Borta med vinden är en av de mest populära böcker som någonsin tryckts. Det är överlägset filmen av alla filmer. Romansen mellan Scarlett och Rhett fick människor att drömma över hela världen och förvandlade huvudrollsinnehavarna till filmikoner. Man kan fråga sig, är det verkligen nödvändigt att göra en uppföljare? Och ... det finns några stora skor att fylla.<br /><br />Ja, där var boken först. "Scarlett" av Alexandra Ripley är, måste vi erkänna, välskriven och respekterar den värld som skapats av Margaret Mitchell. Hon tar upp exakt där vi lämnade vår hjältinna tidigare och leder oss försiktigt från Mitchells arv till sin egen fantasi. I boken reser Scarlett, besegrad efter Melanies död och Rhetts lämnande, till Charleston för att bo hos sin svärmor i hopp om att återfå Rhetts kärlek. Hennes typiska manipulativa beteende framkallar återigen mycket kritik från Rhett och driver dem längre isär ... tills en viss båttur som kommer att förändra allt. Scarlett bär nu på en hemlighet. Serien följer boken ganska exakt fram till Scarletts ankomst till Irland. Sedan dess splittrades böcker och serier långsamt. Det faktiska slutet skiljer sig åt, men båda har såklart Scarlett och Rhett tillsammans igen.<br /><br />Produktionen av serien tillkännagavs med ett världsomspännande sökande efter nästa Scarlett O'Hara. Många länder gjorde sina egna tv-program med unga skådespelerskor som provspelade för rollen. Så småningom valdes omkring tolv tjejer ut att delta i de sista skärmtesterna och intervjuerna i Atlanta, Georgia. Tyvärr hittade producenten ingen Scarlett bland dessa skådespelerskor. Tråkigt för flickorna, stor publicitet för programmet (den såldes redan till många tv-stationer över hela världen innan inspelningen ens hade börjat). Robert Halmi, producenten som köpte rättigheterna till "Scarlett", berättade att han upptäckte rätt skådespelerska när han tittade på TV, ringde henne och två dagar senare skrev under avtalet. Joanne Whalley-Kilmer (som spelade i 'Willow' och 'Scandal', den senaste filmen Robert Halmi såg på den trogna kvällen) är inte Vivien Leigh, men hon är verkligen Scarlett! Hennes prestation är inte en kopia av Leighs, hon gör karaktären till sin egen. Den stora skillnaden mellan GWTW och "Scarlett" är det faktum att huvudkaraktären utvecklas och växer som person. Detta är seriens privilegium, varför kopiera något som har gjorts tidigare? Med tanke på att det finns ett gap på nästan sjuttio år mellan den första och andra handlingen är det naturligt att båda författarna betonar olika aspekter av karaktärerna. Medan Mitchell arbetar runt Scarlett och hanterar konsekvenserna av inbördeskriget och kämpar för Tara, låter Ripley Scarlett möta sina demoner. Detta för mig är den mest intressanta aspekten av serien, vi lär känna Scarlett på ett annat sätt eftersom hon lär sig att allt inte alltid kan gå som hon vill. Jag håller helt med om valet av Timothy Dalton som Rhett Butler. Han porträtterar honom med charm och ironi och är mindre av en kartongfigur än Clark Gables prestation. Resten av skådespelarna var väl utvalda. Julie Harris är förtjusande som Rhetts mamma, John Gielgud ger en mycket underhållande prestation då farfar Robillard och Sean Bean alltid är som bäst spelar en smutsig karaktär, hans Lord Fenton gör inget undantag. Dåliga val men med Stephen Collins som Ashley och Ann-Margrets anpassning av Belle Watling var ett slöseri med pengar. Kostymer, uppsättningar och platser är genomarbetade och övertygande. Det nybyggda Tara-setet såg exakt likadant ut och det är en gripande sekvens i serien när huset dyker upp för första gången.<br /><br />Finns det någon mening med att göra en uppföljare... Tja, sex timmar av romantik är för mig. En att titta på!
Första visning 2001-08-26 - 8 av 10 (Dir-John Cassavetes): Välgjord tidig oberoende film av Cassavetes introducerade en stil som var mycket annorlunda än vad Hollywood visar sin publik. Den här filmen introducerade också några väldigt tabubelagda ämnen, särskilt den faktiska rasismen som förmodligen var utbredd över hela landet men som inte visades av dåtidens mestadels vita kontrollerade filmskapare. Ungefär de enda svarta skådespelarna som hade mycket respekt vid den här tiden var de som agerade och visade personlighet som vita (aka. Sidney Poitier). Förutom detta gör idén om att avsluta en film utan att verkligen avsluta de relationer som började göra många biobesökare förstummade men faktiskt får tittarna att inse att livet är så här (det fortsätter...). Jag föredrar den här typen av slut eftersom det får dig att tänka mer på karaktärerna och vad som kan hända härnäst och slutsatserna är inte bara lagda för dig. Filmen följer människors liv (särskilt ett par personer som har en kort relation och råkar ha motsatta hudfärger) sedan tittar vi på vad som händer när den vita mannen inser vad han har gjort. Detta är mycket bra gjort och gör filmen väldigt speciell. Skådespeleriet är förmodligen gjort improvisationsmässigt vilket gör filmen ännu mer fantastisk. Jag antar att du kan säga att jag gillade den här filmen, om du inte kan säga. Om du kan hitta den, kolla in denna klassiska tidiga oberoende film.
Normalt sett är jag en typisk "läskig-kryp-hatin"-tjej, men efter att ha sett den här filmen (på YouTube förstås) har jag olika perspektiv. Och jag visste inte heller att min favoritanimationsstudio - Fleischer's gjorde en annan film som handlar om gemenskap av insekter vars stadsträdgård är hotad av människor (tända cigarrer och cigarettfimpar, fotspår, etc.), och hur en modig ung gräshoppa som heter Hoppity räddar dagen och vinner hjärtat av biet Honey; Jag älskar den underbara Ms Honey. Du vet, efter att ha sett filmen påminde buggarna mig om några av "jitter-bugs" från Don Bulths Thumbelina. Och av låtarna i filmen älskar jag "We're a Couple in The Castle;" När jag sjunger den låten fick den mig nästan att gråta.<br /><br />Denna underbara film var den andra (och sista) filmen som kom ut från Fleischer-studion. Filmen skulle ursprungligen släppas i november 1941, men eftersom Fleischers rival, Disney, släppte Dumbo veckor tidigare, ändrade Paramount datumet till december samma år, men Mr. Bug gick tyvärr i en, då orealiserad, fälla av fruktansvärd timing. Efter att ha haft oturen att öppna två dagar efter attacken mot Pearl Harbor, var Mr. Bug en ekonomisk katastrof och ledde till att Max och Dave Fleischer avsattes från studion de hade etablerat 1919, och omorganiserade företaget till Famous Studios. En annan stor faktor i deras avgång var det faktum att Max och Dave Fleischer inte längre pratade med varandra på grund av tvister (hur tråkigt det var). Sammantaget älskar jag båda filmerna från Fleischer bros. - Gulliver och Mr. Bug.
Det här är en av de bästa i genren. Jag såg den två gånger för ungefär 25 år sedan och har inte haft en annan möjlighet att se den igen sedan dess. Den konkurrerar med Zatoichi-serien (även med Katsu i huvudrollen) i spännande svärdspel.
Ingen dålig film men kunde ha gjorts utan den fulla nakenheten på en 10-årig pojke i en av öppningsscenerna. Den här filmen har utmärkt dialog; vilket säkert är vanligt bland utländska filmer. Utländska skådespelare vet fortfarande hur de ska agera i motsats till amerikanska skådespelare som låter CGI, stunts och specialeffekter göra allt jobb åt dem. Den här filmen är bara gammaldags skådespeleri. Gerarde DePardieux gjorde ett utmärkt jobb som alltid. Kostymerna och landskapet stämmer med tiden. Mitt enda klagomål är att de borde ha dubbat de engelska orden över de franska istället för att använda undertexter; det kan bara bero på att jag hatar att läsa undertexter.
JAG KAN ha sett ett avsnitt eller två när programmet ursprungligen sändes men när jag såg ett avsnitt på Netflix blev jag också fast. Jag såg hela serien på typ 2 dagar. :) Jag gillade verkligen Gary Coles karaktär. Först är han grundligt förkastlig, sedan börjar du gilla karaktären ("Dessa saker har tusen användningsområden")! Hans folkliga Andy Griffith möter Charles Manson möter Satan är fantastisk. Charmig, karismatisk, smarrig och eh typ farlig och med "typ" menar jag "på riktigt". Jag vill bli som HAN när jag blir stor. Lucas Black är också bra. Accenterna är också bra. Hur som helst, jag tyckte att det här var ett av de bästa tv-programmen någonsin och du är skyldig dig själv att se den.
The Devil in the Dark är William Shatners favoritavsnitt. Det är också ett av mina favoritavsnitt. Programmet är rena Star Trek eftersom det handlar om ett av seriens huvudteman: respekten för andra livsformer. Jag tror inte man kunde få ett tydligare exempel på en av föreställningens mest intressanta idéer. I det här avsnittet måste Kirk och hans besättning konfrontera ett monster som dödar gruvarbetare på en avlägsen planet. Berättelsen är en ursäkt för att utforska rätten som människor har att förstöra varelser som är en viktig del av miljön. Dagens oro för miljöfrågor gör showen mer relevant nu än någonsin tidigare. Den är extremt välskriven och framförd med bravur av vår älskade skådespelare. En minnesvärd sekvens innebär att Spock förenar sig med monstrets sinne. Mycket spänning mellan Spock och Kirk (de vill lösa problemet med olika metoder) bidrar till det roliga. Shatner och Leonard Nimoy gör några av sina bästa arbeten här.
The Gig är en tight, rolig och gripande liten film om en grupp vänner som har samlats regelbundet för att spela Dixieland för skojs skull. Gruppen får oväntat ett riktigt betalande jobb, på musikerspråk; en "spelning".<br /><br />De reser till upstate NY för en två veckors spelning på en semesterort minus en medlem, som avböjer på grund av cancer. I sista minuten anlitar de ett proffs som tar hans plats. Saker och ting blir klibbiga när en Frankie Valli-typ försöker göra comeback på resorten och försöker använda gruppen som sitt band.<br /><br />Inställningen som den professionella basisten gav killarna var sann. Genom att registrera sig för att spela den två veckor långa spelningen tog de bröd ur munnen på någon som behövde jobbet för att mata sin familj. Medan pop-, rock-, rap-, country- och western- och r&b-stjärnor tjänar pengar på album. Jazzmusiker måste resa utomlands för att försörja sig. Nästan ingen blir rik. Killarna som lever sin dröm kostar också andra en nödvändig inkomst.<br /><br />Jag tror att nästan alla som kan spela ett musikinstrument med en viss skicklighet drömmer om att spela en betalande "spelning" en eller annan gång, Woody Allen och Kevin Bacon är två populära exempel på denna amatör-till-professionell crossover. Jag rekommenderar speciellt den här filmen till alla som någonsin har spelat musik professionellt. Min mamma, som var musiker, ÄLSKADE det.
Det här var min första titt på den här kortlivade brittiska tv-skräckserien, men jag hade sett ett par Hammer-skräckfilmer (Horror of Dracula, Captain Kronos: Vampire Hunter) och tänkte tillräckligt mycket på dem för att ge den här en titt.< br /><br />Det här första avsnittet var en chock - inte för skräcken utan för all nakenhet. Var denna "vanliga" TV i England 1980? I så fall visade den mycket mer hud än vad vi ser i Nordamerika. Det fanns tre separata scener som visade nakna kvinnor och deras bröst, en scen där en kille lade sin hand på en och en annan scen med mannen en topp av en kvinna som fejkade samlag. Hej, jag klagar inte. <br /><br />Berättelsen är enkel: en häxa som försvunnit på 1600-talet kommer tillbaka till sitt gamla hus och gör livet tufft för den gifte mannen. Den sistnämnde, Jon Finch som "David Winter", var inte mycket av en skådespelare, men hans fru var inte dålig och var en riktigt skönhet. Hon var Prunella Gee som "Mary". Maken misstänkte henne, med rätta, för att ha en affär och det spelar en roll i den här historien.<br /><br />Patricia Quinn var underhållande som den skrattande häxan "Lucinda Jessup", som kommer tillbaka med en elak strimma i henne och har en bra tid att plåga paret tills det går fel i slutet. Som man skulle jag säga att det var särskilt roligt att se de två kvinnorna gå på det! Det här börjar långsamt men när "Lucinda" väl börjar röra upp saker blir det väldigt underhållande.
OK så Paris Hilton suger i det (typisk Malibu Barbie) men resten av skådespelarna är bara bra! Jag såg filmen igår kväll och den höll mig igång genom hela filmen. Chad Michael Murray ÄR SOOOOOOOOOOOOOOOOOOO HOTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT och han är bara en bra skådespelare. Total hjälte man. Huvudflickan som är syster till nick (chad) är en så lysande skådespelerska. Tummen upp. Jag tror att det är så annorlunda att filma sina nuförtiden, de flesta för att gå med psykopater, ägodelar, spöken men här har du ett tema om vax! Jag fick helt ut rankor av vaxmodellerna i huset även om de såg så verkliga ut. Jag har fortfarande inte fått berättelsen med tvillingarna för tillfället, jag väntar bara på att få DVD:n och sedan titta på den igen. Tummen upp för en så bra film! 11/10. Alla de människor som inte gillar det, snälla bry dig inte 2 kritisera min åsikt eftersom de flesta tycker att det är coolt att göra det. Jag tycker också att Parisscenen när hon tar av sig underkläderna är helt obekväm. Varför inte bara skaffa en hund som skakar någon katt... vara mer underhållande än så. När Paris dödsscen dök upp tyckte jag att det var dåligt eftersom hon fortfarande fortsatte att springa även om en kniv precis gick uppför hennes fot. Hmm.. intressant. <br /><br />!CHAD HELA VÄGEN!
Det här är den där den lilla Ruth Gordon spelar en Agatha-Christie-typ av mordmysterieförfattare som låser in sin brorson genom giftermål i ett kassaskåp. Gordon tror att han mördade hennes systerdotter och den unge killen dör av kvävning, medan Gordon reser fram och tillbaka till New York. Han lyckas dock lämna efter sig några ledtrådar, repor på ett par svarta bankfack och en improviserad och väl gömd lapp. Columbo går in i fallet, misstänker henne på en gång och löser mysteriet genom att helt enkelt använda sina övernaturliga mystiska intuitiva krafter. Åh, och Mariette Hartley finns till hands som Gordons sekreterare och blivande utpressare. Hartley är, tror jag, barnbarn till psykologen B. F. Skinner. Jag är inte säker på att hennes härkomst hade något att göra med hennes snygga navel, som visas under en magdanssekvens, men jag har alltid beundrat Skinner ändå.<br /><br />Mordet är väl hanterat. Det är en bra handling, och ingen av artisterna eller besättningen fluffar något. Men den enastående figuren här är Ruth Gordon, bara en skosh över fem fot lång. Hon var över 80 år och såg ut. Det finns tillfällen när hon nästan vacklar, men hon utstrålar konsekvent charm. Hennes skådespeleri är idiosynkratisk. Du kan aldrig vara säker på när hon menar allvar eller när hon tar på sig Columbo och publiken. Hon har gett några bra repliker också. Vilken humor det finns kommer från Gordon. Columbo har inga av sina frekventa komiska ögonblick.<br /><br />Allt som allt ett bra jobb av alla berörda.
Det här är en vacker, rolig och levande film. Den är till och med bättre än "Nuovo Cinema Paradiso" - som den liknar men inte replikerar. Berättelsen fullbordar en hel cirkel och hade teatern strålande när krediterna rullade. Hundra år efter att den här historien utspelar sig är vi lika fascinerade av flimrande bilder i en mörk teater.
Ok, så den lånar lite från "It's a Wonderful Life", men det var 44 år innan den här filmen, så varför inte ett nytt försök. Belushi har en rutten 35-årsdag. Han fick inte sina Wheaties, sitt kaffe och har förlorat sitt jobb. Kapparen är när hans självbeskrivna "stora blåa jävla bil" går sönder i slutet av dagen. Han går in i en tom bar för att ropa efter en bogsering. Medan han väntar blir han igenkänd av bartendern (Caine) som ungen som förlorade stadens mästerskapsmatch i baseboll 20 år tidigare. Detta får honom att tänka på hur livet skulle ha sett ut om han hade vunnit matchen. Han får reda på det när Caine, utan att han vet om det, serverar en rörelsedryck i ett glas som ger honom en herrgård, baldrottningen (Russo) som hans hustru, och gör honom till president för sportvaruföretaget han har blivit konserverad från. Caine avslöjar sig senare som den som är ansvarig för denna förändring, men Belushi är inte helt ombord. Han anpassar sig aldrig helt, och i en handlingsutveckling som inte dödar filmen men som ändå är udda, försöker han uppvakta sin fru (Hamilton) från sitt verkliga liv, som nu är gift med någon annan. Det bra draget är att de inte lägger ner för mycket tid på det, eftersom de i princip sliter av "Ghost", där Belushi ständigt berättar saker för Hamilton som bara hon kunde veta. Det för också in ett häftigt dramatiskt inslag, då två av hans älskare kevetch i skuggorna, nya frun Russo och hans obalanserade älskare Cox. Men nycklarna till filmen är den något långa början och glada slutet. Också bra jobbat från den stora och igenkännliga skådespelaren, eftersom Belushi är väldigt sympatisk, MYCKET attraktiva damer utvalda och Caine är helt lättsam som titelkillen. Konstigt att detta var Belushis andra film från 1990 som handlar om att han skaffade en alternativ livsstil av rikedomar, vilket återfanns i "Taking Care of Business". Även om de är lika, är båda filmerna på samma nivå av skratt. Så kolla in det här för en rolig utforskning av "tänk om?"
Över hela landet och särskilt i det politiska landskapet borde människor med någon form av politisk ambition ta timeout för att se den här filmen. Filmen heter " City Hall " och med lite fantasi kan dess synopsis äga rum var som helst i Amerika. Det råkar bara öppna i New York. Här har vi historien om en populär politiker som heter borgmästare John Pappas (Al Pacino) med tillräckligt kunniga för att driva en storstadsstad med mycket liten ansträngning. Hans högra hand är ingen mindre än vice borgmästare Kevin Calhoun (John Cusack), en lika ljus person som har sina ambitioner knutna till hans mentor och båda verkade vara avsedda för högre poster. Allt pekar i den riktningen, tills en polisskjutning sätter igång en utredning ledd av Marybeth Cogan (Bridget Fonda) som tror att skulden pekar mot stadshuset och borgmästaren. En sexårig pojke och en polismans död skylls på en karriärbrottsling vars tvivelaktiga frihet leder till en uppenbar mörkläggning av politiska löner och stadskorruption som involverar fackliga ledare som Danny Aiello spelad av Frank Anselmo, korrupta rättstjänstemän som Judge Walter Stern. (Martin Landau) och maffiabossar som Paul Zapatti (Anthony Franciosa) som är djupt involverade. Också inblandade är partitjänstemän som Larry Schwartz (Richard Schiff) som arbetar för frivårdskontoret i New York. Men det är bandet mellan borgmästaren och hans ställföreträdare som tas till uppgift av den oavsiktliga skjutningen. Ett fantastiskt fordon för Cusack och en säker nominerad för att bli en klassiker. ****
Om du behöver det omedelbara surret som bara sent 60-tal/tidigt 70-tals Euro-sexfilmer kan ge ifrån sig, leta inte längre för du har precis snubblat över moderloden! Efterföljande TV-regissör Schivazappas övning i psykedelisk porr (av den mjuka kärnan) kanske inte anses vara en klassiker i sitt slag, men det slår många mer kända titlar från som Tinto Brass, Jess Franco och Joe D'Amato för en loop. . Radley Metzger var säker på det här sättet före någon annan när han plockade upp detta fantastiskt vridna lilla nummer för distribution i USA genom sitt företag Audubon. Underbar kinematografi (som gynnar symmetriska kompositioner) kan framkalla rop av "pretentiöshet" från dem som svär till fula hudsnärtar skjutna på någons bakgård. Hej, för mig är det deras förlust för det här är en spänningsresa av en film med vändningar så, ja, skruvad att du kanske inte ens tror på dem efter att du faktiskt har sett dem på skärmen! Dagmar Lassander (odödlig som värdinnan från Lucio Fulcis HOUSE BY THE COMETERY) har aldrig sett mer utsökt ut än hon gör här, och på ett subtilt sätt porträtterar den oskyldiga (?) forskaren som hålls som gisslan av galna läkaren Philippe Leroy (med hela konsthuset) favoriter till hans namn, undrar du om han har den goda humorn att nämna den här på sin c.v.) som deras ursprungligen våldsamt "förhållande" blir till en kärlekshistoria med en S&M-färgad. Ingenting är dock vad det verkar i denna sjuka och fantasifulla pärla av en film med flera verkligt erotiska ögonblick som uppnås med förvånansvärt minimal nakenhet. Jag för en var helt förbryllad och förtrollad av det sätt som Schivazappa valde att föreslå oralsex under en scen (jag låter er hitta den där för er själva...) och Lassanders gasvävsklädda boogie till en omöjligt groovy 60-talslåt borde ha bli ikonisk på ett sätt som liknar bilden av Sylvia Kristel som sitter tillbakalutad i den där korgstolen under sina EMMANUELLE dagar. Du kanske inte känner till den här filmen ännu, men tro mig, när du väl har sett den kommer du aldrig att glömma den!!!
Jag såg filmen och kunde verkligen inte stoppa mina tårar. Dess tragedi att Indien inte har några sådana ledare efter frihet, som vågar göra rättvisa med sina egna barn, när de inte beter sig ordentligt.. I nuvarande generation tar politiker in sina barns in i politiken utan att mäta deras kaliber och kompetens.. Jag minns dialogen från Gandhi 'Vilken typ av samhälle vill vi skapa/skapa med sådana människor (om Harilal)?' Inte konstigt att det kommer att vara en dröm att Indien knappast kommer att ha en sådan ledare i denna eller nästa generation. Einstein hade rätt när han sa om Gandhi att 'Efter 50 år skulle man knappt tro att en sådan person med kropp, själ och sinne (Mahatma Gandhi) hade någonsin levt på denna jord.' Jag vill uppriktigt tacka MYCKET till Anil kapoor, Feroze khan och alla filmskådespelare/skådespelerskor för denna underbara film om fantastisk person och relation till hans son. Alla far och son borde se den här filmen en gång och ta några lektioner för båda rollerna.
mondovino är en gripande och givande dokumentär. i vinvärlden är det en enorm skillnad mellan den stora vingården och den lilla. det handlar inte bara om storleken på din vingård utan också hur mycket pengar och kraft du har. om du har tillräckligt med pengar för att placera annonser i vinskådaren och hyra ett så kallat "vin utom" så spelar det ingen roll storleken på din egendom. även i dagens affärsvärld måste vin ofta massmarknadsföras och anpassas till människors smak. vad är betyder många gånger vin filtrerat av sitt ursprung. mondovino visar den kommersiella sidan av vin hos megaproducenten Robert mondavi, och Michael Rolland vinexperten som formar vin efter smaken av dagens kritiker som Robert parker som också är med i filmen. nu är dessa män inte onda eller fel, för de har gjort mycket gott för vinet. men de har makt i stor skala. som vi alla vet korrumperar makt. mondovino visar också små vinmakare som Aime Guilbert från languedoc och Hubert de montille av volnay i vinrött. dessa vinmakare är inte svältande vinmakare men de vet precis som alla stora vinmakare att det handlar om var druvorna kommer ifrån. det bästa exemplet på detta förklaras inte av en vinmakare utan av en haitisk man som arbetar för vinimportören Neal Rosenthal. området druvorna odlas terroiren som betyder något, att en vägledande hand som vet detta gör viktigt riktigt vin.
Det är den överlägset mest definitiva filmen om polisstyrkan som jag har sett. Även om den inte är regisserad av Ram Gopal Varma, har den alla delar av en RGV-film. Döda dialoger, trubbig behandling av ämnet, briljant regi och suveräna framträdanden (även av dem som har lite jobb att göra i filmen). Kemin mellan Nana och Don, även om de är professionella rivaler, är fantastisk. Och så är de små händelserna som att en insider inte ger information till Imtiaz ens när han slängs i skåpet, utan bara till Nana när han är ute. Förändringen av arbetsvillkoren med bytet av senior behandlas fantastiskt. Den första halvan håller en helt uppslukad och rör sig som en dokumentär där Nana agerar som en mentor för Jatin och förklarar för honom verkets krångligheter och filosofi.<br /><br />Sammantaget en av de mest lysande filmerna om poliser på indiska bio. Definitivt inte att missa.
Först var jag inte säker på om jag ville se den här filmen när den kom upp i min guide så jag letade upp den på IMDb och tyckte att omslaget såg ganska coolt ut så jag tänkte att jag skulle prova att förvänta mig en film som Elephant. <br /><br />När jag kom förbi det faktum att jag ska ogilla Alicia-karaktären som spelas utmärkt av Busy Phillips, insåg jag vilket bra jobb den här filmen gjorde för att skapa relationen mellan Alicia och Deanna. Alicia är så elak mot Deanna som spelas av Erika Christensen nästan under hela filmen men vi får så småningom reda på att de trots att de är motpoler har de en sak gemensamt förutom att vara närvarande vid inspelningen. De delar ensamhet och i vilken utsträckning avslöjas allt eftersom filmen fortskrider.<br /><br />Jag måste bara säga hur mycket jag älskade den här filmen och var glad över att se alla positiva kommentarer om den. Jag kunde inte ens ta mig igenom Elephant eftersom den bara verkade utnyttja Columbine-tragedin. Den här filmen var å andra sidan övertygande och realistisk. Upptagen Phillips skådespeleri är OFF KEDJAN!!! Det är bra och jag skulle älska att se henne utvecklas till några mer mogna roller.
Berättelsen är extremt unik. Den handlar om dessa två piloter som räddar jorden från främmande varelser men de måste använda en speciell hastighet som gör att allt omkring dem åldras snabbt. Hela serien handlar om piloterna som hanterar förlusten av tid, vänner och mentorer .<br /><br />Slutet KUNNE ha varit fantastiskt. Det började sluta på en total nedtoning och lämna ett riktigt märke men slutade istället på en superglad Disney-lapp och irriterade mig VÄLDIGT dålig.<br /><br />Animationen är hyfsad för 89 men kan inte jämföras med nuförtiden. Jag har också hört många klaga på nakenhetens cheesiness. Jag tyckte faktiskt att den var ganska anständig.Nakenheten för det mesta var berättigat förutom i avsnitt 2 där det fanns ett överskott.<br /><br />Sammantaget förtjänar den en titt men slutet hindrar den från att vara en klassiker.
Jag gillar det på grund av min senaste personliga erfarenhet. Speciellt idéerna om att alla är fria och att allt är ändligt. Karaktärerna i firman njöt inte riktigt av sina "riktiga" liv, men de trivdes, d.v.s. vad de var. Filmen gjorde ett bra jobb att göra denna enkla dag till ett bra minne. Ett gott minne inkluderar inte bara romantiska känslor om en vacker främling och en vacker europeisk stad, utan definitivt om den djupare diskussionen om deras livsvärderingar. Många filmer är så här när det gäller diskussioner om definitioner av liv eller kärlek eller relationer eller aktuella problem i livet eller någon sorts sådana. Before Sunrise hanterade det på ett trevligt sätt, vilket får tittaren att pausa och tänka och justera andan och fortsätta se filmen. Före Sunrise försökte inte ingjuta en specifik tanke i ditt huvud. Det uppmuntrade dig bara att tänka på några frågor i det dagliga livet och gav dig några alternativa möjligheter. Detta gjorde samtalen mellan karaktärerna intressanta, inte bara typiska gnällklagomål eller flödande dumma idéer. Du skulle fortfarande tänka på dessa frågor själv och vara nyfiken på nästa rad i berättelsen. Slutet var trots allt inte riktigt viktigt. Du kan få ut något av det och känna något bra eller positivt om dig själv efter filmen. Filmer ska vara roliga. Det här är en trevlig film och värt din tid att se den. Jag är också på resa. Filmen representerade på något sätt en del av mig och besvarade några av mina frågor.
Jag gillade den här filmen mycket. Skådespelarna var fantastiska, särskilt Potente, som är olika i alla roller; Fürmann, som också kan spela vem som helst; och Loos, som kryddar saker och ting (hon är också en begåvad sångerska - hon sjunger låten "My Truth", hörs när en karaktär drar igång stereon i labbet).<br /><br />Anatomie är en bra skräck flick, som uppmärksammar dess karaktärer. Den är också väldigt blodig ibland, och scenografin är nyskapande. Det är synd att de var tvungna att göra en uppföljare, som inte är i närheten av originalet.<br /><br />På en sida, två andra saker definitivt värda att nämna. DVD:n är inte dubbad, vilket ger en bättre upplevelse av filmen. Se också till att fortsätta titta efter att de sista poängen börjar rulla.
Om du, precis som jag, gillar att dina filmer är unika, och till skillnad från de flesta andra filmer, rekommenderar jag verkligen att du kollar in The Beast. Filmen är en grotesk, erotisk fantasisaga som kretsar kring ett mytologiskt "Odjur" som ryktas vandra runt i en fransk herrgård och längtar efter kvinnor. Filmen är väldigt vågad med sitt ämne, och det är något att ge den kredit för. Temat bestialitet är ett bestämt tabu, och av goda skäl kan jag tillägga; men filmen förmedlar det; rakt och rakt på sak. Liksom andra filmer som hanterar ett tabubelagt ämne i centrum kunde Odjuret ha gått runt det och fått oss att använda vår fantasi för att fylla i luckorna, men det gjorde inte Borowczyk, och han är modig i det avseendet, särskilt som Att göra en sådan här film kommer att lämna honom öppen för all slags kritik, men det faktum att han gick vidare med det, enligt mig, betyder en stor tumme upp för killen.<br /><br />Filmen börjar med en sekvens som ser en randy manlig häst bestiga en hona. Den här premiären sätter ett utropstecken på filmen och förbereder publiken, på något sätt, för den otroliga erotiska tour de force som de är på väg att se. Scenerna där odjuret parar sig med kvinnan är omotiverade och chockerande, och kommer säkert att förolämpa många människor (därav anledningen till att det var förbjudet i över 20 år), men dessa scener är inte bara en ursäkt för Borowczyk att chocka tittaren; den här filmen har en avgörande poäng. Som sagt under filmen; den enda skillnaden mellan människa och odjur är intelligens. Både människan och besten har instinkter, bara människan vet hur man kontrollerar dem. Odjuret utforskar denna skillnad mellan människa och odjur genom sexualitet; fantasisekvensen där odjuret dyker upp representerar kontrollen av mänskligt begär, och det är först när den centrala kvinnliga karaktären släpper taget om sin kontroll som hon kan se odjuret. Filmen har starka teman av den urgamla historien om "skönhet och odjur" som är invävd i den, och överlag är detta en chockerande morbid berättelse om lust, men inte utan moral.<br /><br />Många kritiserar scenerna kring filmens chockerande sexsekvenser för att de är tråkiga, men dessa scener är viktiga för filmens berättelse. Utan dessa scener skulle vi inte lära känna karaktärerna eller berättelsen om odjuret, och, viktigast av allt; berättelsen om "skönheten och odjuret" skulle inte kunna få sin fasansfulla slutsats till publiken, och eftersom det är en av de viktigaste delarna av filmen; det skulle vara riktigt synd. Förutom det, underhåller Borowczyk sin publik genom dessa scener, inte med chocker, utan med dialog och familjens överklasspersona, tillsammans med de vackra bilderna av herrgårdens mark skulle inte synas, och därför skulle den skarpa kontrasten mellan det och händelserna senare i filmen skulle inte heller existera.<br /><br />Sammantaget är The Beast en chockerande film. Det är en skildring av ett tabubelagt ämne och det chockerande sättet det skildras på kommer att säkerställa att den här filmen inte är för alla. Men om du kan komma över filmens chock, och omfamna Odjuret; vad som väntar är ett skickligt och vackert konstverk som inte bör missas av någon som är villig att ge denna film en chans.
Eisenstein beskriver sitt samarbete med Prokeviev som ett jämställt partnerskap, där de arbetade tillsammans för att matcha bild och musik, scen för scen. Tyvärr var ljudinspelningen en katastrof, så för en gångs skull slår hängivenheten till autenticitet i Criterion DVD:s bakslag. Lyckligtvis finns det åtminstone en restaurerad version av filmen på VHS (BMG Classics) med en utmärkt nyinspelning av musiken (av St. Petersburg Philharmonic Orchestra och Chorus).<br /><br />Det är intressant att jämföra denna film med samtida propagandafilmer i England, Tyskland och USA. Eisensteins film gjordes 1938, som svar på rädslan för en tysk invasion; och Oliviers 1943, när en tysk invasion av England fortfarande väntades. Båda filmerna är sceniska, men på olika sätt. Olivier börjar med att visa en iscensatt föreställning av pjäsen i Globeteatern av Shakespeares eget sällskap, för att sedan ta oss ut från teatern till en mer filmisk (men fortfarande stiliserad) miljö. Eisensteins film är filmisk från början, men dialogen och talen är fortfarande influerade av den gamla ryska teaterns melodramatiska skådespelarkonventioner. Detta fungerar mycket bra för Cerkassovs tal som Alexander, eftersom en del av hans jobb som prins och militärledare var att spela en roll offentligt.<br /><br />I Nazityskland var den första stora propagandafilmen Leni Riefenstahls tråkiga Viljans triumf, som spelade in ett enormt politiskt spektakel - samlade folkmassor som jublade Hitlers gnällande tal. Propagandan i hennes mästerverk, filmen från OS i Berlin 1936, är mycket subtilare, med sin dyrkan av den atletiska manskroppen som bär på störande undertoner av den ariska överlägsenhetsmyten. Men tyska propagandafilmer från krigstid kunde också vara subtila. Karl Ritters Urlaub auf Ehrenwort (Permission på hedersord) är typisk. Den visar en ung löjtnant som låter männen i sitt sällskap gå på en 24-timmarsledighet innan han återvänder till skyttegravarna (och nästan säker död). Mot veteranernas råd accepterar han deras hedersord att återvända, även om han kommer att ställas inför krigsrätt och skjutas om de inte gör det. Naturligtvis återvänder de alla, (även om några av dem beskyller sig själva för det), förmodligen inspirerade publiken till liknande pliktuppvisningar mot sitt land.<br /><br />I USA, en av de bättre propagandafilmerna från andra världskriget var Howard Hawks flygvapen. I den följer vi den missmatchade besättningen på ett bombplan när de binder sig till varandra med erfarenhet av strid och övervinner hinder för att fortsätta sin del i kriget. Typiskt för Hawks filmer är dock deras verkliga lojalitet mer till varandra än till sitt land.<br /><br />Eisenstein måste sträcka sig långt tillbaka i historien för att hitta några ryska militära triumfer. Ironiskt nog härstammar Alexander (liksom de andra ryska prinsarna) från vikingarna som seglade uppför de ryska floderna för att erövra och styra sina egna förläningar. Så han är en erövrare som stöter bort en annan blivande erövrare. Fysiskt är de inte så olika (även om skådespelarna som porträtterar de tyska prinsarna uppenbarligen var utvalda för sin fulhet och leende dumhet). Men den verkliga kontrasten är mellan de vanliga soldaterna. De ryska bönderna är lika långa och starka som adelsmännen; medan de tyska bönderna som hoppar ut ur sköldväggen för att döda sårade ryssar är en fot kortare än sina herrar. Det finns en viss historisk sanning i denna kontrast. Ryska livegna under medeltiden hade det mycket bättre än sina europeiska motsvarigheter, eftersom de alltid kunde fly ut i vildmarken och röja sitt eget land.<br /><br />Eisensteins film ger oss också på ett smart sätt vår första anblick av Alexander som en fiskare. I striden med tyskarna använder han sin fiskares kunskap om isen samt sin kunskap om deras militära taktik för att besegra dem. När Gavrilo bryter sköldväggen, tvingas de att samlas och samlas på västra sidan av sjön, där isen är tunnare.<br /><br />En av de andra nöjena i Eisensteins film (som de flesta publiken missar) är det historiskt korrekta sättet som han skildrar politiken i det medeltida Ryssland. Städer som Pskov och Novgorod hade sin växande rikedom och framträdande ställning till stor del tack vare handeln, som satte köpmännen till makten, och ställde prinsarna på sidan tills deras militära expertis och feodala avgifter behövdes för att avvärja inkräktare. I filmen visas Alexander inte bara som en militärledare utan också som en mästerpolitiker, som vet hur man väntar på sin tid och hur man får ut det mesta av sin popularitet efter segern.
Den här historien om en lärare som har en relation med en elev berättas på ett subtilt sätt, något som skiljer den från de flesta filmer med denna handling. Herr Lam (Jacky Cheung) har ett förhållande med Choy (Karena Lam, som också var så bra i "Koma") i vad som först verkar vara en oförklarlig situation. Han är gift i 20 år med Ching (den stora Anita Mui, i hennes sista roll innan hon grymt togs ifrån oss), och det verkar vara ett kärleksfullt förhållande. När Ching erbjuder sig att ta hand om sin och Mr. Lams tidigare lärare, har Choy och Mr. Lam möjlighet att vara tillsammans. Det som gör filmen så bra är regissören Ann Huis tempo. Det tar ett tag att avslöja Lamsmens hemligheter och allt är vettigt. Filmen är väldigt dramatisk och rörande. Man känner ingen avsky inför lärar/elev-situationen, något som höjer den här filmen över många med samma handling. Det går långsamt, men håll dig kvar. Njut också av Ms. Muis underbara, oglamorösa men vackra framträdande. Hon var och är någon alldeles speciell och i den här filmen blir man kär i henne en sista gång. Det är värt tiden att bevittna och bara vara där med henne.
Jag ville älska den här filmen. Allt verkade vara på plats för en njutbar, om inte banbrytande, film. Den utspelade sig i södra Frankrike, snygga och igenkännliga skådespelare ledde rollerna, och jag beundrade verkligen de livfulla afrikanska kostymerna, ordspråken och musiken. Trots allt detta älskade jag det inte. Filmer ska förmedla sin mening vid första visningen, men "Secret Laughter" gör inte det. Nimi och Matthew, som spelas av Long och Firth (som båda har spelat romantiska huvudroller tidigare och borde ha vetat bättre), utstrålar lika mycket värme och passion som torkad fisk. Jag använde "torkad fisk" medvetet, eftersom det var en av få - för få - starka linjer och ögonblick som strös ut genom filmen. En annan vinnare var när Nimi fångar Matthew som snokar runt hennes lägenhet. Han hittar en bok av henne med hennes förnamn skrivet på och säger: "Du heter Nimi. Jag visste aldrig." Sedan insisterar han på att hon ska kalla honom vid hans förnamn. Jag tittade intensivt på den här scenen när Matthew bad Nimi om och om igen att "säga mitt namn", och insåg att fram till det ögonblicket kallade de varandra alltid vid sina efternamn. Jag trodde att detta var en vändpunkt för filmen, och förväntade mig att den skulle bli bättre. Det gjorde det inte. Varför verkar Nimi och Matthew alltid stå i tio steg, även i den där "säg mitt namn"-scenen? Vad tycker Matthew om Nimi, förutom hennes uppenbara skönhet? Och varför skulle en förnuftig kvinna som Nimi falla för en serieförfattare som ser sitt äktenskap som något han kan skjuta på när ett vackert exotiskt "äventyr" kommer? Och jag skulle vilja tillägga att det var lite svårt för mig att komma bakom en romans byggd på äktenskapsbrott. Ja, Jenny är en ond harpy, men om jag var i hennes skor, men jag skulle nog matcha hennes Cruella-taktik för att hindra min man från att förirra sig. Tro det. Berättelsen antyder Nimis smärtsamma förflutna, men utforskar det aldrig helt. Vissa kritiker säger att Firth verkade lite besvärlig här, och jag håller med. För guds skull framkallade skådespelaren mer påtaglig längtan och passion som den tidiga 1800-talssnobben Mr. Darcy (och när han bar de där otäcka tjurarna)! När det gäller Long, som glänste i "Love Jones", fanns det tillfällen då hon verkade koncentrera sig mer på sin accent än att spela sin karaktär. Trots det fanns det många ögonblick "säg mitt namn"-scenen bland dem när hon hade total kontroll och kom över riktigt bra. Ändå är 'Secret Laughter' inte utan sina förlösande egenskaper, och jag har upptäckt att det växte på mig med fler visningar. Nene porträtterades väl som stödjande och välmenande, även om hon inte helt förstår Nimis attraktion till Matthew. Jag älskade absolut när Nene mötte Mama Fola i de där duellerande ordspråksscenerna. Min man gillade det, och vanligtvis är han den första som suckar och kastar förolämpningar mot skärmen om han inte gillar det som pågår. Han skrattade till och med åt platsen när Sammy frågade Matthew några väldigt uppriktiga frågor om sex. Så där har du det. "Secret Laughter" var tillräckligt bra för att underhålla en erkänd curmudgeon som min man, men en ivrig biobesökare som jag kommer att behöva mer än en visning för att uppskatta vad regissören och författaren försökte förmedla.
Den 4:e Pokémon-filmen fick mig att gråta när Celebi dog. Våga du inte säga att Pokémon suger! Jag gillar inte när folk säger det.... Jag har gillat Pokémon i 5 eller 6 år, så alla borde njuta av Pokémon, inklusive den här filmen och andra Pokémon-filmer. Så, utan vidare, säg att Pokémon är fantastiskt och bör avnjutas av människor i alla åldrar. Och också, varför ger Pokemon-hatare låga betyg för alla eller de flesta Pokémon-filmerna? Jag förstår inte.... De borde inte göra det.... Det finns absolut ingen anledning till varför folk bara ska rösta utan att bevisa att Pokémon suger förutom det faktum att: 1) Pokémon ENDAST är för små barn. 2) Pokémon är dumt. och 3) Folk borde inte gilla Pokémon. Jag tror att det är därför folk inte gillar Pokémon.
FOLK ÄR DUMMA. Du borde inte hurra när Paris blir dödad i huvudet med en pipa! Det är helt enkelt oförskämt! Vad gjorde Paris med dig? Tänk om det var du? Du skulle inte vilja att folk hejar på din död! Hur som helst var det riktigt blodigt, vilket jag gillade och det var coolt när Elishas finger skärs av. Det var konstigt med den twisten att de inte hade två söner, de hade träd och allt , Det ger plats för ett House of Wax 2: Ressurction eller något. Paris var bra skådespeleri i jaktscenen. Elisha och Tchads kemi är fantastisk, de förtjänar en Oscar. Mina vänner och jag höll på när den där killen sa att det var hett när Paris och killen från kusin Skeeter höll på. Lol.K hejdå.
Detta var Gene Kellys genombrott, och bara det gör det minnesvärt. Släng in Rita Hayworth som hans kärleksintresse och komikern Phil Silvers av alla människor som hans sidekick så har du ingredienserna för en riktig publikvänligare, vilket är precis så det blev.<br /><br />Kelly spelar Danny McGuire, en nattklubbsägare i Brooklyn (Brooklyn är alltid "fel sida av spåren" i 40-talsfilmer) vars stjärnattraktion och kärleksintresse är Rusty Parker (Rita Hayworth). Rita är underbar och spelar till och med en dubbelroll som Rusty och Rustys mormor. Rusty har en chans på den stora tiden genom intrigen av John Coudair (Otto Kruger), som romanserade och förlorade Rustys mormor.<br /><br />Handlingen kretsar kring att Danny skär loss Rusty, till skada för hans klubb, eftersom hon har en chans till framgång som han inte kan ge henne. Men det är naturligtvis inte vad Rusty i slutändan vill, för, som vanligt i filmer på den tiden, är det bara rätt kille som tänker på tjejen. Det finns inga överraskningar, men alla gör sin grej bra.<br /><br />Kelly gör den första av sina fantastiska trickdanser, den här gången med sig själv som en reflektion från ett glasfönster. Han var mästaren på den sortens dans, och man måste fortfarande undra hur de tajmade allt så exakt så att han verkligen verkar vara på två ställen samtidigt. Melodiramen blir lite tjock, och det finns några onödiga krigsreferenser som inte gör något annat än ger möjlighet till en låt eller två, men Kelly tar den här filmen till nästa nivå. Detta var innan han blev en mega-stjärna och för smidig kanske för sitt eget bästa. En underliggande kant av råhet till hans karaktär ger den en trovärdig och nästan vemodig luft.<br /><br />Kellys karaktär i "Xanadu" från 1980 hette också Danny McGuire. Den här filmen var början, den filmen slutet, på en fantastisk körning för ett dansande geni. Det är klart att den här filmen betydde mycket för honom. Rekommenderas varmt.
Precis där. Bra, underhållande och korrekt erakänsla för de flesta scener. Tillräckligt med personlighetsvariationer för att täcka de riktiga människorna runt dessa dagar utan berättelsens distraktioner från undantagen. Krediterna visar Peralta från Mar Vista, Kalifornien.. uppför kullen från Venedig och söder om Malibu. Jag bodde där på Heartbreak Hotel-dagarna, före Beachboys, bredvid surfarungen Bob Cooper uppe på Wasatch Avenue, där gränden användes för att bränna surfbrädor som inte fungerade. Gamla skatekey-skatewheel användes på plywood-utskärningar för att rulla ner trottoarens vågor. Saker och ting var annorlunda under varje efterföljande decennium när femtiotalets svala oskuldsfullhet bröt sig in i solens värme frihet och upprymdhet på det elektriska sextiotalet och sedan in i det konstiga sjuttiotalets självsäkert innovativa lektid och uppfinningsrika evolutionära galenskap. Filmen ger dig en bit av den sortens magiska ögonblick i tiden; på en plats där den imaginära vågen var verklig.. källan till kulturellt betydelsefulla influenser. Och förresten, det finns en annan film som har en liknande amerikansk street-edginess, och som har samma genuint unika godhet med avslappnad verklighet som hjälper till att förfina den svårfångade eviga känslan av cool... "Two Lane Blacktop" (med ett av de bästa exemplen av freesouldoit attityd i West Coast Kaliforniens historia. Dennis Wilson). Som Monte Hellman gjorde med den, tack SP, för att du var där med den här. GWR
Det här är den roligaste uppföljaren jag sett på länge den är mycket roligare än de andra tre och inte ett dugg läskig. Den har några mycket blodiga bitar i filmen, men inte tillräckligt illa för att göra dig sjuk. I den här har han en kvinnlig dockkamrat, därav namnet. Om du gillade de tre första kommer du att älska det här, gå och titta på det!
Nurse Betty var definitivt en av de mest kreativa filmerna som släppts på sistone. Det var roligt, men det hade också många rörande ögonblick. Zellwegger, Freeman, Rock, Kinnear och resten av skådespelarna fick sina otroligt konstiga karaktärer att verka verkliga. Berättelsen tog sådana vändningar som gjorde den otroligt njutbar att titta på. Om du är trött på de senaste formelfilmerna, se Nurse Betty för något helt annat. Gå och se den här filmen på bio eller åtminstone hyr den när den kommer ut!
För ett par dagar sedan såg jag den fantastiska "House of Sand and Fog" och jag blev imponerad av Ben Kingsleys fantastiska prestation i huvudrollen. Jag bestämde mig för att se "Ray", för att försöka förstå hur och varför Ben Kingsley inte vann Oscar för bästa huvudroll. Efter att ha sett Jamie Foxx i rollen som Ray Charles håller jag med akademin: han förtjänade verkligen att bli prisad. Jag gillar Ray Charles, jag var inte hans fan, men det är fantastiskt att Jamie Foxx liknar honom. Filmen stöds helt av Jamie Foxx, som deltar i de flesta inspelningarna, och hans rörelser på scenen ser ut som om han var en reinkarnation av Ray Charles. När det gäller historien såg jag den utökade versionen på DVD, för lång men också väldigt trevlig, med många vackra låtar och scener som främst visar en junkie Ray Charles. Min största förvåning var att finna att Ray Charles var hjältinnaberoende och hur han behandlade sin egen familj. Presentationen av hans barndom genom fragmenterade tillbakablickar var den tråkiga delen av filmen. Min röst är nio.<br /><br />Titel (Brasilien): "Ray"
Tja, det tog dem fyra försök, men de fick till slut rätt! I den här 4:e uppföljaren till Karate Kid-serien har producenterna verkligen slagit igenom! Först och främst applåderar jag dem för att de äntligen blivit av med Ralph Macchio. Jag kände att han aldrig tjänade rollen som Karate Kid. Jag hade hellre sett Danny 'Ralph Mouth' Most i den rollen. Macchio visade sig vara den bästa filmen i serien, och se var hans karriär är nu! Istället lägger de in en tjej! De fick Hillary Swank, mest känd för att ha spelat en mängd olika sheman-roller i varje film hon är med i. Jag personligen bryr mig inte om hennes bucktänder, men det är en personlig preferens. Men ändå, se hur Karate Kid 4 startade sin karriär i omloppsbana! Hon vann en jävla Oscar. Jiminey jul! Under tiden var är Ralphy?? Han borde sätta ut ett amatörporrband som Screech eller något.<br /><br /> Hur som helst, min enda oenighet med filmen är att de har en tjej som gör karate. Som självutnämnd karatemästare har jag varit stolt ägare till ett vitt bälte de senaste 8 5/8 åren. Det första de lärde mig är att det inte finns någon plats i någon av kampsporterna för tjejer... ja förutom judo... men det är ganska gay. Så för exakthetens skull tycker jag att de borde ha hållit fast med en annan man för den här rollen. Jag tänkte kanske Dennis Franz. Han skulle ge rollen det djup den kräver.<br /><br />Kanske kommer de att lyssna på mina förslag och göra de rätta justeringarna i Karate Kid 5. Det är för Pat Marita inte längre. Jag tänkte att Justin Guarini kanske är den perfekta ersättaren för den älskvärda asiatiske kollegan Mr. Miyagi. Han kommer att ge "Wax on wax off" en helt ny innebörd. HAHAHAHAHA roligt va? Hur som helst, om du letar efter en spännande film fylld med karate och den mänskliga andens triumf, är Karate Kid 4 något för dig. Slösa inte din tid med 1-3. Det här är Karate Kid för dig! Det här är Karate Kid för åldrarna!
Autumn Spring berättar om missöden för en 78 (ungefär) år gammal tjeckisk man med valrosser som olyckligt förvirrar och förvirrar alla som känner honom med hans busiga sätt medan hans fru noggrant planerar sin begravning. Centerpiece Hana (BrodskÃ½) visar oss hur man får brudar att kyssa dig när du är 78 år och hur man kan ta sig en känsla i en hiss och bli tackad för det när han skojar sig fram från dag till dag i denna varma och glödande blick på ålderdom och en mans kreativa, underhållande, men socialt oacceptabla sätt att njuta av livet samtidigt som han vägrar att bli förvisad till ålderdomshemmet. "Autumn Spring" är en plågsam, subtil komedi med budskap för alla åldrar som kommer att ha den största attraktionskraften hos mer mogna utländska filmfantaster. (B+)
Draklöparen var vacker, gripande och mycket rörande. Jag älskade särskilt de två barnskådespelarna i filmen samt skådespelaren som porträtterade fadern. Det fick mig verkligen att vilja gå tillbaka och läsa boken igen.<br /><br />Musiken var en underbar del av filmens struktur. Om det kommer ett soundtrack till filmen kommer jag att köpa det till min andra läsning av boken. Det är också en visuellt fantastisk film. Filmen var underbar och verkligen ökade upplevelsen.<br /><br />Det brasilianska ordet 'saudades' är mycket beskrivande för hur jag kände mig i slutet av filmen..."det är en djup känsla av att längta efter någon eller någonstans, som är väldigt söt men också färgad av en ofrånkomlig sorg" (definition gavs för flera år sedan av Antonio Carlos Jobim).<br /><br />Såg den på en liten biograf här för ett förskott screening. Jag skulle älska att se den igen på en riktigt stor skärm med ett lurat ljudsystem.<br /><br />Kan inte vänta på den formella releasen. Jag kommer definitivt att rekommendera filmen till vänner.
Filmen Angels of the Universe är ett rent mästerverk och den bevisar än en gång att man kan göra en briljant film till en låg budget, t.ex. American Beauty och Blair Witch Project. Regissören Fridrik ThÃ³r Fridriksson ger romanen Englar alheimsins ett nytt liv på vita duken. Filmen är ett genombrott inom isländsk filmskapande eftersom det är den största och bästa filmen som har gjorts på Island.<br /><br />Musiken i filmen, som spelas av SigurrÃ³s, är väldigt symbolisk för filmen, den är helt lysande. Jag rekommenderar alla som kan tänka att gå och se den här filmen så snart som möjligt, du kommer inte att bli besviken. Jag skulle satsa på att den här filmen skulle vinna priset för bästa utländska film nästa år över hela världen!
Detta är en av de mest förbisedda pärlor Hollywood någonsin har producerat. -- En ung brittisk kämparess från andra världskriget vars plan håller på att krascha, har radiokontakt med en ung amerikansk kvinna som tröstar den tappra piloten, i vetskap om att han inom några minuter kommer att vara död. Av någon anledning går mannen som säkert borde vara död bort från vraket och får så småningom reda på att det var meningen att han skulle rapportera till himlen. När en budbärare skickas för att be piloten att följa med honom till himlen, vägrar mannen och kräver att få sin "dag i domstolen" för att argumentera för hans sak. Mannen hävdar att hans situation hade förändrats under de sista stunderna av hans jordeliv, att han hade blivit kär och därför hade blivit en annan person, en som förtjänade en chans att leva vidare. <br /><br />Den "himmelska domstolen" är en filmisk fröjd! "Tillkännagivandet av juryn av jämnåriga" är en klar höjdpunkt. Berättelsen, hur fantastisk den än verkar, är engagerande och kommer att hålla dig trollbunden under nästan 2 timmars speltid. Slutscenen är helt enkelt vacker och kommer att kräva en "Kleenex-behandling" för de flesta tittare. Den här filmen är på min personliga topp 10-favorit genom tiderna, den har min högsta rekommendation!
Det här är en väldigt rolig film. Det finns en självironisk, ikonoklastisk ton i filmen som är mycket tilltalande. Karaktärerna är intressanta. Filmen flyter väldigt bra och håller ditt intresse under hela filmens längd på 1 timme och 50 minuter. Filmkvaliteten är inte av högsta Hollywood-standard; dock var originalfilmen tänkt att vara gjord i genren av en grym punk-rock-stil. Dokumentären om försöket att göra filmen och det efterföljande sveket mot filmskaparna är mycket detaljerad och lätt att följa. De ursprungliga filmskaparna blir själva huvudpersonerna i dokumentärversionen av filmen. Intervjuerna med filmskaparna och skådespelarna har sammanställts i en mycket underhållande berättelse som illustrerar kampen för att skapa originalfilmen, det slutliga misslyckandet med originalprojektet och det fenixliknande resningen ur askan som utvecklades till denna dokumentärfilm . I mina ögon är dokumentären (A Texas Tale of Treason) en mycket mer intressant och underhållande film än originalfilmen (Waldos Hawiian Vacation) någonsin skulle ha varit. Två tummar upp för ett väl utfört jobb.
Där satt jag ensam i min lägenhet en lördagskväll med valet att se CITIZEN X eller The Eurovision Song Contest, och till förmån för amerikaner som läser detta ska jag förklara att TESC är ett årligt evenemang där musiker från länder över hela Europa och Mindre Asien har en sångtävling. I slutet av tävlingen röstar länderna för att se vad den bästa låten var. Det är en tävling som är ännu mindre spännande än den låter och det kanske inte kommer som en chock när jag säger att sång och låtskrivande inte är av Lennon och McCartneys kaliber. Och jag borde rätta något i den första meningen i den här recensionen eftersom ordet "Val" är missvisande eftersom jag som musikälskare inte tänkte titta på TESC under några omständigheter.<br /><br />Så jag satte mig som krediterna rullades för CITIZEN X som förväntade sig en serie seriemördare whodunnit , men jag skulle vilseleda alla som kallar det så. Det är uppenbart inom de första 10 minuterna av CITIZEN X whodunnit . Vad filmen gör är att peka ut kommunismens misslyckanden : " En seriemördarkamrat ! Det här är Sovjetunionen , seriemördare kan bara existera i dekadenta imperialistiska kapitalistiska system " Denna farsartade attityd går långt bortom förnekelse , det finns en scen där en hemlig polis sitter på en iskall tågstation och håller utkik efter potentiella misstänkta medan han bär sin polisjacka eftersom det är den enda varma kappan han har! Och naturligtvis släpps alla misstänkta som är medlemmar i kommunistpartiet utan förhör något som kommer att påverka den slutliga dödssiffran. Allt detta är mycket bra gjort eftersom vi visas att det är det kommunistiska partisystemet som står inför rätta men ungefär två tredjedelar av vägen genom CITIZEN X befinner vi oss 1990 eftersom kommunismen är på sina sista ben och reformer av polisutredningen har ägt rum . Det är vid det här laget som filmen blir ganska ointressant på grund av brist på politisk undertext och filmen går ner i en genomsnittlig manjaktsfilm. Men låt det inte avskräcka dig, CITIZEN X är en intelligent thriller välspelad av skådespelarna, särskilt Donald Sutherland som faderns polischef<br /><br />Konstigt nog läste jag för några år sedan något skrivet av den berömda kriminologen Colin Wilson där han sa något i stil med att seriemördare lät sig fastna för att de ska stå i centrum för uppmärksamheten i medias rampljus, och jag fann mig själv nästan sympatisera partiet chefer som förnekar att det kan finnas en seriemördare i Sovjetunionen. När allt media kontrolleras av partiet och alla som är gamla nog att ha lyssnat på Radio Moscow eller läst engelska översättningar av Pravda kommer att veta att Sovjetunionen bara rapporterade nyheter som potatisskördar, kolproduktion och tackbrev från Afghanistan, Kuba etc för sovjetisk hjälp. Konceptet att bli en seriemördare i ett kommunistiskt system är ologiskt. Men jag antar att om ett träd faller i en avlägsen sibirisk skog kommer det fortfarande att göra ett ljud även om ingen är i närheten för att höra det.
Det här är en nästan actionlös film som följer Jack, en sömnlös, när han går igenom hallucinationer, får besök av döda vänner, kastar sig från en byggnad och under en stor del av tiden kan han inte skilja verklighet från hallucination.< br /><br />Dominic Monaghan, som Jack, är verkligen trovärdig. Förvirrade och rädda men slöa och ibland blankt accepterande av vad han ser, följer vi honom och försöker reda ut vad han ser och hitta ett sätt att sova.<br /><br />Introducera en talande hund (en annan hallucination) och barn som plötsligt dyker upp i Jacks badrum och sovrum utan någon förklaring om hur de kom dit (mer hallucinationer) och du har en intressant, häpnadsväckande, 43 minuter Och duschscenen räcker för att få alla Dom-fans att komma tillbaka för mer.
Det här var en fantastisk film med flygscener som var otroligt realistiska! Jag har sett den flera gånger och den har behållit min uppmärksamhet hela tiden. Jag är själv ett stort fan av flygvapnet och älskar att se vilken film som helst där jag kan få en glimt av en F-16 som flyger. Om du gillar Top Gun, så garanterar jag att du också kommer att älska den här filmen. Förutom några milda förbannelseord är det här en utmärkt film för hela familjen. Den har en fantastisk handling och har inte ett tråkigt ögonblick genom hela filmen. Varje sekund är actionfylld och håller dig på kanten av stolen och väntar på att se vad som händer härnäst. Så än en gång rekommenderar jag denna film STARKT!!!
Till att börja med har jag gjort lite ytterligare research på filmen. För det första regisserade och skådespelade Jules Dassin i denna extremt fantasifulla och annorlunda film noir-kriminalfilm. För det andra, Detta var en mycket lågbudgetfilm, skapad under renässansen av film noirs bästa ögonblick. För det tredje är juvelerarna där rånet utfördes en verklig juvelerare. Tillverkarna av Rififi bad dem att filma deras, överraskande, (jag citerar Jules Dassin i en nyligen genomförd intervju om ämnet, "överraskande nog, av någon inte särskilt uppenbar anledning, blev de glada över idén om en kriminalfilm som utspelar sig i deras butik ). <br /><br />Det är oklanderliga karaktärer och handling som passar så vackert in i deras omgivning typisk Hollywood-film, tvärtom, detta satte grunden för den vanliga handlingen i en Hollywood-kriminalfilm. sidan vinner, och den sidan behöver inte alltid vara den bra. För en gångs skull kan jag säga att en film inte är förutsägbar!
Slasher-filmer som startade kan vara 30 till 35 år innan den här filmen, men tro mig den här bland de pärlor som kommer att stanna längre efter att du stängt av TV:n. Speciellt om du är en person som är lätt rädd är detta filmen för dig som du inte skulle ha mage att ta den full för. Inte ens efter så många år har filmen inte förlorat sin charm och spänning.<br /><br />Inget blod, ingen blodpropp, men spänningen kommer säkert att kyla din ryggrad. filmen börjar med smällen och den fortsätter i samma takt till slutet. BGM är nervknäckande och jag minns att detta var den som kopierades i många indiska filmer på den tiden. Kings favorit? Inte konstigt varför... det är den enda anledningen till att jag ville se detta och det sviker mig inte. "Släck inte ljuset"... för du hittar inte Enrique utan kan vara en leende docka som sitter precis bakom dig! akta sig. inte för småhjärtade...<br /><br />Två dunsar upp och jag kommer med 8 av 10 vilket är ganska lågt men jag behåller ändå mina betyg för drama...
Det var en gång i tiden Hollywood producerade live-action, G-klassade filmer utan fult språk, omoral och våld. Dessa filmer varken förolämpade din intelligens eller manipulerade dina känslor. Hjältarna skilde sig lite från mängden. De delade samma känslor och bar samma bördor. Sedan 1970-talet har filmindustrin i stort sett skrivit av G-klassade filmer för vuxna. I grund och botten kräver moderna mogna publiker stora doser av utsmyckad realism för sin filmiska diet, spetsad med vidriga svordomar, madrass-dunkande sex och knog-blåmärken knytnävsnuffar. Dessa ingredienser utgör skillnaden mellan G-klassade filmer och de som klassats som antingen PG eller PG-13.<br /><br />Mirakulöst nog regissören John Lee Hancock, som skrev manus till Clint Eastwoods "A Perfect World" (1993) och "Midnight in the Garden of Good and Evil" (1997), gör hemkörning med denna G-klassade, feel-good, fyra-bagger av en baseboll episk som inte bara hyllar USA:s favoritsport sommartid, utan också hyllar spelets tävlingsanda. "The Rookie" liknar i huvudsak Robert Redford-sagan "The Natural" från 1984 om en gammal slugger som gör comeback. Till skillnad från "The Natural" undviker "The Rookie" svordomar, sex och våld.<br /><br />Dessutom spelar den robusta Dennis Quaid en verklig individ. Jim Morris självbiografi, "The Oldest Rookie: Big-League Dreams from a Small-Town Guy", fungerade som grunden för Mike "Finding Forrester") Richs opretentiösa manus i Norman Rockwell-stil om vita medelklassambitioner. Morris uppnådde sin dröm när han debuterade på högen som en lättnadskastare 1999. Även om den inte hör hemma i samma liga med den inspirerande James Stewart-klassikern "The Stratton Story" (1949), kvalificeras "The Rookie" som den sorten. av film som Hollywood sällan gör längre eftersom publiken tycker att de är föråldrade.<br /><br />Hancock och Rich kapslar in deras underhållande udda biografi i en gloria av mystik. En vild oljeprospektör övertygar två katolska nunnor redan på 1920-talet att satsa på en brunn i West Texas. Systrarna är rädda för att ha sprängt sina pengar på en olycklig fantasi, och systrarna täcker den torra terrängen med rosenblad och vädjar till St. Ritas skyddshelgon för hopplösa orsaker att ingripa. Brunnen forsar! Staden Big Lake dyker upp, och grovhalsar slår mot basebollar när de inte borrar hål i terrängen. Basebollens anda sipprar från jorden som petroleum. Samtidigt, år senare, håller den amerikanska flottan inte Jim Morris, Sr., (Brian Cos från "Manhunter") och hans familj på ett ställe långt innan de ryckte upp dem. Den ständiga förflyttningen tar hårt på Jim Junior. Jims pappa visar lite sympati och gnäller över baseboll.<br /><br />Ändå har Jim baseboll i blodet, tillräckligt för att när han tackar ja till ett kemilärarjobb på gymnasiet i sin hemstad i Texas, organiserar han ett basebolllag. Liksom den fula munnen "Bad News Bears" berättar "The Rookie" om Jims triumf när det gäller att förvandla förlorare till vinnare. Morris lovar laget att om de når divisionsslutspelet kommer han att prova på ett professionellt basebolllag. Förutsägbart behåller Morris elever sitt slut på köpet. Vid 35 års ålder häpnar Jim storligascouterna när han slungar snabbbollar i 158 miles per timme! "The Rookie" faller aldrig ut.
Medan britterna producerade några roliga och slick sitcoms på 1990-talet - Ab Fab, Men Behaving Badly, One Foot in the Grave, etc. - var 70-talet den verkliga guldåldern.<br /><br />På 1970-talet fanns det helt nya territorier att utforska, inklusive den sexuella revolutionen, feminismen och den långsamt utvecklande medvetenheten om ett behov av "känslighet" som skulle tjugo år senare, bli Politisk korrekthet. Försök att brottas med förvirringen i denna helt och hållet moderna värld var de subtila och inte så subtila teman i allt från sketcher från Monty Pythons Flying Circus till sitcoms som Man About the House. (I slutet av 70-talet resulterade denna "grappling" i mer meditativa och bitterljuva sitcoms som mästerverket Butterflies.)<br /><br />Man About the House är ett perfekt exempel på den tidens goda britcoms - lite grann stilig, fräck, fräsch, finurlig, ibland upprörande, med några välgjorda observationer om samtida liv. Jämför det med en cynisk 90-talsshow som Ab Fab, och det är svårt att tro att de två skapades i samma land.<br /><br />Man About the House är en av 70-talets stora britcoms, eller hur där uppe med Good Neighbors (The Good Life), och About the Houses spin off George och Mildred. Dess kvalitet vittnar om av det faktum att - som med Good Neighbors - dess skapare, författare och många av dess skådespelare har haft fortsatta framgångar i brittisk tv.
Det förvånar mig att jag faktiskt fick modet att se biosnärtningen eller filmerna "Che: Parts 1 & 2". Varför? För om mina kubanska exilföräldrar någonsin skulle få reda på att jag såg den här filmen om denna avskyvärda massmördare av den kubanska revolutionen, skulle jag vara jordad för livet. Hej vänta? Jag är vuxen, de kan inte jorda mig no mas. Regissören Steven Soderbergh och nybörjarkommittén (förlåt Steven, men jag var tvungen att ta Soder-bilder här) delar upp filmen i två delar om befälhavaren Ernesto "Che" Guevaras revolutionära liv. "Che: Part 1" presenterar hur Che i mitten av 1950-talet anslöt sig till Fidel Castros gerillabesättning i deras revolutionära strävan att störta den kubanske presidenten Fulgencio Batistas regim; som vi alla vet var en revolutionär framgång för dem, men en gigantisk gerillakatastrof för många kubaner när den gjorde uppror mot kommunismen. "Che: Part 2" presenterar Che som försöker revolutionera t-shirtindustrin genom att pitcha t-shirts med sitt skrämmande bearbado-ansikte till t-shirttillverkare. OK, jag che-chattar mycket skit mot din väg! Jag menade att säga att "Che: Part 2" fokuserar på Che i slutet av 60-talet som försöker få tillbaka revolutionen, denna gång till ett fattigt Bolivia, men med mycket olika resultat. I själva verket slutade Che med att vara dött kött enchelada när han tillfångatogs och dödades av den bolivianska milisen 1967. Soderbergh inkluderar inte tiden mellan dessa två tillfällen i Ches liv när han befälhavde det föraktliga fängelset La Cabana på Kuba, där han massmördade många kubaner som motsatte sig kommunismen. Det var där jag tror att Soderbergh utförde en filmisk orättvisa genom att inte visa tittarna hur grym Guevara verkligen var " i hopp om att Soderbergh inte skulle glamourisera honom, utan istället presentera hur störd han verkligen var. Tyvärr gjorde inte Soderbergh det den senare och tyvärr bestämde sig för att presentera Guevara som en revolutionär hjälte, vilket han inte var att Benicio Del Toros prestation som Che var extremt befallande och värd att förtjäna. Och att Demian Bichir var en spökande död-ringare som Fidel Castro i sin noggranna prestation. Men resten av skådespelarna i "Che" bestod i första hand av mediokra framträdanden av skådespelare som porträtterade gerillasoldater. Och lika mycket som jag beundrar Matt Damon, varför kastade Sodebergh in honom i den revolutionära mixen i en spansktalande cameo-föreställning som porträtterade en boliviansk delegat? Soderbergh behövde inte presentera denna biopic som mest är "för mycket prat och inte tillräckligt med action" på 4 timmar och 30 minuter. Vi har redan fått för mycket av Che, till och med postumt med de där löjliga t-shirtarna, så varför ge oss för mycket mer av honom? Men jag antar att när du har Del Toro vid hornen (som du gjorde här Steven), antar jag att det är din räddning för att inte köra "Che: Parts 1 &2". *** Genomsnittligt
Kudos till författarna till denna film för att de skapat ett oerhört engagerande drama. Den nyfikna karaktärsutvecklingen tyder på ett nyanserat och välskolat skrivarlag. Publiken kan inte annat än att känna att han måste fatta svåra känslomässiga beslut som ställer hjärnan mot libidinalen. Tittaren har en möjlighet att utveckla karaktären själv, även om hennes förutsägelser sällan valideras.<br /><br />Kredit är också filmskaparna för att de blåste liv i miljön. Träbutiken förvandlas till en unik persona när filmen utvecklas, med sina egna drag, fel, en mängd högt laddade relationer och naturligtvis ett öde obönhörligt kopplat till de andra huvudmännens.<br /><br / >Se till att fånga den här på ditt lokala konsthus.
Medan "The Kiss of the Spider Woman" kastade Raul Julia som politisk fånge i ett oidentifierat latinamerikanskt land, den här gången arbetar han för en diktator i ett fiktivt latinamerikanskt land. Specifikt faller diktatorn plötsligt ihjäl, så Julia ersätter el presidente med en Broadway-skådespelare (Richard Dreyfuss) som spelar in en film i landet. Därifrån måste Dreyfuss komma på hur man kan vara en diktator, samtidigt som han balanserar det med sitt eget liv.<br /><br />Är det lämpligt att vända den spända situationen i Latinamerika till komedi? Jo, "Moon Over Parador" gör ett bra jobb med den. Oavsett vad de gör i den här filmen så lyckas de. Det visar bara varför Richard Dreyfuss är en av de största skådespelarna i vår tid, och vad vi förlorade när Raul Julia dog. Helt klart värt att se. Även med Sonia Braga (som spelade med Raul Julia i "TKOTSW"), Jonathan Winters och Sammy Davis Jr.<br /><br />Jag håller med: första damen är het.
Det här är en av de filmer som är väldigt underskattade. Återigen röstar jag på en underskattad film. Den här filmen har en bra handling, kanske lite långsökt men det kan hända. Sean Astin (en av mina favoritskådespelare) visar oss återigen en bra prestation. Killen gör ett bra jobb i skådespeleriet men blir aldrig erkänd för sina roller. Han har gjort det bra sedan goonies. Inte bara han utan Louis Gosset JR. gör ett bra jobb. Jag trodde kanske att den här filmen skulle ha tjänat mer pengar på bio men vem bryr sig om pengar ändå. Allt runt det här är en bra film som kommer att ha dig vid kanten av din stol ibland och handlingen kommer att hålla filmen igång själv. Jag gillade den här filmen och förhoppningsvis kommer ni andra också att göra det.
Jag snubblade över den här serien av en slump. Efter ett halvt avsnitt var jag fast. American Gothic var en mörk, märklig serie med Gary Cole som den mystiske, förmodligen elaka sheriffen Buck som försöker få kontroll över sin oäkta son Caleb, spelad av Lucas Black. Jag var imponerad av Gary Coles olycksbådande sheriff och jag var ännu mer imponerad av Lucas Black. Lucas Blacks Caleb kunde stå upp mot sheriff Buck, en av de mest skrämmande karaktärerna som någonsin skapats för en TV-serie. Jag har sällan sett en barnskådespelare med så mycket närvaro eller talang som Lucas Black. Om du inte hade turen att se Lucas i American Gothic, se honom i Slingblade.<br /><br />Det var en anmärkningsvärd show med många oklarheter och mysterier som aldrig förklarades under den korta tiden.
Filmen handlar om Philip(Leslie Howard), han är en seriös men handikappad medicinstudent. Han blir dödligt förälskad i en hjärtlös, rovgirig servitris som heter Mildred(Bette Davis). Hon lämnar honom och umgås med andra (Alan Hale, Reginald Denny). Under tiden är han romanserad med en annan friare (Kay Johnson, Frances Dee) men hon går tillbaka i en ömsesidigt destruktiv affär.<br /><br />Lätt den bästa och första av många filmversioner av Somerset Maughams roman. Bette Davis som den cockney grymma servitrisen vinner ännu en magnifik tolkning med en lockande och pyrande prestation, absolut hypnotisk i sin redogörelse för träldomen som sker från början till finalen. Davis höjde stjärnstatus med sitt framträdande. Hennes roll som tuff och grov dominerande kvinna kommer att upprepas flera gånger i posteriors agerar. Leslie Howard som den i grunden bra och anständiga studenten subtilt förstörd ger en utmärkt och melankolisk prestation. Han var en fantastisk skådespelare (Borta med vinden) förutom producent och författare och död i flygkrasch under andra världskriget. Båda kommer att spela igen i Â¨Petrified forestÂ¨ (1936). Atmosfärsfilmen är noggrant återskapad i RKO(Radio Picture Inc) studion är helt övertygande. Gjort om 1946 av Edmund Goulding, med Eleanor Parker och Paul Henreid; och 1964 av Ken Hughes med Kim Novak och Laurence Harvey. Filmen kommer att gilla klassiska filmfantaster. Betyg: Mycket bra men lite föråldrat.
Även om jag inte har sett den här miniserien på över tjugo år kan jag fortfarande minnas hur balansen mellan karaktär, handling och berättelse om fantastiska äventyr lyckades. Användningen av specialeffekter var återhållsam och gjorde en mer poetisk snarare än bokstavlig berättelse av historien. De två versionerna jag har sett dubbades (engelska och franska) men skådespelarna verkar tala sitt eget språk, inte bara italienska, så det finns ett synkroniseringsproblem. Det förstör inte berättelsen. Bland skådespelarna är Irene Pappas som Penelope den mest kända för nordamerikaner. Rekommenderas till alla följare av Odysseus' återkommande.
Jag hade läst om FLAVIA THE HERETIC i många år, men jag fick se den först i början av förra året, när jag gick på en galen filmköping, och, av vilken anledning som helst, har det funnits i mina tankar på sistone, även om det är det är några månader sedan jag såg den.<br /><br />Det är en slående film som utspelar sig i Italien någonstans runt 1400-talet. Definitivt medeltidstiden (även om jag inte tror att något specifikt årtal någonsin ges). Detta är tiden för kristen upphöjelse, åldern är en tid av total galenskap, och filmen fångar detta mycket väl.<br /><br />Flavia, vår huvudperson, är en ung dam som möter en fallen muslim på ett slagfält . Han verkar vara en varm och spännande kille, och hon är omedelbart tagen med honom. Hennes far, en soldat från en familj av några stående, kommer nästan omedelbart och mördar den sårade mannen mitt framför hennes ögon. Men hon kommer att fortsätta att se honom i sina drömmar.<br /><br />Hennes far fraktar henne till ett kloster som mer ser ut som ett frilufts-sinnessjukhus - invånarna, så hårt förtryckta av den oböjliga medeltida kristendomen , bli sakta galen. Flavia kommer under inflytande av en av de nötare nunnorna. Men i en galen värld är det bara de förnuftiga som är riktigt galna, och denna sociopatiska syster känner tydligt igen vansinnet runt henne. Hennes syn på tiden de lever i slår an hos Flavia, som, som ung och till synes skyddad, börjar ifrågasätta allt om den här världen där hon befinner sig fångad.<br /><br />Filmen är orubblig. i sin skildring av den världen, som visar upp en hel del obehag. Vi ser en häst valackad, en herre våldta en av kvinnorna i sina länder i en svinstia, en ung nunnas fromma tortyr. Genom det hela observerar och ifrågasätter Flavia, och förkastar så småningom den kristna dogm som skapar en sådan parad av skräck i termer som skulle få filmen en del kritik genom åren för att den verkar anakronistisk. Jag håller inte med om den kritiken. Flavias åsikter, även om de ibland uttrycks på sätt som vagt speglar, till exempel, dåtidens feministiska kommentarer (filmen gjordes 1974), kretsar kring vad som egentligen är ganska uppenbara frågor. Det är kanske svårt att tro att hon kunde vara så mycket av en fisk ur vattnet på sin egen tid, men det är den sortens mindre punkt som det inte gör att gnälla. Flavia är skriven på ett sådant sätt att de i vår tid, eller från vilken tid som helst, kan känna empati för hennes svåra situation. Att fastna i en sådan sak skulle vara att sakna skogen för träden.<br /><br />Flavia blir uppmuntrad när muslimerna anländer och invaderar landsbygden och hon hittar, i sin ledare, en ny version av den stilige Islamist som fortfarande besöker hennes drömmar. Han blir nästan omedelbart förbannad med henne och låter henne praktiskt taget leda sin armé, bli en Jeanne d'Arc-figur i full stridsutrustning och styr inkräktarna att slå ner det kristna samhället och utkräva hämnd på alla dem hon sett begå ondska.<br /><br />Är hon förebådaren för en ny och bättre värld? Hon kanske tycker det, men muslimer på den tiden var inte heller stora på feminism, eftersom hon snart lär sig den hårda vägen. Som de säger, träffa den nya chefen...<br /><br />Detta är egentligen bara en miniatyrbild av några av de saker som händer i FLAVIA THE HereTIC. Filmen är ganska dyster, och med ett mycket nedslående, ganska deprimerande slut. Ingen masspublikfilm alls, för att vara säker. Det är dock ganska bra och hör inte hemma på "nunsploitation"-högen som det ofta slarvigt kastas på. Jag tror att det finns mycket värde i den sista filmen, och jag är glad att jag såg den.
Jag älskar den här filmen. Jag menar att historien kanske inte är den bästa, men dansen kompenserar verkligen för det. Du får veta lite om varje karaktär på det sätt som DE vill att du ska lära dig om dem. Jag tror bara att du inte kommer att gilla den här filmen om du inte gillar Broadway...
William Castle är ökänd bland skräckfans som B-grade-regissören på 1950- och 60-talen. Hans jippon, hans kostnadsbesparande tekniker och hans unika vision är legendariska. Det kommer därför inte som någon överraskning att någon (Jeffrey Schwarz, som har gjort otaliga dokumentärer) äntligen skulle ta sig tid att ägna en dokumentär till hans storhet. Sådan är "Spine Tingler: The William Castle Story".<br /><br />Jag hade en allmän förståelse för vem Castle var, efter att ha sett några av hans filmer genom åren. Jag visste ingenting om hennes personliga liv, hans mål och ambitioner. Den här filmen förstärkte verkligen mannen och gav mig en större uppskattning för den hängivenhet han hade för filmskapandet och hans bidrag till skräckgenren. Filmen skildrar Castle som rival till Alfred Hitchcock, med Hitch som konstnären som vinner beröm medan Castle är karnevalsbarkaren som vinner kultrykthet, men mycket mindre respekt. Han är en ikon för alla andra klassens regissörer där ute, och det är därför det inte är förvånande att John Waters är framträdande här. (Joe Dante och Stuart Gordon har också betydande roller.) <br /><br />Hans jippon var det som drev hans berömmelse, och dokumentären lägger stor möda på att förklara dem, vilket är avgörande för dem som är för unga för att komma ihåg. Den rudimentära 3-D av "13 Ghosts" (se separat recension), summern i sätet för "The Tingler" (se separat recension), pengarna tillbaka-garantier för "Homicidal"... tittar på dessa filmer nu utanför teatern, vi kan bedöma dem för deras innehåll (vilket jag personligen fortfarande tycker om) men vi kan inte helt uppskatta vad publiken en gång kände.<br /><br />Filmens klimax är när Castle går från kult regissör till Hollywood-producent. Efter att ha köpt rättigheterna till "Rosemary's Baby", hamnar han på en mycket speciell plats för att förhandla om dess filmsläpp. I hopp om att få regissera är han åsidosatt till producent för att ge plats åt den nya regissören Roman Polanski. Även om han först var besviken, visar detta sig vara en av de bästa möjligheterna i hans liv – en enormt framgångsrik film och ett jobb han briljerar med. Vem är bättre att kontrollera den vilda konstnären Polanskis handväska än ett snålt slott? Detta skulle bli hans krona på verket, men tyvärr är filmen oftare kopplad till Polanski än Castle.<br /><br />Resten av hans år spelas ut, och vi får personliga reflektioner av hans dotter och systerdotter. Över hela linjen verkar alla ha något annat än beröm till mannen. Någonstans på vägen gjorde han säkert en och annan person upprörd, men du skulle aldrig veta det från den här filmen. Och jag tycker att fyndet -- det här är en hyllning till Bill Castles liv, inte "E! True Hollywood Story". Fans av genren skulle göra klokt i att plocka upp en kopia av det här verket.<br /><br />Jag skulle personligen rekommendera att plocka upp William Castle Collection, som inte bara innehåller denna utan åtta av Castles filmer, med massor av av specialfunktioner. Även den här dokumentären kommer med en ljudkommentar så att du kan höra hur Schwarz personligen påverkades av Castle, och låta Castles dotter Terry ge en löpande reflektion av hennes erfarenheter av de olika filmerna och nyinspelningarna. Det är nästan en helt ny film.
Åh, sextiotalet. Det var några intressanta filmer. Jag var mer av en filmbesökare då. Jag tycker nu om att hyra filmer och koppla av i mitt hem istället för att gå på bio. Jag såg också den här kortfilmen "The Legend of the Boy and the Eagle". Jag har letat efter den här filmen i flera år. Det var verkligen inspirerande. Överraskande nog kunde jag äntligen samla in mer information från din webbplats. Tack........ Jag är förvånad över att få reda på att den här kortfilmen var en öppning för en Disney-bild. Jag kom inte heller ihåg Disney-filmen. Jag kom inte ens ihåg att det var en öppningsfilm för Disney. Jag önskar verkligen att de skulle visa detta på TV någon gång. Jag undrar om Disey innehar rättigheterna till den här filmen? Finns den på DVD? Detta är ett måste för alla generationer!!!
Regissören Don Siegel imponerade verkligen på mig med den här filmen. Den är skarpt skjuten, grafisk utan att vara visuellt grafisk, välspelad av alla berörda, och täcker några av de mest tabubelagda frågorna under en dag i en arbetsmässig, nästan förväntad normalitet som hittills inte setts i någon annan film av denna recensent. Jag visste inte vad jag skulle förvänta mig när jag satte mig ner och tittade på det här: en inbördeskrigsfilm eller någon form av 70-tals soft-core torgande med Eastwood som gick ner till en skola för flickor i södern. Men egentligen är det ingen av dessa saker utan snarare en undersökning, utforskning och nedstigning i mäns och kvinnors själ - en mörk kommentar om vad som är kärnan i det civiliserade. som en recensent tidigare noterat, ingen - ingen - av karaktärerna är sympatisk vid filmens slut och ändå är var och en intressant, komplex och gåtfull. Eastwood spelar Cpl. McBurney, en unionssoldat som hittats av unga Pamelyn Ferdin (du kommer att känna igen den rösten så fort du hör den), en flicka på en skola för uppförande som leds av Geraldine Page mitt i kaoset som var inbördeskriget - särskilt i söder. Snart har Page, läraren Elizabeth Hartman, den vackra, unga förföraren Carol och till och med Ferdin(Amy) känslomässiga/sexuella band till Eastwood - var och en med sina egna behov och hemligheter och problem. Eastwood är ingen trevlig man. han spelar flickorna bort från varandra och försöker alltid få den sexuella fördelen. I utspelet får vi några riktigt intressanta saker som avslöjas från latent lesbiskism till incest. The Beguiled, för mig, är ett mästerverk som vida överträffade mina förväntningar på alla kreativa fronter. Det här kan vara (förutom Invasion of the Body Snatchers) Siegels bästa film. Det är verkligen en av Eastwoods bästa RIKTIGA föreställningar. sidan är alltid så mycket bra och Hartman, Fe5rdin, et al utmärkt. den gotiska herrgården för skolan är faktiskt klaustrofobisk. Några av de sexuellt spetsade scenerna störande. Och vad som händer med Eastwood är ett steg upp i mycket av konkurrensen om läskig, kuslig, dement film.
Jag lovade att om jag någonsin postade en kommentar som var mindre än komplimenterande och senare kände annorlunda om den, skulle jag återvända och berätta om mitt hjärta. Hittills är det första gången det händer. <br /><br />Jag börjar verkligen njuta av Hack. Något har helt klart förändrats. Handlingarna verkar vara mycket starkare. Handlingen må fortfarande vara lite overklig, men karaktärerna har utvecklats så mycket mer djup att en surrealistisk handling kan förlåtas. Jag tillskriver detta fint skådespeleri. <br /><br />Inte varje show kan komma laddande från startporten som vinnare. Vissa behöver tid för att få fart. Jag är glad att jag fortsatte att titta på det här programmet, och jag hoppas verkligen att det håller i sig.
Om den här filmen hade regisserats av DW Griffith eller Stanley Kubrick, skulle den bli erkänd för vad den är: ett filmiskt mästerverk, berättat med djup och subtilitet och passion, en film utan motstycke i det visuella området. Den är oförtrutet fantastisk och också väldigt brutal i sin skildring av vårt stora arv av girighet och förintelse. Och naturligtvis, vad recensenterna inte kunde hålla är att det inte berättar en enkel narrativ dick-and-jane-saga som 99% av Hollywood-produktionen. Dess karaktärer är komplexa och förvirrade av sina passioner och tankar, rädslor och känslor. De verkar till och med tänka, något som dina genomsnittliga filmrecensenter inte förstår och inte kan tåla, så de förstörde det. Se den ursprungliga oklippta bredbildsversionen. Det är fantastiskt.
Jag har aldrig kommenterat en film tidigare. Jag såg den här filmen med min flickvän igår kväll. Jag har läst kommentarer som säger att den här filmen stannar hos dig. Det gör det. Det har gått nästan 24 timmar och jag är fortfarande helt påverkad. Den här filmen fick mig att ifrågasätta mig själv. Hur kan jag överhuvudtaget jämföra mig med en karaktär som Ben som är totalt osjälvisk. Jag älskade den här filmen. Jag älskar filmer som får mig att gissa och undra till slutet. Jag känner främst två känslor, glädje och sorg. En fantastisk feel good-film och en väldigt sorglig sådan. Jag ville så gärna att Ben och Emily skulle vara tillsammans, men till slut var de det för alltid. Om du inte har sett den här filmen, skaffa den och se den. Se bara till att du inte har några distraktioner. Du vill se varje nyans i den här bilden. En till mitt bibliotek.
Det här är den andra filmen jag har sett av Ida Lupino som regissör efter 53-års liftaren. Jag tycker att den här var en bättre film än den. Den här har en tjej som är på väg att gifta sig och hon utsätts sedan för sexuella övergrepp och gillar inte att alla tittar och pratar om henne så hon flyr och blir omhändertagen av en familj. Jag tycker att Leonard Maltins recension är rätt bara för att ge den 2 och 1/2 stjärnor.
Jag närmade mig den här filmen med låga förväntningar men blev mycket positivt överraskad. Den är mycket välgjord och den slår helt klart de senaste årens sällskapsdansfilmer, särskilt "Strictly Ballroom". Även om musiken är trevlig och dansen färgstark, för mig handlar filmen inte om dans. Det handlar om just den japanska institutionen som ger manliga kontorsanställda långa pendlar till jobbet och fritid efter jobbet för underhållning som inte involverar deras familjer. Här har vi mannen med hela familjen och det stora bolånet och en flaggande livslust. Han dras till den attraktiva bilden av en ung kvinna i en dansstudio som han passerar under sin pendling och det får honom att prova på sällskapsdans. Japanska är också det faktum att de ljuga motiv som initierade hans nya passion klargörs men på något sätt accepteras, åtminstone så småningom, av familj och publik. Attityder till sällskapsdans, som förmedlas i filmen, är definitivt icke-västerländsk, även om disciplinen och musiken helt klart är kulturell import till Japan. De kulturella kontrasterna är alltså spännande. Även utan de kulturella insikterna, färgen, dansen och spelarnas entusiasm gör detta till en rolig film att se.
Edward Dmytryk regisserade den här skumma filmen om en mordutredning som involverade demobiliserad militär personal. Robert Young får föreläsa oss om hat, Robert Mitchum går igenom det mesta av den här bilden och Gloria Grahame återbesöker den häftighet hon visade i "It's A Wonderful Life". Det är Robert Ryan som kommer till sakens kärna: antisemitism. Han går så djupt in i sin roll som Monty Montgomery (Föreställ dig att föräldrar som heter Lawrence kallar sin son Larry!), att dramat ligger rakt på hans axlar, och han klarar utmaningen mer än väl. Utan honom skulle filmen vara vardag. Ryan har spelat ett antal minnesvärda skurkar på sin tid ("Bad Day at Black Rock;" "Billy Budd"), men den här föreställningen satte honom på kartan. Med Sam Levene som mordoffret.
Den här filmen har sina belackare, och Courtneys fey dresser kan förolämpa vissa människor (som, ärligt talat, behöver en rejäl smack upp och ner på huvudet) - men filmen är förstklassig på alla sätt: engagerande, gripande, relevant. Finney är naturligtvis större än livet. Courtney är en idealisk folie. Jag tyckte att prestationerna var fruktansvärt starka i båda huvudrollerna, och Courtneys karaktär ger gott om mörk humor. Perioden är väl fångad, den stödjande kasten väl vald. Detta ska ses och avnjutas som en fin hjärte. Jag önskar bara att den redan var ute på DVD...(*suck*)...
Den här filmen är inte så dålig som jag hört. Det var roligt, roligt och jag älskar att det kretsar kring semesterperioden. Jag är helt sugen på att julhandla och lyssna på julmusik. När den här filmen kommer ut på DVD kommer den att ersätta jullovet i min samling. Det kommer att bli en film att se varje år efter Thanksgiving för att få mig på humör för den bästa tiden på året. Jag hörde att Bens karaktär var lite galen men jag tror att det bara bidrar till filmen och varför vara så seriös hela tiden. Ta det för vad det är, en julkomedi med en kärlekstvist. Jag njöt av det. Nej, det är inte Titanic och det kommer inte att få ditt hjärta att slå av förväntan, men det kommer att väcka ett skratt eller två. Så gå och skratta och ha det bra :)
GI Samurai ser Sonny Chiba och några andra killar transporteras tillbaka till det inbördeskrigsdrabbade feodala Japan utan någon speciell anledning, och mycket blodbad följer. Det är en ganska överdriven uppsats om svärd vs. maskingevär som i slutändan ger några intressanta resultat.<br /><br />Plottet löper i huvudsak längs de spår som du kan förvänta dig av titeln; inledande fisk-ur-vatten-upptåg ("vad är den här flygande metalllådan?" etc etc), "har vi det inte bättre här"-diskussioner och i slutändan en enorm kamp. Det senare är ett bevis på att filmen inte tar sig själv på allvar alls, blodbadet tar upp större delen av andra halvan när samurajarmén slåss mot Chibas pluton; ett ansikte bort man kan förvänta sig av titeln men den lyckas ändå överväldiga med sin uppfinningsrikedom och extravagans. Det är förvisso en av de mest unika stridssekvenserna på sin tid och drar inte ut trots sin långa längd.<br /><br />Chiba ger en gruff prestation som Iba, till en början en bra ledare men någon som till slut finner sig själv ifrågasätta hans egen moral då situationen långsamt påverkar honom. Detta är verkligen en av hans bättre fordon från hans fantastiska CV. I sista akten har de två världarna haft en sådan effekt på varandra att man undrar om det var lite nihilism från författarnas sida, eftersom de verkar fråga "hade vi inte bättre då?" Men det här är kanske att läsa lite i var kan generellt beskrivas som en enormt underhållande två timmars (nästan) non stop action.
'Radio' är en vacker film baserad på en verklig berättelse om den mentalt utmanade James Robert Kennedy, med smeknamnet 'Radio', och fotbollstränaren från T.L. Hanna High School, Harold Jones.<br /><br />Cuba Gooding, Jr. är utmärkt som radio! Jag skulle aldrig föreställa mig att se honom i en seriös föreställning, speciellt för att de flesta filmer jag ser med honom är komedier. Ed Harris är fantastisk som Harold Jones, men den här skådespelaren ÄR fantastisk, så det här är inget nytt.<br /><br />Den mentalt utmanade unga mannen som heter James Robert Kennedy, går alltid runt i T.L. Hannagymnasiet, utan att störa någon och nästan inte märkt. En dag, när fotbollens boll kastas nära honom, bestämmer han sig för att stanna med bollen, för Johnny Cashs otålighet, en av de bästa spelarna från fotbollslaget och även en av de mest otrevliga killarna du någonsin skulle träffat. En dag bestämmer sig Cash för att straffa James, hånade honom med andra fotbollsspelare och till och med gå så långt att han binder honom.<br /><br />När tränaren Jones upptäcker den hemska handlingen förblir han arg och straffar hela laget. , och bestämmer sig för denna dag för att hjälpa James, som får smeknamnet "Radio" på grund av sin passion för radio i allmänhet.<br /><br />Filmen visar hur Radio blir en skicklig assistent, hjälpa laget att träna trots svårigheter från spelarna, och till och med få respekt från i princip alla människor som bor i den lilla staden. <br /><br />Jag skulle rekommendera den här filmen för alla som vill se en verklig och vacker historia. Den har en livslektion, som speciellt visar oss hur en person kan göra skillnad, även om den inte är vad vi kallar ''normal''. Radio har ett stort hjärta och är oförmögen att hata någon, och det är en sak som vi alla borde tillämpa i vårt dagliga liv.
Har du någonsin undrat var idéerna till romanska romaner och andra släppta papper kommer ifrån? Enligt "Jake Speed" är de baserade på riktiga människor som lever ut äventyren de skriver om och publicerar. Den här filmen är familjeunderhållning av hög kvalitet, måttliga mängder våld och snåla kläder i värsta fall. Språket är inte heller ett problem, och skämten är roliga på alla nivåer. Det här är en "Austin Powers"-blick på "Indian Jones", utan Michael Myers överdrivna upptåg. Jag rekommenderar starkt den här filmen för barn i intervallet 10 till 15.
Även om den i huvudsak är en remake av den ursprungliga kinesiska spökhistorien, har den här tredje delen högre produktionsvärden och större subtilitet i både skådespeleriet och berättelsen. Tony Leung är särskilt bra. CGS III är en underbar, rörlig film.
I andan av Great Space Coaster, men några år tidigare.<br /><br />Hot Fudge var en av de psykedeliska barnshower som jag växte upp på. Seymour var en stor, luddig, grön marionett, med ett halvmåneleende med enorma tänder som nästan delade hans huvud, jag minns att han bar en mängd olika nyanser av Elton John-typ.<br /><br />Han "spelade" piano, och hade en Jesus som såg ut i en vit smoking, som satt bredvid honom. De skulle ha en moralisk diskussion och sedan göra en låt om det.<br /><br />Kommer inte ihåg så mycket annat än öppningstemat, Seymour och hippien.<br /><br />Ingen annan jag vet minns det överhuvudtaget. Jag växte upp i Jersey, så om den producerades i Detroit som ett tidigare inlägg sa, så var det inte bara lokalt. Seymour påminde mig mycket om Sherlock the Squirrel from the Magic Garden (en annan psykedelisk barnshow om det någonsin funnits en.) Folk pratar alltid om LSD:s effekter av musik och filmer från 70-talet, men det verkar som att barnprogramförfattare också fick en dos .
Space Camp är en ganska bra film. Handlingen är förutsägbar, men skådespelarna gör ett bra jobb, och specialeffekterna är anständiga för tiden.<br /><br />Denna film släpptes ursprungligen vid tiden för skyttelkatastrofen, och det satte verkligen en hämmare om hur populärt det var.<br /><br />Scenen där skytteldörrarna öppnas i rymden är helt enkelt spektakulära... på den stora skärmen, det vill säga... på en TV... den ser bara genomsnittlig ut. Jag minns den här scenen på teatern. Det fick dig att känna att du verkligen var där uppe.<br /><br />Det här skulle vara en bra film att se på IMAX, men jag är säker på att det aldrig kommer att hända.
Jag bara älskar den här filmen och jag har programmerat min TV för att spela in den när den kommer upp igen den 2 november. Det är en riktigt fin kärlekshistoria med en twist. Låten som spelas i slutet av filmen är en du inte skulle tro skulle bli en stor hit men det är en låt som stannar kvar i ditt huvud och jag försöker nu hitta den låten så att jag kan höra den och spela den. Jag har verkligen ingen stil på de program jag ser eller de låtar jag gillar att höra och det gör mig ganska öppen för att se nya saker med ett öppet sinne. Jag skulle vilja säga att det finns vissa delar i den här filmen som inte är avsedda för hela familjen att se. Den här filmen visar hud. Det är ungefär som en livstidsfilm för kvinnor, om kvinnor. Jag säger titta på filmen och du kanske gillar den lika mycket som jag gjorde.
OK. En varning för alla där ute som är förälder eller vårdnadshavare. Var försiktig med vem du ser den här filmen med - dvs - TA INTE BARN ATT SE DENNA FILM. Jag ska förklara varför.<br /><br />1 - titeln är missvisande och filmen har inget med romantik att göra - jag antar att detta var helt avsiktligt från producenternas vägnar, men är irriterande 2 - filmen i sig är verkligen väldigt väldigt störande. Jag har vissa problem - för det första är det faktum att filmen varken är våldsam eller sexuell och därför inte är en "skräckfilm". Men det ÄR en mycket störande film, och involverar ett barn och hans föräldrar, och en liten stad.<br /><br />OK, det kokar ner till detta. Filmen är inte lämplig för minderåriga, eftersom den innehåller sekvenser och bilder som är oroande och skulle vara förvirrande för ett barn. Det har en bisarr kvalitet till det, och det är ENDAST för att det har ett barn i sig som får mig att känna att det är olämpligt. Som förälder känner jag mig stark nog att vilja berätta för folk eftersom jag bara läste häromdagen att den har biopremiär.<br /><br />Jag hoppas att jag inte förolämpar filmskaparna genom att säga detta, men Jag tror att det är min rättighet, eftersom det släpps och bara har ett M-betyg. (eftersom det inte är våldsamt eller sexuellt). Bara konstigt och oroande men ganska bra i och för sig.
Det här är den typ av film som England kan göra i sömnen, och det betyder det som en komplimang. På grund av framgångarna med mycket brittiska sederkomedier i slutet eller början av 1900-talet, framför allt adaptioner av E. M. Forster-romaner, mottogs denna mycket Merchant-Ivory-liknande produktion i det ljus den gav när den släpptes 1992. Det var ett exceptionellt år för skådespelerskan Miranda Richardson, efter att ha dykt upp som fru till Jeremy Irons som upptäcker att hennes man har haft en affär i värsta möjliga sättet i DAMAGE, och som IRA-terroristen som så småningom tar på sig en peruk och får en otäck comeuppance i THE CRYING GAME. Här spelar hon en tyst, fridfull typ av kvinna i Rose Arbuthnot, en som tillsammans med Josie Lawrence som spelar Lottie Wilkins ger sig ut på en resa som är fylld av självupptäckt. De får sällskap av ett osannolikt par damer: en Caroline Dester, spelad av den gåtfulla Polly Walker som liknar en väldigt vampig Louise Brooks (och inte bara i den hårstil hon bär), och Mrs. Fisher (Joan Plowright). Denna foursome kommer så småningom att smälta samman till att bli djupa vänner bara för att berättelsen är så fylld av vår och en överväldigande, drömsk sötma att den nästan förordnar den, men det här är bra; det är filmen den vill vara. Alfred Molina och Jim Broadbent (då relativt nya för den amerikanska publiken) fyller rollerna som män till de två huvudkaraktärerna, och allt som allt gör Mike Newell med sin film till en levande varelse av nästan magiska element, full av lugna stunder och undrar.
Susan Sarandon. Hon gjorde den här filmen åt mig. Jag har aldrig uppskattat hennes skådespeleri mer än som jag gjorde i den här filmen. Hon agerade verkligen som om hon var Adele August. Jag kan uppskatta skådespelare och skådespelerskor som lämnar sin personliga personlighet och skapar en karaktär som verkligen är trovärdig. <br /><br />Natalie Portman som Ann August hjälpte till att skapa den ideala antagonisten när deras karaktärer utvecklades genom filmen. Filmen handlade om dem så de andra karaktärerna var perifera.<br /><br />Jag gav den här filmen åtta i betyg, men Susan fick en tio av mig på grund av hennes prestation. När det gäller relationsfilmer hade Beaches and Terms of Endearment en större inverkan på mig än den här filmen, men jag rekommenderar den starkt.
Jag var mäkta imponerad av sjuksköterskan Betty hela vägen igenom. Den har en fantastisk ensemble av karaktärer, en ursprunglig handling och ett slut som jag skulle ha sett komma men inte gjorde och drar i ditt hjärta.<br /><br />Om det är någon sak med den här filmen som fick mig att mest var det Morgan Freeman och Chris Rocks interaktion. De här två är fantastiska och det värmer mitt hjärta att se att Rock inte kommer att göra ett skitbra Big Hollywood-pris som Lethal Weapon 4 för resten av sitt liv. Freeman är som alltid mannen, egentligen borde det inte finnas något behov av att kritisera hans arbete längre. Helvete, Kiss the Girls gick att se med honom i den.<br /><br />Renee Zellwegger gör så gott hon kan med sin roll, och Kinnear är bra som hennes besatthet.<br /><br />Söt film med en fin touch av onödigt våld i den för att tillfredsställa hanens blodlust. 9 av 10<br /><br />
Simons bästa komedi är fantastiskt skapad av regissören Gene Saks och ges liv av Lemmons och Matthaus enorma talanger. Ingen levererar dessa rader bättre. Ingen gånger dem bättre. Ingen gör det bättre.
Trots de andra kommentarerna som listas här är detta förmodligen den bästa Dirty Harry-filmen som gjorts; en film som speglar - på gott och ont - landets sociopolitiska känslor under Reagans glansår i början av 80-talet. Det är också en kickass actionfilm.<br /><br />Inleds med en liberal, kvinnlig domare som upphäver ett mordfall på grund av brist på konkreta bevis och sedan går rakt in på kaféet möte med flera olyckliga hoodlums (den scen som föranleder den berömda, "Go ahead, make my day"-raden), "Sudden Impact" är en non-stop berg-och dalbana av en actionfilm. Första gången du får hämta andan är när den besvärlige inspektör Callahan skickas iväg till en närliggande stad för att undersöka bakgrunden till en mördad huva. Det blir bara bättre därifrån med en överdriven grupp groteska ligister som Callahan kan hantera tillsammans med en sherriff med ett mystiskt förflutet. Fantastisk regi och fotografi och ett ibland roliga manus hjälper till att göra den här filmen till en av de bästa på 80-talet.
Början av den här filmen är lite klumpig och också förvirrande, men sitt hårt, för du är inne på ditt livs resa. Konceptet är övertygande, med intressanta enheter som används för att berätta den övergripande historien. Det finns fina framträdanden runtom, med Phillip Seymour Hoffman som den bästa i rollbesättningen - ingen överraskning där. Ethan Hawke förtjänar också kredit för en mycket stark prestation också. Regi av Mr. Lumet är enastående. Filmen har en sjuttiotalskänsla i det avseendet att risker tas när man berättar om den här historien, men till skillnad från de flesta banala filmer som befolkar landskapet idag är detta en thriller som är uppriktigt baserad på relationer snarare än specialeffekter eller produktpluggar . Du kommer att bli mycket belönad för den tid som investeras i den här filmen.
Uzumaki har ett formidabelt rykte inom Lovecraftian-kretsar och nu vet jag varför.<br /><br />Uzumaki är baserad på en Manga-titel (som, otroligt nog, påstås vara bättre än filmen) och följer de bisarra händelserna som föregick en tyfon i en isolerad japansk stad. Jag tänker inte berätta något som händer i den här filmen eftersom det är en absolut måste-se-film. Jag såg den för första gången igår kväll och jag blev imponerad. Den spelades in i mina toppfilmer genom tiderna och sprängde Pans Labyrinth som den bästa fantastiska filmen (bokstavligen och fotografiskt) som har släppts under det senaste decenniet.<br /><br />Denna film är väldigt kärleksfull till sin natur. utan att formellt ha någon direkt koppling till Cthulhu Mythos. Den har gjorts på samma sätt som Lovecraft komponerade sina berättelser; det utstrålar kraft när en aura av "något är inte helt rätt här" intensifieras genom en grubblande fas för att frukta och i slutändan skräck genom subtila progressiva förändringar i soundtracket och kinematografin. Det här är verkligen en "Weird Tale" par excellence.<br /><br />Helt enkelt fantastiskt.
Blind spot en av mina festivalfavoriter. Jag blev helt fascinerad av tanken på tre främlingar som letade efter en mystisk man som har älskat och förrådt var och en av dem på olika sätt. Skådespelaren är jättebra. James Franco är särskilt fantastisk som den krossade pojken från Los Angeles. Hans journalanteckningar, som vi hör i voice-over-narration, fungerar bra med det visuella och är ganska intensiva. Filmen har en kraftfull stil. Det driver element som roadmovie och hämnddrama i nya riktningar. Den leker också med tid och perspektiv på ett sätt som fångar den skrämmande atmosfären av förlorad kärlek. Det finns en drömlik kvalitet på flera sekvenser och bilderna är mättade med en kuslig känsla av spänning. Konstig. Spännande. Vacker att se på. Helt klart värt att se. Jag skulle verkligen vilja se den igen. Med jämna mellanrum kollar jag om Blind Spot har delats ut. Jag kan inte vänta med att se filmen igen på bio eller på DVD.<br /><br />Davide Pepe 2005-08-13 Bologna - Italien
Gång på gång verkar det som att Hollywoods komiska skådespelare överraskar mig med sina talanger som dramatiska artister: först var det Robin Williams {'One Hour Photo (2002)'}, sedan var det Jim Carrey {'Eternal SunshineÂ (2004) )' är ett exempel}, sedan Will Ferrell {'Stranger than Fiction (2006)'} och nu Adam Sandler. Ja, det är helt rätt: killen som har baserat en hel karriär på att göra hjärnlösa komedier {Jag klagar inte; Jag har alltid varit ett fan} har äntligen gett mig en prestation som han kan vara stolt över. Naturligtvis kanske vissa läsare undrar vad som hände med 'Punch-Drunk Love (2002),' men jag kan bara försäkra er att det är en film som jag för närvarande vidtar åtgärder för att se så snart som möjligt, eftersom jag har hört att det är fantastisk. Min första film från regissören Mike Binder, 'Reign Over Me', är en intelligent och respektfull utforskning av sorg och vänskap. Även om den ibland förirrar in på ett alltför välbekant territorium, visar sig den något förutsägbara handlingen vara förvånansvärt djup och rörande, med både Sandler och Don Cheadle som ger minnesvärda framträdanden.<br /><br />Alan Johnson (Cheadle) är en framgångsrik tandläkare med en bra familj, även om han inte kan kommunicera tillräckligt med sin fru (Jada Pinkett Smith) och därför är hans äktenskap lite skakigt. Charlie Fineman (Adam Sandler) är Alans före detta rumskamrat, en man som förlorade hela sin familj i terrorattackerna den 11 september 2001, och som fortfarande konfronterar sina överväldigande känslor av sorg. Charlie är en rufsig figur med rörigt hår och nedslående ögon {ofta liknat i utseende med Bob Dylan}, Charlie har övergett sin karriär inom tandvården och tillbringar sin tid i ensamhet: lyssnar på musik med hörlurar som klipper bort allt ljud från omvärlden, kör bil. runt Manhattan i sin motoriserade skoter, fördjupade sig i fantastiska tv-spel och upprepade gånger renoverade sitt lägenhetskök i enlighet med sin avlidna frus sista önskemål. När Alan och Charlie träffas för första gången på flera år känner den sistnämnde inte ens igen en gammal vän, eftersom han helt har övergett några minnen innan hans livsförlamande upplevelse. Till en början erkänner han faktiskt inte ens existensen av sin familj och tappar plötsligt humöret när någon föreslår att han ska söka rådgivning.<br /><br />Inledningsvis kan det verka lite exploaterande för filmskaparna att vara använder 11 september-attackerna som ett berättande redskap. När allt kommer omkring, skulle det inte vara lika förödande om Charlies familj hade dött i en vanlig, vardaglig bilolycka? Men om du betänker att regissörens avsikt var att visa den enorma smärta som tragedin orsakade vanliga medborgare, så gör 'Reign Over Me' ett mycket bra jobb. Det är lätt att fastna så i meningslös statistik att man slarvar med de känslomässiga kostnaderna för terrorattackerna; det här är den första 9/11-orienterade filmen jag har sett som verkligen handlade om lidandet för dem som inte ens var inblandade, vars enda ångest orsakades av att förlora dem som de älskade. Adam Sandler visar överraskande räckvidd i en svår roll, en som skulle ha fallit sönder om han inte klarat uppgiften. Charlie Fineman, som omedelbart knäpper mellan glädje, ilska och depression, är en man som vi djupt kan sympatisera med, en ihålig själ som, tack vare en gammal väns sällskap, äntligen kan skymta ljus i slutet av en mörk, dyster tunnel.
För ordens skull är jag inte ansluten till produktionen på något sätt.<br /><br />Hidden Frontier är förmodligen den Star Trek-fanfilm med flest producerade avsnitt hittills. Under 7 säsonger (detta är den sista) har de producerat ett 50-tal avsnitt.<br /><br />Detta är ingen enkel bedrift på nästan ingen budget och alla ställer upp frivilligt med sin tid och energi.<br /><br / >De tidigare säsongerna har, som de själva erkänner, inte lika bra produktionskvaliteter som senare, men allt eftersom de utvecklas förbättras effekterna, greenscreen-arbetet och skådespeleriet.<br /><br />Jag tyckte att det var svårt att "dippa" in" så började från början och tittade hela vägen igenom. HF drar nytta av berättelsebågar precis som all den bästa sci-fi och passar fint in i Star Trek-universumet där den utspelar sig. Karaktärer och "släktingar" från originalserien har tagits in i berättelserna och tillför mycket till känslan i berättelserna, ibland förbättrar karaktärerna jämfört med originalet.<br /><br />Hela upplevelsen inkluderar en utmärkt webb. sajt, blooper-rullar, ett forum med högt medlemsantal som besöks av många av skådespelarna och produktionspersonalen och en chatt varje vecka.<br /><br />Om du letar efter högupplösta produktioner med hög budget, är detta förmodligen inte för dig.<br /><br />Om du letar efter fortsatta äventyr i Star Trek-universumet med berättelser som gör Star Trek kredit och får dig att tänka, är det här.
Den här filmen är utmärkt. Jag tyckte att det var väldigt intressant. Jag tyckte att Wendigo-legenden var ganska cool. Skådespeleriet var också bra, liksom kostymer, produktion, fotografi, regi och manus. <br /><br />En mycket lycklig familj på semester blir strandsatt mitt i ingenstans efter att de träffat ett rådjur. En jägare dyker då upp och är mycket arg och upprörd över att ett av rådjurens horn är trasigt. Han börjar sedan förfölja familjen och konstiga saker börjar hända dem. <br /><br />Se den här filmen. Det är värt det. Kudos till skådespelarna, besättningen och filmskaparna. Två tummar upp!
Det finns få filmer eller filmer som jag anser vara favoriter genom åren. Evangeliets väg var en av dem. Jag såg den här som ung tonåring och skulle vilja ha möjligheten att se den igen. Mina favoritdelar var det faktum att <br /><br />1/Jesus var blond, <br /><br />2/den sista måltiden var en stor måltid,<br /><br />3/ han tyckte om att leka med barnen,<br /><br />4/Hans död var för alla människor och för alla tider.<br /><br />Filmen kanske inte var teologiskt bra eller skådespeleri av hög kvalitet, men den berörde mitt hjärta på den tiden. Dessutom är jag ett Johnny Cash-fan och det var en modig satsning. Om den någonsin kommer ut på DVD kommer jag att köpa den enbart av sentimentala skäl.
Som en samlare av filmminnen var jag tvungen att köpa filmaffischen för den här filmen som, nu när jag äntligen har sett den, måste vara det bästa med den. Det finns inget mer attraktivt att hänga på din vägg än en 27x41 tums bild av den smältande mannen. Men det finns inget mer hemskt att lägga i din videobandspelare än en och en halv timme lång bild av den smältande mannen. Först trodde jag att den här filmen var rent skräp men sedan insåg jag att den hade vissa egenskaper som fick mig att skratta. Karaktären Dr. Ted Nelson måste vara den mest önskvärda persona som någonsin tagits upp på bioduken. Hans dialog är så banal att det är otroligt! ("Det är otroligt! Han verkar bli starkare när han smälter!)<br /><br />Och kan någon berätta för mig hur fan de vet exakt hur mycket tid Steve har kvar innan han smälter helt och exakt vad deras Planen är att "hjälpa" honom Om den här filmen var tänkt att skrämma sin publik, tror jag att den missade sitt uppdrag?
Om du ser dig själv som en skräckfilmsfan är chansen stor att du har sett Hideo Nakatas Ring och Dark Water. De är fantastiska, och Ring tar sig smidigt in i Hollywood (kanske kommer Dark Water att anpassas snart också?). Medan Ring nästan är 100 % rent hjärtklappande och nervkrossande, är en berättelse om två systrar både nervkrossande och sinnesvridande.<br /><br />Tillsammans med The Other anser jag denna koreanska film som en briljant och smart slutskräckfilm. . Det enda felet den här filmen har är att vissa anser att de första 20 minuterna är ganska långsamma. Det är faktiskt typiskt med koreanska och japanska filmer. Jag anser det noggrant planerat snarare än långsamt, tänk på det som "lugnt ögonblick före stormen". Med en noggrann introduktion av karaktärer kommer imho-tittaren att bli mer intimt involverad i karaktären, en av de koreanska och japanska filmernas starkaste sida.<br /><br />Liksom Ring överdriver inte en berättelse om två systrar det hemska utseendet. Snarare låter de vårt sinne göra det skrämmande jobbet själv. På så sätt är det skrämmande och skrämmande stiligt på samma gång. Jag kommer inte att bli förvånad om Hollywood gör om den här filmen efter att ha tagit över Ring and Grudge/Ju-On (den här filmen är förresten inte så bra, jag ger den 5,5). Missa inte det!
Tim Burton är i grunden en expressionistisk filmskapare, ointresserad av karaktärsdimensioner och besatt av gotisk räckvidd, och väljer stil framför substans oupphörligt under hela sin karriär. Men eftersom hans stil är så gripande förtjusande, förlåter jag, precis som många filmbesökare, alla de otaliga bristerna som kan hittas i många av hans filmer och blir uppslukad av vad som egentligen är konstfilmer om hundra miljoner dollar.<br />< br />Det är nästan pinsamt för mig att se en poetisk, känslomässigt involverande ande i den andra delen av en medioker franchise, speciellt när den är franchise Målgrupp är halvvetta 15-åriga pojkar. Batman Returns borde ha varit lika kommersiellt som sin föregångare, och garanterat lottning till biljettkassan och billig (i själva verket mycket dyr) spänning, vara underhållande utan att någonsin verkligen involvera sin publik. Hade detta blivit resultatet hade Tim Burton säkert varit tvungen att regissera en tredje del. Istället levererar Burton något som bara verkligen kan definieras av frasen "där ute".<br /><br />Från den melankoliska öppningen där ett high society-par kastar en fängelseliknande bassinette som innehåller deras nyfödda missbildade barn in i en flod är det tydligt att Batman Returns, inte är någon picknick på Buckingham Palace. Nedskärning till trettiotre år senare, under ett politiskt tal som hölls av affärsmagnaten Max Shreck (olycksbådande porträtterad av Christopher Walken), attackerade Red Triangle Circus Gang Gotham City. Batman (Michael Keaton återvänder till rollen) gör sitt första framträdande med en ny logotyp, vilket så småningom räddar dagen. Shreck blir snart kidnappad av cirkusgänget och utpressad för att stödja det politiska återvändandet av bebisen, nu en fullvuxen pingvinman (Danny DeVito i ohyggligt perfekt smink), vars motiv för återvändande bara är misstänkta för Batman.<br /><br />Under tiden försöker Shreck ta bort sin nyfikna och tafatta assistent Selina Kyle (spelad perfekt av Michelle Pfeiffer som ganska uppriktigt sagt förtjänade mer erkännande för sin prestation) som förvandlas till den ljuvligt sexiga och psykotiska Catwoman, ute på hämnd och hamnar, av någon oförklarlig anledning, i en dödlig vendetta mot Dark Knight.<br /><br />Batman Returns är dyster. Produktionsdesignen är hisnande och levererar en kall hemsökande Gotham City med en ännu mer apokalyptisk känsla än sin föregångare. Danny Elfmans partitur stöder filmen briljant, allt från uppiggande till tragiskt. Tonen och regin i hela filmen i sig är intensivt grubblande, inspelad som en sorglig mardröm, Burtons regi överskuggar det som i rättvisans namn är ett djävulskt manus med en nästan totalt irrelevant handling och ändå perfekt för Burtons visuella stil av filmskapande . Och medan Burtons actionsekvenser kämpar för upprymdhet, ligger den verkliga spänningen i riktningsvalen som visar var och en av dess huvudkaraktärers fall, pingvinernas bortgång, Catwomans mentala tillstånd och Bruce Waynes ensamma öde.<br /><br />Warner Brothers hatade det medan kritiken och publikens reaktion var blandad. När allt kommer omkring ville de ha en Batman-uppföljare, inte en konstig, något hemsk skräckfilm, där ett deformerat psykopatiskt föräldralöst barn försöker kidnappa och dränka en grupp bebisar, samtidigt som de kräks vad som bara kan beskrivas som grönt slem. Produktionsbolaget ville ha ett publikvänligt inslag, något för McDonald's-klanen att marknadsföra sina glada måltider med, inte en film med fruktansvärda oåterkalleliga karaktärer, inklusive en sexuellt förtryckt sekreterare som knuffas från en skyskrapa och återupplivas av ett gäng katter som väcker henne från medvetslöshet genom att tugga på hennes blodiga iskalla fingrar.<br /><br />Det är lätt att förstå massbesvikelsen över att följde släppet av Batman Returns. Filmen kändes aldrig som en Batman-storfilm. Det är tveksamt om Burton verkligen visste vem Batman faktiskt var eller ens om han brydde sig om karaktären lika mycket som han brydde sig om att filmen passade in i hans vanliga teman med vackert spökande art direction och feltolkade, ensamma karaktärer som sällan överensstämmer med samhällets standarder och förväntningar. Det är därför Burton misslyckades med att skapa en fantastisk Batman-film. Han gjorde dock; skapa en nostalgisk och häpnadsväckande, ballsy film som förblir en personlig och nostalgisk favorit hos mig.<br /><br />Det här kanske inte är en fantastisk Batman-film. Men det är en fantastisk Tim Burton-film.
Jag tyckte den här filmen var lysande. Det var så roligt och så sant också. En bra idé för en film. Fem kompisgäng på väg till skolorna. Jag måste säga att Matt Newton som Mason förmodligen var min favoritkaraktär. Jag önskar att jag kunde ge den här filmen mer än 10 i betyg.
Efter att ha sett den oklippta versionen tyckte jag att den här filmen var vackert gjord. Det fångade min uppmärksamhet från början till slut; spänningen förmedlades underbart. Nasaan Ka Man skildrar den typiska filippinska familjen med precision i sin presentation av hemligheter och lögner. Även den religiösa kulturen, den mänskliga tendensen att hålla uppe utseendet och upprätthålla ett rent rykte visas med skarp livlighet i Gloria Diaz karaktär. Det finns inte en liten scen i den här filmen som inte har ett syfte - kinematografin är utmärkt och skrivandet briljant.<br /><br />Även om handlingen är bra, fann jag personligen att twisten i slutet, uppenbarelse att göra med Jerichos karaktär var inte så mycket av en chock som den borde vara. Men då kanske det bara är jag, för annars är Nasaan Ka Man en väldigt skickligt gjord film.<br /><br />Castingen var bra till att börja med, men Deithers och Claudines skådespeleri var grädden på moset. Ingen att missa om du letar efter en filippinsk film som kommer att överraska och överträffa förväntningarna. Tummen upp till regissören.
Detta är en nyhet i dansk film. Stämningen är inte olikt den hos Blinkende Lygter, även han av Anders Thomas Jensen, men med en romanton. En skillnad är färre karaktärer, vilket ger mycket mer utrymme för dem att uppehålla sig i. Och vilka karaktärer?! De två slaktarna är perfekta. Mads Mikkelsen är en dominerande, förvirrad parodi och Nikolaj Lie Kaas en likgiltig looser med en tvillingbror mer eller mindre ett ohelig par av de två.
Det här är ett av de bästa bondspelen jag någonsin spelat eftersom: <br /><br />Uppdragen är väldigt roliga att spela, de har massor av action i dem, de kan vara riktigt svåra ibland vilket gör det ännu roligare. vapen som du använder är riktigt bra. Bilarna i det här spelet är riktigt bra, köruppdragen är roliga att göra. Detta James Bond-spel har en bra historia. Skådespelarna i det här spelet är riktigt bra och det är coolt att pierce brosnan är med i det här spelet och hur karaktärerna ser ut är riktigt bra eftersom de ser ut som de ser ut i verkligheten vilket är riktigt coolt. Även grafiken i det här spelet är ganska bra.<br /><br />Totalpoäng ********* av **********
Något med "Paulie" berörde mitt hjärta som få filmer gör. Det är en kvick, rolig men ändå känslosam film. Jag är sen med att bli ett fan av den här filmen. Jag såg inte "Paulie" förrän i maj 2004 och har sedan dess beställt Widescreen DVD från en säljare på eBay.<br /><br />Specialeffekterna av att visa Paulie prata är fantastiska. Min son frågade mig hur fågeln kunde så många fraser. Min favoritdel av filmen är förmodligen när Paulie är i Gena Rowlands (Ivys) sällskap följt av Cheech Marin (Ignacio). Tony Shalhoub (Misha) spelar en utmärkt roll som den godhjärtade människan. Du rotar efter honom hela vägen genom filmen.<br /><br />Du kan inte gå fel att hyra eller köpa den här filmen!!
Filmatiseringen av James Joyces Ulysses är utmärkt. Skådespelarna, voice overs, regin, allt fångar känslan av romanen utan att offra sina egna meriter. Milo O'Shea gör ett utmärkt jobb som Leopold Bloom, den häftiga mannen som är gift med den fräcka Molly. Jag fullkomligt älskar den här bilden.
Jag gillade SOLINO väldigt mycket. Det är en mycket hjärtskärande berättelse om en italiensk familj som flyttar till Tyskland. Och det är en berättelse om broderlig kärlek, hopp och besvikelse. Och filmen är aldrig tråkig. Gå och se SOLINO!
Det här är en fantasyfilm för barn baserad på Boggy Creek Legend, även om jag inte vet varför de kallade den Return to Boggy Creek som om det vore en uppföljare. Den här filmen har ingenting att göra med dokumentären och dess fantasy kiddie far. Dawn Wells spelar huvudrollen som mamma till 3 barn som går vilse i träsket runt Boggy Creek med 2 andra män och monstret kommer till deras hjälp. Ja, det är väldigt dumt och handlingen är tunn men den här typen av film är perfekt för gruppen 8-12 år som den riktar sig till. Det är ofarlig G-klassad barnmat och du behöver åtminstone inte oroa dig för att lämna dina barn ensamma medan de tittar på det. Enbart för 8-12-åriga set kommer äldre barn att bli uttråkade och tycka att det är halt.
Jag har älskat den här filmen ända sedan den kom ut. Jag var ungefär nio år gammal och nu är jag 27. Jag minns att jag spelade tv-spelet på Sega Genisis. Jag hade så roligt att jag skulle älska att visa min son den här filmen. Han gillar Michael Jackson också och jag vet att han kommer att älska den här filmen precis som jag gjorde när jag var liten. Även om han är mycket yngre än jag var när jag såg den första gången. Jag kan inte vänta tills den kommer ut på DVD! Jag hoppas att den kommer ut på DVD! Snälla låt den komma ut på DVD!! Jag längtar efter att se den igen!!! Det är min kommentar, jag hoppas att jag en dag snart får se den här filmen igen. Jag älskar alla videos i den här filmen. Min favorit minivideo är Badder!
Den här filmen handlar om en fiktiv såpopera. Det är väldigt snabbt och roligt. Att säga något annat skulle förstöra filmen. Det finns flera plotter och subplotter i filmen. Den här filmen har ensemblebesättning med dagens hetaste stjärnor. De ger alla över toppprestationer. Den här filmen är min favorit från år 1991. Soapdish är perfekt för fans av antingen såpopera dagtid/eller såpopera på bästa sändningstid!!!Om du tittar på tvål, kolla in den här filmen, den är rolig!!!
Som en älskare av dåliga filmer har jag definitivt misslyckats med den här. Handlingen är egentligen inte så dålig, men det finns några tillfällen där du verkligen måste fråga dig själv "vad fan är det som händer här?"<br /><br />Det finns många många saker som gör det här till det roligaste dålig film någonsin. Först och främst hade Rudy Ray Moore blivit så fet och långsam när den här filmen spelades in att specialeffekterna består av att snabba upp slagsmålsscenerna till dubbla tiden. Det finns också scener där det sker en omedelbar repris i slow motion, att hoppa på en tio fot hög vägg (genom att spela falla av den baklänges), nakna män som går ut ur stora bokstäver och sex som bokstavligen tar ner taket (med kabel som håller upp taket som börjar brinna).<br /><br />Naturligtvis skulle ingen Rudy Ray Moore-film vara komplett utan en helt omotiverad och slumpmässig komediklubbscen där Rudy gör narr av alla de kunder, insatta med folk som dansar lite udda. Det finns så många dåliga saker med den här filmen, men de är dåliga på ett underhållande sätt, och om du tar bort blicken från filmen kan du missa ytterligare ett misstag.<br /><br />Betyg: 1/10 för verkligt värde, 10/10 för ostfaktor, 10/10 för att plocka ut misstag och gofs, snitt ut till 7/10.
*mindre spoilers*<br /><br />Du vet, det börjar närma sig den punkt där Walt Disney Television Animation lika gärna kan kallas Walt Disney Sequel Animation. Dessa uppföljare sträcker sig från utmärkta ("Beauty and the Beast: The Enchanted Christmas" och den fantastiska "Lion King II: Simba's Pride") till hemska ("The Return of Jafar"). (Detta är naturligtvis min personliga åsikt.) Nu ger Disney oss sin senaste uppföljare. "Scamps äventyr", och även om den är bristfällig är den fortfarande underhållande.<br /><br />Kvaliteten på animationen är inte i nivå med Disney Feature Animation; ändå gör animatörerna ett bra jobb med att väcka karaktärerna till liv. Lady och Tramp har inte åldrats en dag sedan 1955. Trusty pratar fortfarande om sitt luktsinne och "Ol' Reliable", och Jock gör honom fortfarande sorg över det. Det är ett trevligt slagsmål mellan Tramp och en enorm hund i hundvikten, och återigen bjuds vi på en spagettimiddag med de två romantiska huvudrollerna (även om det är högst tveksamt att detta kommer att bli en klassisk scen som sin föregångare.)<br /><br />Jag bryr mig verkligen inte om de flesta låtarna (även om Roger Bart och Susan Egan – Scamps och Angels sångröster – sjunger sina delar väldigt fint). Både Melissa Manchester och Norman Gimbel har gjort mycket bättre arbete tidigare. Danny Troobs poäng är okej, men inget minnesvärt. Och några av skrotgänget verkar som överskottsbagage; det vill säga, de gör verkligen inte så mycket.<br /><br />Röstarbetet är däremot ganska bra. Även om jag inte gillar Jeff Bennett som hundfångare, är han väldigt bra som Tramp. Chazz Palminteri gör ett bra jobb som Buster, ledare för skrotgänget, och Alyssa Milano gör vad som kan vara hennes bästa prestation som Angel. Sedan finns det Scamp (som är spottbilden av sin pappa). Han röstas till PERFECTION av Scott Wolf. Wolf gör ett fantastiskt jobb med att visa Scamps vilda streak och hans mjuka sida.<br /><br />Allt som allt, även om "Scamp's Adventure" är felaktig, ger den fortfarande en ganska underhållande visning. Det är dock min förhoppning att Walt Disney Television Animation kommer att rikta sin uppmärksamhet mot mer originalmaterial för sina framtida släpp.<br /><br />
(spoilers??)<br /><br />Jag var inte säker på vad jag skulle tycka om filmen. Inte för mycket av en barnfilm. Definitivt bör ses med en förälder eftersom det inkluderar död och döende. Men jag blev förvånad över att jag blev lite underhållen av det.<br /><br />Jag blev lite besviken över de 81 minuter vi hade. (Ännu mindre utan krediterna) Och trailern får dig att tro att gnagaren är en huvudvarelse. Men tyvärr, de torterar honom. Ända till slutet av filmen. Dessa två klagomål dockade filmen 2 stjärnor. Men jag rekommenderar filmen. Även för en uppföljare.<br /><br />8/10<br /><br />Kvalitet: 9/10 Underhållning: 7/10 Replayable:7/10
jag älskar den här filmen. sångerna och storyn är jätteroliga. och låten "saying goodbye" rör mig alltid. vilken briljant sak att göra för att väcka marionetter till liv, på ett sätt så att du faktiskt bryr dig om dessa saker gjorda av tyg och tyg och vad som helst. stora röster och stor talang. varför var alla andra muppfilmer som kom efter den här så mycket mindre intressanta, rörande och roliga? är det att mr. Henson är bara så mycket saknad?
Detta är den ultimata, och jag menar den ULTIMATA, ÄVENTYRSKLASSIKEREN! Handlingen är god mot ond. Det har alltid funnits ett överflöd av filmer som skildrar gråzoner, och inte tillräckligt om det grundläggande goda mot ondska för att redogöra för de verkliga fallen av gott mot ont i den verkliga världen. Först nyligen har filmskapare försökt jämna ut oddsen. I verkliga livet är långt över hälften av situationerna svartvita, men bara en bråkdel av filmerna får det att verka så. Den här filmen är det bästa exemplet på en rygg och vit look. Det syns bäst i svartvitt. Hjälten är i den värsta situationen. Han befinner sig på en mans territorium som vill mörda honom, och bland olika fiender. Filmen ger en känsla av att han är hopplöst i underläge och inte kan räkna med hjälp. Hans fiende (greven), har många resurser. Grevens hustru tvingades ingå äktenskap med honom, och hon vet från hans tidigare historia att han förr eller senare kommer att döda henne som han gör alla sina fruar. Hon och hjälten blir allierade och blir förälskade på bortaplan som kan vinna över alla som tittar (såvida inte den personen bara vill vara en motstridig tönt). Alla som hjälper dem dödas. De har ingen flykt. Situationen är hopplös. Så kommer de att överleva till slut? Du kommer inte gissa om du inte har läst spoilers. Filmen har också mycket bra atmosfär, äventyr och intriger, tillsammans med Lon Chaney som en dålig kille och Boris Karloff i sin bästa roll någonsin, som en anständig kille. Vanligtvis cast som en bad guy, Karloff var som bäst när han fick mer komplexa roller som den här. Chaney fick sällan en komplex roll, även om han struttade sina saker i några filmer som "Of Mice and Men". Det här är lite mer än en cameo för honom. Ändå upphör spänningen aldrig. Det råder spänning och fara hela tiden. Perfekt skriven, perfekt rollbesättning och perfekt regisserad. Det här är vad en film ska vara - ren flykt, rent äventyr.
Jag valde att se den här filmen på Tribeca baserad på Judd Hirsch och Scott Cohen och tyckte att det var en av de bästa filmerna på festivalen. Båda huvudskådespelarna levererar en väl avrundad känslig föreställning som verkar matcha karaktärerna på ett personligt plan. Regissören gjorde ett fantastiskt jobb med att väcka karaktärerna och historien till liv med skicklighet som vanligtvis inte syns i en förstagångsproduktion.<br /><br />En intressant aspekt av den här filmen är kärleken till träslöjd och New York City (Brooklyn närmare bestämt). Filmen kretsar kring familjens möbeltillverkning och väver en delikat film av både snickeri och det vanliga livet i Brooklyn igen kudos till regissören för detta fina val.<br /><br />Det här är en pärla och jag skulle varmt rekommendera den (Jag är säker på att den kommer upp på skärmen).
TOUGH LUCK följer en hemlös driftare när han blir insnärjd i den underjordiska brottsvärlden av bedrägeri och kaos. Archie (Norman Reedus) har släppts från fängelset och har inget att förlora. Han dödas nästan innan ägaren till en karneval som heter Ike (Armand Assante) anställer honom för arbete. Snart avslöjar Ike en stark önskan att Archie ska mörda sin busiga fru, Divana (Dagmara Dominczyk), en erotisk dansare för karnevalen. Saker och ting blir snart komplicerade när Archie blir kär i Divana och varnar henne för upplägget. De blir inblandade i en mycket ångande affär som inte lämnar mycket åt betraktarens fantasi, varefter de snart gör en plan. Tillsammans planerar de att mörda Ike, men det går inte riktigt som planerat.<br /><br />Jag skulle ljuga om jag sa att den här filmen inte förvånade mig. Jag blev personligen imponerad av hur bra den här filmen var. När jag hyrde den för flera år sedan förväntade jag mig ännu en klyschathriller med många typiska element och teman som visas i många filmer av den typen nuförtiden. Inom några minuter fastnade jag och fann mig själv ganska involverad i den här filmens värld. Det är den typen av film, ungefär som BUFFALO '66, som bara suger in dig och transporterar dig in i stilen och känslan av paranoia. Det är en film som verkligen gör det på ett fantastiskt sätt. En sak jag särskilt uppskattade var hur filmen skildrade sina karaktärer. Filmen är inte så lätt och tydlig som den kan verka i handlingssammanfattningen. Det här är karaktärer som du faktiskt börjar bry dig om och fascineras av, inklusive karaktärerna som ska vara de onda. I sanning finns det inga bra eller onda i den här filmen. Alla karaktärer är felaktiga på sätt som är realistiska och otroligt verklighetstrogna. Det finns inte många filmer som lyckas utföra denna uppgift så felfritt som den här filmen gör, men det är definitivt en filmstil som jag gillar och jag vill se mer av från filmer idag. Det fanns en hel del kriminalfilmer som var så i början av 50-talet, men det har inte funnits en så gripande och unik som den här sedan dess! <br /><br />När det gäller brister har jag för det mesta mycket små fel. Filmen i sig är inte direkt original. Men jag tvivlar på att de flesta skulle förvänta sig att det skulle vara original. Filmens redigeringsstil kan också vara irriterande för vissa människor eftersom den tenderar att ha en videokamera typ av skakig cam hela tiden. Även om jag inte besvärades av det och faktiskt kände att det bidrog till atmosfären, är jag säker på att de flesta tittare inte kommer att bli lika hänförda av det och kan tycka att det allmänt är stötande. Trots de mindre bristerna är detta en av 2000-talets mest underskattade filmer. Det är så uppfriskande att ha tur och se en okänd film som visar sig vara bra. Det verkar som om den här filmen var en direkt-till-video-release, även om den här filmen är mycket bättre än så. Hade den satts på bio hade den inte vunnit några priser och inte heller setts mycket, men den skulle ha mycket mer erkännande än den har idag. Ett erkännande som denna film förtjänar. TOUGH LUCK är en häpnadsväckande, underhållande och skruvad neo-noir-thriller med en verklig känsla av klass och stil tillsammans och med tillräckligt med substans för att göra den genomsnittlige biobesökaren mer än bara nöjd.
Så jag är hemma och bläddrar kanaler en natt, och jag stöter på den här mannen med klackar och smink, stående framför en färgad bakgrund på HBO. Naturligtvis gjorde jag en dubbeltagning och bestämde mig för att titta en liten stund. Jag bytte inte kanal förrän han var klar, det var så otroligt roligt. Nästa gång den var på, såg jag till att tejpa den så att jag kunde titta på den om och om igen, och den har förblivit en av mina favoritsaker att titta på. Under de första minuterna kan man se att publiken inte är helt säker på vad de ska tycka, men han vinner snabbt över dem med sin otroliga humor och kvickhet. Medan många ståuppkomiker möts i min hjärna, sticker Eddie Izzard ut som en av de bästa. Hans stil är otroligt uppfriskande, och det är trevligt att höra skämt om saker som historia och pubertet när de flesta komiker håller sig till aktuella händelser. Hans show stannade hos mig efteråt. Jag åkte till Italien under sommaren, och allt jag kunde tänka på när jag var där var hur "italienare alltid på skotrar och kör 'CIAO...'" 10 av 10. Se det. Du kommer inte ångra det.
Joseph Conrads tidlösa roman, Heart of Darkness, avbildades i filmen från 1994. Jag har läst Conrads roman, och jag måste säga, även om jag föredrar själva romanen, så var filmen en fantastisk skildring. Scenografin och kostymerna väckte Conrads roman till liv på filmduken när vi följde Marlows resa. Skådespeleriet väckte också karaktärerna till liv genom manér, röster och personligheter. Om du har läst romanen rekommenderar jag att du också tittar på den här filmen. Om du inte har läst romanen kan filmen vara svårare att följa. Conrads Heart of Darkness är för full av action, känslor och information för att göras till en film som är lite över en och en halv timme lång. Därför, om du inte har läst romanen, kan handlingen i filmen verka för rörig för att följa. Sammantaget gav jag den här filmen sju av tio. Den grundläggande handlingen i romanen fördes fram till filmduken med fantastiska uppsättningar, kostymer och skådespeleri. Inget kan dock ersätta Joseph Conrads originalverk.
Innan han blev definierad som Nick Charles i Thin Man Series, spelade William Powell en annan urban detektiv vid namn Philo Vance. Birollen är stark i denna tidiga talkie, och Powells stjärnkvalitet är uppenbar. Mary Astor, som åtta år senare skulle definieras av sin skildring av Brigid O'Shaughnessy, gör ett bra jobb här som den utvalda kvinnan som befinner sig mitt i alltihop.
En mycket unik Sci-Fi-animerad film, och ärligt talat älskar jag unikhet oavsett hur den tenderar att vara, bättre eller sämre. Den här franska filmen är ganska intressant att se, teknikdelen är nyskapande, som "Waking Life" som jag nyligen såg.<br /><br />Det tog mig ganska lång tid att vänja mig vid den svartvita stilen, men så småningom älskar jag det, de skissliknande bilderna är riktigt snygga! Den kontrakterade framtida världen är en symbol för mänsklighetens slutdestination som jag älskar den väldigt mycket.<br /><br />Hela handlingen är bra för en Sci-Fi, inte så spännande men det är OK, som vissa Hollywoods produkter, en gigantisk konspiration om människans evighet, lite kliché och det skruvade slutet är inte så övertygande, en del utveckling är alldeles för enkel och otippad, och hela filmen är för lång.<br /><br />Så jag tror att jag bara är kär i stilen den här filmen visar, andra är inte så bra.<br /><br />Om livets evighet tror jag de flesta människor har kommit till en enighet om att vi inte vill ha evigheten för att den förstör meningen med livet, vi värdesätter våra liv för att de är begränsade och meningsfulla, om alla kan leva för evigt, så kommer världsvärlden att bli en katastrof och kaos. Att lämna någon du älskar är svårt och hjärtskärande, men det är också ett sätt att visa att våra liv är äkta och att alla känslor uppfyller ens liv och gör världen färgstark och livlig.
Den här filmen är fantastisk. Du kommer ALDRIG skratta hårdare. Det är ett mål. Nej, jag tror att det är...ja, det är...EN BOOB! Den här filmen blir roligare för sekunden - som när Jackie Chans karaktär äntligen dör i sin sista kampscen. Den här filmen är välly velly seekwet som treasha! Grattis om du köper eller hyr denna. Du kommer aldrig att lämna tillbaka den, enligt mig. Det gjorde jag inte, och jag har inte hittat den i en butik sedan dess. Jag såg den här filmen en gång och jag var för alltid kär i Kung-Fu actionfilmer. Om du letar efter en fantastisk film i sfären av stort produktionsvärde, bra eller till och med medelmåttigt skådespeleri och bra specialeffekter... det här är INTE den filmen. Om du letar efter skratt och tidlös förundran, plocka upp detta för en dollar och du kommer förmodligen aldrig att släppa det. Med vänner, popcorn och drinkar är det den perfekta kvällen.
Seriöst engagerande, intelligent och tankeväckande drama när det är som bäst. Elak, gripande, lynnig och fängslande. Varje hem borde ha ett exemplar! Ta inte mitt ord för det, se det själv. One Life Stand får dig att överväga din egen livsstil och hur du behandlar din familj och vänner. Vackra fotografier och imponerande skådespeleri ger en av årets bästa film-grafiska upplevelser. John Kieltys debut är en fröjd och tillför en verklig touch av sanning och realism till denna djupa och grusiga film. Det här är en film som bryr sig och har en ärlighet som är oöverträffad de senaste åren. Inga biljakter, utan en film fullspäckad med hum våra och känslor. Jag såg den här filmen för första gången på filmfestivalen i Edinburgh år 2000 och är nu glad över att kunna äga en kopia på DVD.
Det är en av de bästa filmerna jag har sett i år! Jag håller inte med personen som sa att det är tråkigt. Visst kan vissa människor tycka att den här filmen inte alls är skrämmande, men personligen tillbringade jag en mycket bra stund. Den här filmen varvar väldigt bra sexscener med skrämmande scener. Det finns också en fin touch av humor. Till exempel när frun berättar för sin man att hon i sin barndom blev misshandlad av sin pappa, och då hennes man säger "hur kan någon misshandla någon som du", och sedan försöker han fästa henne på sängen för sexuella lekar :D Mycket roligt! Jag rekommenderar den här filmen till alla, och förresten, förlåt för min dåliga engelska (jag är från Frankrike).
För er som letar efter de galna stunts som kännetecknade en tyst komedi från Harold Lloyd, det här är inte filmen för er. Vad The Cat's-Paw ger oss är en intressant och atypisk karaktär för Lloyd som försökte etablera sig i ljud.<br /><br />För mig är den närmaste filmjämförelsen med Lloyds karaktär den av Peter Sellers i Being There. Trots all utbildning som Lloyd har fått i att hantera världen kunde han lika gärna ha fostrats upp i isolering som Sellers var.<br /><br />Men där han växte upp var som missionärsbarn i Kina och Jag vet inte hur mycket kristendom han och hans familj kunde lära kineserna, men den unge Harold har lärt sig visdomen hos den kinesiske filosofen Lin Po som han ständigt citerar som en förmögenhet kakaforism. Det visar sig att Lin Po visar sig vara en klok kille.<br /><br />Lloyds far Samuel S. Hinds har i alla fall bestämt sig för att hans son behöver lite utbildning i den moderna världen av 1900-talets Amerika och han skickar honom tillbaka till vara gäst hos pastorn i hemkyrkan som sponsrar uppdraget. Pastorn där är den ständiga kandidaten till "reformrörelsen" i den staden Stockport. Men inte förr kommer Lloyd fram och pastorn dör.<br /><br />Nu är reformrörelsen en bluff och pastorn en smutskastning av de politiska cheferna som behöver en strågubbsmotståndare i varje val. De bestämmer sig för att Lloyd bara kan vara en bättre patsy än killen som precis dog.<br /><br />Självklart, som det går i den här typen av filmer, visar patsy sig inte vara ett så lätt förslag. Faktum är att Lloyd ständigt citerar från Lin Po, det sätt som Charlie Chan brukade förmedla visdom bevisar en ganska motståndare för skurkarna som driver Stockport. Dessutom får Lloyd beundran av Una Merkel, en lika cynisk dam som Jean Arthur var i Mr. Deeds och Mr. Smith. <br /><br />The Cat's-Paw är fortfarande en trevlig politisk satir även om den inte etablerade Harold Lloyd ett lika stort komedinamn som han var i stumfilmer. En trevlig grupp spelare valdes ut av regissören Sam Taylor toppad av George Barbier som spelar en politisk chef som upptäcker Lloyd och faktiskt visar sig ha en strimma av ärlighet i sig.
På grund av en mycket vilseledande reklamkampanj såg jag den här filmen på biografer vid en relativt ung ålder av 10. Trailers på TV porträtterade filmen som en komedi, och jag buggade mina föräldrar tills de tog mig. Efter att ha sett filmen blev jag imponerad. Jag hade ingen aning om vad jag skulle tycka. Helt annorlunda än något jag hade sett tidigare, lämnar långt till många frågor för ett så ungt sinne. Det behöver inte sägas att jag älskade det. Den här morgonen var första gången jag hade sett in på säkert 2-3 år, och jag tycker fortfarande att det är en av de bästa filmerna som gjorts under det senaste decenniet. Kevin Spacey och Jeff Bridges är båda i toppform, som en mystisk man som kanske är från en annan planet eller inte, och psykiatern som utvecklar ett band med honom medan han försöker tyda hans mysterium. Birollerna är nästan perfekta också, varje invånare på mentalinstitutionen är otroligt övertygande på sitt eget sätt. Det öppna slutet hanterades mycket bra, och gav massor av bevis för att stödja vad du än tror hände till slut. Hur den här filmen misslyckades med att få åtminstone en nominering i det årets Oscarsgala är förståndig. Om du inte har sett den här filmen, spring till Wal-Mart JUST NU. DVD:n ligger oftast i fyndkorgen, hämta den! <br /><br />9.5/10
<br /><br />En av de bästa filmerna jag någonsin sett. Robert Duvalls prestation var utmärkt och enastående. Han gjorde ett fantastiskt jobb med att få en karaktär att verkligen komma till liv. Hans karaktär var så övertygande, det fick mig nästan att tro att jag var på teater och såg den live, jag ger den 5 stjärnor.
Det finns inget riktigt att ogilla med "The Odd Couple", och det är ingen överraskning att Jack Lemmon och Walter Matthau utgör ett enormt vinnande komikerlag. Men det är något så underutvecklat med Neil Simons bearbetning av hans hitscenspel som får det att verka mer som en sketch på en komedishow än en fyllig film. Jag har inte sett pjäsen, men måste anta att skärmversionen är ganska trogen, eftersom Simon skrev den, så defekterna kan inte skyllas på en scen-till-skärm-anpassning. Det finns några intressanta idéer i den här berättelsen - två nyligen frånskilda män som omedelbart faller in i traditionella gifta roller när de blir rumskamrater eftersom ingen av dem vet något annorlunda - att Simon aldrig blir helt färdig. Ändå finns det många värre sätt att döda ett par timmar.
jag och ett par vänner från universitetet - alberto lopez, dave hall, celina alcock (vi tog examen från uea, norwich, uk 1997) träffas fortfarande och tittar på b-filmer en gång i månaden.<br /><br />Vi är fulländade experter på konsten att göra dålig film, och den här filmen placerades snabbt bland de 10 bästa över hemska/briljanta filmer.<br /><br />så om du precis har fått i dig öl och gräs och behöver en film att skratta som ett avlopp åt, är DROID GUNNER aka PHOENIX 2 filmen för dig! Marc Singer är helt medveten om att han är med i en kalkon av en film här, och mjölkar den för allt han kan! Matthius Hues är sublim i sitt träskådespeleri och muskelbundna moronity (är det ett ord??) när han grymtar "Men jag vill ha mina 20 tusen!" Rent Shlock Gold! Om du gillade detta, se även: TRANCERS, THE RUNESTONE, DOLLMAN and anything av Charles Band eller Fred Olen Ray.....(men varnas: vissa av deras filmer är helt och hållet utan meriter och du kommer att skrika efter de där förlorade timmarna av ditt liv!!!?!).
Den här lilla kortfilmen fascinerar mig absolut.<br /><br />Det enda jag har sett hittills som det är en del av verk av Sam Brakhage, skaparen av Dog Star Man. Men där Brakhage försöker irritera genom att "få oss att lära oss att se igen" och förse oss med en förolämpning av huvudvärk som framkallar ljusa färger och blixtar (som jag fortfarande helt gräver och omfamnar som hög konst...), detta film jag skulle karakterisera som väldigt avslappnande och hypnotiserande. Man Rays generella användning av snurrande föremål/kamera skapar inte så mycket av en yr känsla utan ett varmt flöde av sinnen, som blandas och följer allvaret i den rörliga världen omkring oss.<br /><br />En intressant inbilskhet av detta mycket korta arbete är att föremål blir mer och mer igenkännliga tills vi slutar på en naken överkropp (som jag tycker är de minst feminina välrundade brösten jag någonsin gjort sett). Cirklarna och spiralerna av skugga och ljus över bålen gör den till ett objekt av surrealistisk skönhet, något som du kan hänga på din vägg och gräva över för alltid. Det är på grund av den här och andra bilder i den här filmen som jag var tvungen att se den om och om igen (till slut totalt sju gånger) bara för att den fascinerar mig.<br /><br />--PolarisDiB
Jag såg precis den här filmen för andra gången med min 8-åriga dotter och jag kom ihåg varför vi gillade den första gången. Alla dessa människor som säger att det är dåligt är för spända och kritiska! Det är helt enkelt en underhållande liten film, den är inte tänkt att förändra världen. Jag tyckte att alla skådespelare gjorde ett bra jobb med sina karaktärer. (Förutom Jeremy Jordan som kille--han var en maggot som såg allvarligt ut i behov av tvål och schampo. Om HAN ska vara den heta killen i deras skola, då har de smala pickins.) Men jag avviker från- -Drew Barrymore var förtjusande, som vanligt, och David Arquette var till och med njutbar, och jag brukar inte ha mag av honom, om så bara på grund av de DUMA AT&T-reklamerna! Molly Shannon är alltid underhållande, och Leelee Sobieski gjorde ett bra jobb som en torterad hjärna. Vissa delar var faktiskt smärtsamma att se och påminde mig om gymnasiet. Även om jag tack och lov inte blev hånfull så gjorde det ont i hjärtat för dem som gör det. Filmer som denna är faktiskt bra för barn att se - min dotter gjorde flera observationer om grymheten hos några av eleverna och hur fel det var. Den här filmen är lämplig för alla och ett bra sätt att fördriva två timmar. Om det finns någon gång du vill se en lättsam liten film med ett lyckligt slut där du inte behöver tänka så mycket, så är detta definitivt ett övervägande.
-Kärlek är svår att hitta i det här snabbmatssamhället som vi lever i, så mannen som heter Hitch gör det plikt att hjälpa män att hitta kärlek med kvinnor som de är mer än vansinnigt kära i. hans regler är att han bara hjälper dig att hitta kärlek och inte bara lite tillfälligt sex som verkar vara en hel del men snart börjar ordet spridas och folk börjar få fel uppfattning om vad han gör vilket börjar komplicera förhållandet med kvinnan han träffade precis som han är galet kär i.<br /><br />-Jag måste säga att det är riktigt trevligt att se Will Smith i en film som inte har honom som försöker rädda världen från utomjordingar eller robotar. Det finns inga effekter som tappar käken och han visar inte heller upp sin förstärkta kropp. Han är bara en normal människa i den här filmen som var riktigt trevlig. Han sträcker inte nödvändigtvis ut sina skådespelarmuskler i den här filmen, men historien kräver inte det, men det var ändå skönt att se honom avslappnad och inte visa upp sin slitna kropp för att göra de av oss utan sexpack avundsjuka . Hans karaktär här är som med alla hans karaktärer sympatisk, kvick och väldigt charmig, vilket är något som nästan alla karaktärer i den här udda kärlekshistorien verkar dela. Kevin James-karaktären är bara en vanlig kille som behöver hjälp med att få kontakt med sin drömtjej, vilket verkligen får dig att känna för killen och rota för honom varje steg på vägen. den enda karaktären som var en öm punkt för mig var Mendez-karaktären eftersom hon är så kall och beräknad att det är svårt att tro att Smith skulle kunna falla för henne. Han måste älska en utmaning antar jag.<br /><br />-nu är det här delen av recensionen där jag ska skämta om att jag aldrig skulle behöva Hitch eftersom jag är en sådan spelare men jag bara fick igenom att skriva omkring 16 recensioner för en annan webbplats plus att jag fortfarande jobbar på ett litet projekt så jag är lite trött just nu. medan filmen är fullproppad med tillräckligt med charm och sympatiska karaktärer med roliga repliker faller den sakta men säkert ner i havet av formellt romantiska filmer där alla efter den stora scenen där den hemska hemligheten kommer ut är förlåtna och relationen är ännu bättre än tidigare. Men hej, det finns typ 4000 filmer om underdogen som övervinner motgångar så jag antar att en film till med ett förutsägbart slut som har gjorts till nästan döden inte orsakar mycket skada. Jag gillar verkligen budskapet i filmen också för i slutändan behöver du inte en formel för att få rätt tjej, bara var dig själv och alla kommer att spela in vilket är filmens tema och varför den fungerar så bra. Jag är säker på att om det hade visat sig att James-karaktären får tjejen efter att ha följt allt som Smith-karaktären sa så hade det varit en ganska tom film men som den ser ut fungerar den riktigt bra.<br /><br /> - Trots att den är förutsägbar är detta en PERFEKT dejtfilm. Det är sött, det är roligt och det är romantiskt så alla som tittar på den här filmen på en dejt borde få lite efter att den är över. och med vissa menar jag sex
Bara en anteckning att lägga till ovanstående kommentar. Fear of a Black Hat har inte brottslingen vars image har blivit lurad av bandet, det är i CB4. Lätt förvirrad eftersom de två filmerna är så lika, men Black Hat är klart överlägsen av de två..... ja.
Up And Coming var en mycket positiv sitcom, som kom med ett verktyg/och/eller kanal som öppnade den svarta kulturens unga sinnen. Fokus och utsikter var ett budskap om positivitet för vårt folk, och hopp om förändring. Jag rekommenderar detta val för varje amerikanskt hushåll att uppleva kampen och belöningen. Showen fick aldrig chansen att blomma ut i idén om att medelklassens svarta skulle bli sina egna företagare. Frågan var så förenlig med verkliga situationer som påverkade livet för så många. Jag hoppas innerligt att hela volymen kan återställas och sätta på DVD för amerikaner att njuta av med sina familjer.<br /><br />Tack.
"Silverduken" blir nyputsad med denna vackra film om att åldras lyckligt och njuta av livets regnbågar. Det finns gott om silverhår på den här duken, men filmens namne är mer som 85-åring-25 med sin energi, humor och livslust. Berättelsen om den extraordinära underhållaren farbror Frank, hans hängivna hustru moster Tillie och de blixtrande invånarna på de lokala vårdhemmen inspirerar oss att "leva varje dag som om det vore din sista" och ger en strimma av hopp till de ofta fruktade gyllene åren . En bra film för ung och gammal publik!
Den här filmen är fantastisk av flera anledningar. Harris tar en extremt besvärlig dokumentär och förvandlar den till en relevant social kommentar. Groovin' Gary är en småstadsunge som är (förmodat) omtyckt för sina många imitationer. När han bestämmer sig för att spela Olivia Newton John i en lokal talangshow (som han är väldigt passionerad för), visar Garys handlingar att han är i strid med den konservativa sociala miljön han lever i. Detta resulterar i att han gör olika motiveringar för sina handlingar så att folk inte ska tro att han i själva verket är en transvestit eller annan sådan social utstötning. I den andra delen utnyttjar Harris kampen mellan Gary och Beaver i ett nybörjarförsök att göra en berättelse av originaldokumentären. Den tredje och sista delen av trilogin är verkligen fantastisk för Harris extrema känslighet för ämnet. Till skillnad från den andra delen visar "The Orkly Kid" Gary som en verkligt orolig karaktär. Han kämpar för att få acceptans inom sitt eget samhälle utan resultat. Hans hemliga passion för att klä sig som Olivia Newton John distanserar honom ännu längre från de människor som redan betraktar honom som en social utstötning. Filmen skildras så realistiskt att den, precis som verkligheten, lämpar sig för många reaktioner. Visst kan man se Gary som en löjligt patetisk karaktär, men kan också identifiera sig med honom som en utstött.
Om du letar efter en film som inte tar sig själv på allvar... än är Haggard något för dig. Jag måste säga innan jag skriver något mer, att om du inte har sett någon av CKY-videorna (Camp Kill Yourself) kommer filmen troligen inte att vara SÅ rolig. Mitt råd är att titta på några klipp av de här videorna som Bam och hans vänner gjorde. Haggard tar inte sig själv på allvar ALLS, och det var aldrig syftet. Genom hela filmen kommer du att ha slumpmässiga ögonblick som inte har något att göra med handlingen, vilket kan bli irriterande men det är inget som är utom kontroll. Till och med genom allt det där, förblir handlingen fokuserad och historien om Ryan Dunns karaktär utvecklas ganska fint. Den här handlingen som jag har fått höra är baserad på en sann historia (för det mesta) om Ryan Dunns ex-flickvän. Brandon Dicamillo är den överlägset bästa karaktären i filmen. Han har mycket talang och vet hur man får folk att skratta. Han stal filmen om du frågar mig. Sammantaget älskar jag den här filmen för dess enkelhet och konstiga konstigheter. Det är en Bam-film, det kommer inte att bli normalt. Haggard är fylld med roliga citat som jag och mina vänner ständigt använt sedan första gången vi såg det. Jag har sett filmen 6-7 gånger och hittar fortfarande nya saker varje gång. Soundtracket är lika bra. Allt från Gnar Kill till New Order och lite techno. Gå bara inte in i filmen med höga förväntningar, låt allt utvecklas och bedöm det sedan för vad det är.
Den här filmen är där Batman-serien borde ha slutat. Även om jag medger att idéerna bakom "Batman Forever" var utmärkta och lätt kunde ha realiserats av en kompetent regissör, ​​eftersom det visade sig att så inte var fallet.<br /><br />Tydligen var Warner Brothers chefer besviken över hur mörk denna andra Batman-film från Tim Burton blev. Bortsett från idiotin att förvänta sig något annat från Burton, och den konservativa fegheten i deras efterföljande beslut att förvandla franchisen till en hyllning till sextiotalets TV-serie, förstår jag inte hur "Batman Returns" alls kan anses vara en besvikelse.<br /><br />Det är sant, den är inte riktigt lika med den första filmen - även om den reparerar alla mindre brister i stilen som finns i "Batman", en svagare manus som delar motsättningen mellan inte bara två utan tre karaktärer inbjuder till föga smickrande jämförelser med det mästerliga paret mellan Keaton och Jack Nicholson som Jokern i den första filmen. Men trots allt detta förblir det en underbart mörk film, trogen hur Batman alltid var tänkt att vara, och mycket tillfredsställande.<br /><br />Michael Keaton återvänder som Batman och hans alter ego Bruce Wayne, trasslande med nouveau riche-magnaten Max Schreck (Christopher Walken, namngiven efter 1920-talets tyska tysta skådespelare), hans partner-in-crime Oswald Cobblepot, Penguin (Danny DeVito i briljant smink som påminner om Laurence Oliviers "Richard III") och Selina Kyle, Catwoman (Michelle Pfeiffer), som Wayne romanserar både som sig själv och som Batman. De fyra rektorerna ger utmärkta prestationer, särskilt Walken och DeVito, medan Keaton och Pfeiffer tillsammans utforskar den mörkare sidan av dubbla identiteter.<br /><br />Det finns några spännande koncept i den här filmen. Ungefär den enda svagheten jag verkligen kan peka på är en viss slapphet i manuset på vissa ställen, vilket jag tror mest beror på hur den här filmen är en fyrhörnig kamp. Det finns helt enkelt inte tillräckligt med tid för att ordentligt utforska vad som händer.<br /><br />Ändå är det här en jävligt bra film. Jag rekommenderar starkt att du tittar på den här i samband med den första och sedan gråter över hur bra serien kunde ha varit om den hade fortsatt under Burton och Keaton.
Den mest intensiva och kraftfulla filmen jag sett på flera år. Det har funnits andra filmer tidigare som grävde ner sig i Vietnam Vet men ingenting jämfört med denna känslomässigt hjärtskärande film, eftersom en typisk amerikansk förortsfamilj, cirka 1972, går isär i sömmarna och avslöjar de ärr som Vietnam har lämnat på oss alla i vårt kollektiv. själar. Skådespelarna är A++++ fantastiska med alla fyra skådespelarna (med Kathy Bates som enastående) som ger fängslande prestationer. Det som är underbart med den här filmen är att du inte tar någon sida, utan förstår alla fyra karaktärerna och känner empati med dem, även om alla fyra har olika synpunkter och behov. Det finns scener här som är så kraftfulla när familjehemligheter och känslor avslöjas (som konfrontationen mellan son och mor) som kommer att få dig att bli känslomässigt utmattad och i tårar av ångest. Jag grät faktiskt i den här filmen, något jag sällan gör. Det chockerande slutet är fantastiskt! En mycket förbisedd film som borde ses. Jag betygsätter den här filmen från 1996 med 10/10 en superlativ. Rekommenderas starkt, speciellt i dessa tider med igen, vårt land indraget i ett avskyvärt krig, våra rubriker skriker om grymheter och igen, våra unga män och kvinnor återvänder med djupa psykologiska ärr, med sin djupa smärta av gärningar gjorda i hederslinjen . En film som måste ses.
1978 började ett fenomen. Utgivningen av John Carpenters "Halloween" fick folk att köa runt kvarteret för att bevittna ondskan som är Michael Meyers. Kritikerna älskade den, världen älskade den, den imiterades och har blivit en av de största filmerna i filmhistorien.<br /><br />intrig: 15 år efter att ett mord ägde rum, fyra vänner (alla kvinnor) är barnvakt (och har det med sina pojkvänner) på Halloween-kvällen. Efter att ha rymt från ett sjukhus kvällen innan, återvänder Michael Myers till sin hemstad för att förfölja dessa människor. Han mördar 3 av dem tyst och subtilt. Han talar inte. Han går långsamt. Han gömmer sig....<br /><br />Bara en av vännerna flyr, efter att ha blivit räddad av doktor Loomis (Michaels förföljare och läkare) <br /><br />Det finns en anledning till att Halloween fungerar så bra . Enkelhet. Vi vet inte var Michael är, vi vet inte varför han dödar, och han skrämmer oss. De är de enda anledningarna till att vi är rädda.<br /><br />John carpenter skrev filmen och regisserade. Han bygger outhärdlig spänning genom hela berättelsen och skrämmer till en sådan grad att vi ibland inte kan se. Och klimaxen är verkligen häpnadsväckande.<br /><br />Som skräck är detta viktigt. Det är skrämmande och välspelat. Det är också mystiskt. Michael är en kraft, inte en människa. En kraft som inte går att förneka.<br /><br />Uppföljarna fokuserade för mycket kring Michael och hans "historia". Den här filmen fokuserar på rädslan för det okända. Kanske är det därför den här saken är ett mästerverk.
Jon Cryer återupptar sin roll som en neurotisk kille i Two and a Half Men, som han fulländade i den här serien. Han längtar efter att ha en bra relation med en tjej som hans kollega har utvecklat, och tet-a-tet mellan honom och hans partners flickväns bästa vän är ganska roliga. Sedan inser de att de är attraherade av varandra och börjar dejta. I en av de roligaste raderna på TV NÅGONSIN - tror jag i sista avsnittet - diskuterar han och hans partner att han vill fria till flickan. <br /><br />Hans partner förbereder honom för stunden genom att föreslå: "Vad är det värsta som kan hända? Hon säger nej."<br /><br />Beväpnad med nyfunnen optimism friar han till sin dejt över middag. Som hon svarar, <br /><br />"GUD, nej!"<br /><br />Jag skrattade så mycket att jag grät.
Jag var i mitten av tonåren när jag såg den här filmen, och jag slogs av de unga stjärnornas skönhet såväl som den kärleksfulla kinematografin och berättelsens enkla sötma. Det förvånar mig att höra att Alvina nyligen har dött, att Bury uppenbarligen inte har arbetat i filmbranschen på nästan 30 år och att båda skulle vara i 50-årsåldern.<br /><br />Elton Johns soundtrack är fantastiskt vackert och stödjer luften av skyddad oskuld som karaktärerna upplever i avskildhet. Jag har sett filmaffischen som fakturerar den som "Deux Enfants Quis'Aiment", vilket tydligen betyder ungefär "Två barn som gillar varandra" - de engelskspråkiga distributörerna gjorde klokt i att förkorta titeln!<br /><br />Paul, den ignorerade 15-årige sonen till en engelsk affärsman som bor i Paris, träffar Michelle, en föräldralös, på djurparken. De två tar vad de tänker sig som en dagslång semester till Michelles bortgångne fars lantliga stuga, men stannar där i ett år, isolerade från omvärlden. De blir kära, Michelle blir gravid och de har barnet ensam hemma. Efter barnets födelse kommer polisen till Pauls arbetsplats och tar bort honom.<br /><br />"Blue Lagoon" kommer att tänka på som en annan film som nästan fångar temat oskuld skyddad i ett isolerat paradis. Så tråkigt att "Vänner" aldrig har släppts på DVD.
Det här är en av de dystraste, mest upprörande av Bergmans filmer jag sett. Jag tycker också att det här är en av de mäktigaste filmerna om krigets fulhet och vad det gör med de mänskliga själarna.<br /><br />Musikerparet, som lämnade en storstad för en avlägsen ö och gör en lever som bönder, finner sig själva kapabla till outsägliga och skamliga handlingar som vanligtvis skulle ha varit omöjliga för dem ens föreställa sig, när de kämpar för att överleva den hemska verkligheten av krig. De sviker sina själar, sina vänner och till och med varandra i ett desperat försök att helt enkelt överleva en dag till. Liv Ullmann och Max Von Sydow är som vanligt briljanta som vilsna, förvirrade och skräckslagna par som fastnade mitt i ett inbördeskrig.<br /><br />9.5/10
Herregud... Ge mig bara en minut att andas. Den här filmen tar dig med på en fantastisk resa och släpper dig inte förrän det allra sista slaget i ansiktet tar slut. Det här är filmen för fans av Stormriders och så. Legend of Zu skapades vackert, även om jag inte gillade ett par saker, använde de många stativ. Jag ville se den riktiga personen slåss men, jaja... några små nedgångar, och jag gillade den inte särskilt mycket förrän jag såg den igen, när du förstår det mer blir det en kick! Jag uppmuntrar alla som någonsin velat se en äkta asiatisk film att se den här filmen. Jag ger den här filmen ett av mina högsta betyg. Gå och se den när den kommer ut i Amerika!!!
Shohei Imamaura's Black Rain släpptes 1989 precis i början av AIDS-epidemin, ett faktum som ger filmen om den långsamma försämringen av Hiroshima-strålningsoffren ett extra gripande. Det svarta regnet i titeln syftar på kombinationen av aska, radioaktivt nedfall och vatten som föll en eller två timmar efter explosionen. Det har funnits andra böcker och filmer om släppandet av atombomben men ingen så unik och kraftfull som den här. Baserad på en roman av Masuji Ibuse som samlade information från intervjuer och dagböcker från verkliga bomboffer, skildrar filmen hur en hel familj påverkas psykologiskt såväl som fysiskt av bomben år efter den ursprungliga explosionen. Det är en skrämmande vision men en som ger genklang med djup medkänsla för mänskligheten. <br /><br />Filmen börjar i Hiroshima den 6 augusti 1945 när soldater och civila utför sina vanliga dagliga aktiviteter. Plötsligt blinkar ett bländande ljus och en dånande smäll hörs. Nästan varje enskild byggnad förstörs eller skadas omöjligt att reparera. Den första atombomben som någonsin släppts över en stad är nu en del av historien. Överlevande måste på något sätt starta om sina liv, omedvetna om bombens förödande efterverkningar. Filmad i svart och vitt med hög kontrast, handlar historien kring Yasuko (Yoshiko Tanaka), en ung kvinna som fångas i det radioaktiva regnet när hennes båt går tillbaka till staden för att söka efter vänner och släktingar. I Hiroshima visar Imamura oss outplånliga bilder som finns kvar hos oss: en ung pojke med hud som hänger från kroppen vädjar till sin bror att känna igen honom, en äldre man gråter över sin oförmåga att befria sin son från högar av skräp, en mamma är i plåga när hon vaggar sitt barns svärtade kropp.<br /><br />När familjen återvänder till sitt hem på landsbygden förändras Yasukos liv för alltid. Hon ser sina vänner dö omkring henne och väntar på de oundvikliga anfallen av strålningssjuka som redan har drabbat hennes farbror Shigematsu Shimuza (Kazuo Kitamura) och faster Shigeko Shimuza (Etsuko Ichihara). Familjen låtsas att det bara är business as usual och förnekar att bomben har påverkat Yasuko. "Hon glömde hur Hiroshima och Nagasaki förstördes. Alla glömde det. De glömmer brandens helvete och går på möten som en årlig festival. Jag är trött på det", säger en vän Katayama (Akiji Kobayashi). Yasuko internaliserar tragedin, känner skam för att vara annorlunda än andra och skyldig för att ha blivit smittad.<br /><br />När hennes moster och farbror försöker hitta en man till henne vägrar de berättigade männen att gifta sig med henne på grund av misstankar om henne hälsa, även om Shigematsu har kopierat sin dagbok för att bevisa att hon inte var direkt utsatt för bomben. Den enda friaren hon känner sig bekväm med är en annan skadad man, Yuichi (Keisuke Ishida), som får en panikattack varje gång han hör dånet från en motor. I slutet visar sig livets skönhet aldrig så flyktigt när Yasuko går till dammen och ser en syn som hon har längtat efter hela sitt liv, kungkarpen hoppar i vattnet, lekfullt som för att säga att bortom förtvivlan finns fortfarande glädje. Tyvärr hör vi i radio uttalanden från politiker om att använda bomben ännu en gång i Koreakriget. "Människor lär sig ingenting", säger Shigematsu. "De stryper sig själva. Orättvis fred är bättre än ett krig för rättvisa. Varför kan de inte se?" Immamuras svarta regn har förhoppningsvis låtit oss alla se tydligare.
SOLDIER är inte så illa som många har gjort det ut att vara. Jag tyckte att filmen hade en del av den sakarstiska, cyniska humorn som den i Paul Verhovens Starship Troopers. Bristen på dialog och överdriven action är avsiktlig och bidrar till serietidningsatmosfären.<br /><br />En speciell trivia-bit sticker ut för mig - Todd har namnen på flera rymdkrigskampanjer tatuering' d på hans bröst och en av dessa strider är TANNHAUSER GATE. För de omedvetna där ute nämns Tannhauser Gate i Roy Battys eleganta sista rader i Blade Runner. Att föreställa sig att Todd kunde ha kämpat tillsammans med androidtrupper som Roy är minst sagt förbluffande. Kanske manusförfattaren David Peoples var nostalgisk?<br /><br />Jag ger den här 3 av 5.
Detta kan vara svårt för vissa människor att komma in i, eftersom de är vana vid Hollywood-produktionsstilar. Regin är oinspirerad, tydligen helt enkelt en filmning av scenupplägget, och ljudkvaliteten är dålig här och där (prasslet i folks kläder konkurrerar emellanåt med deras röster etc.).<br /><br />Min vänner och jag började titta utan att veta vad vi kunde förvänta oss, och den första scenen avskräckte oss nästan. Det verkade mycket stagy och ostliknande. Sedan tog vi upp tonen i innehållet och började verkligen roa oss.<br /><br />Det är väldigt roligt, trots en viss kornighet. Ge det definitivt en chans om du uppskattar bra dialog. Dessutom är Helena Bonham Carter bedårande, förstås.
Shazam var okej, men Hero High var min favorit när jag var liten, jag menar innan det fanns Sky High(2005) och Zoom(2006), det fanns Hero High, en skola för superhjältar under träning, tonåringar med superkrafter skulle hjälpa polisen att fånga skurkar, och andra gånger skulle de hamna i pinsamma situationer som The Greatest American Hero (1981). Det var en rolig tecknad film att titta på, det som också var roligt var scenen med live action som hette The Kid Superpower Hour med Shazam. Skådespelarna som röstade karaktärerna, klädda har också karaktärer i showen. Rex Ruthless(John Berwick), Misty Magic(Jere Fields), WeatherMan(Jim Greenleaf), Captain California(Chris Hensel, som också sjöng temalåten), Dirty Trixie(Maylo Mccaslin), Glorious Gal(Becky Perle, som ser ut som kärleksbarnet till Superman och Wonder Woman), och Punk Rock (Johnny Venocour). Hela skådespelaren gick med på vad som helst, när det kom till skämten. Den tecknade filmen var en rolig superhjältekomedi, jag stöttar upp den kommer tillbaka i live action som Fat Albert (2004)
Många av användarkommentarerna jag har sett på IMDB för den här filmen gör den inte riktigt rättvisa. Först av allt, låt mig bara säga att den här filmen inte ska tas på allvar. Det ska vara en rolig, men ändå korkad film, som inte kräver att man tänker, bara för att njuta av den. Om du ser den här filmen med avsikten att se ett mästerverk i antingen filmskapande eller i humor, då kommer du att bli mycket besviken. Men om du bara vill titta på en fånig film med några begåvade skådespelare/skådespelerskor och några bra slagord, då kommer du att njuta av det.
Jag såg också den här filmen på filmfestivalen i Santa Barbara. Det var en utmärkt film om vuxnas familjerelationer. Paul Reiser skrev filmen och inkluderade några likheter med sin familj. Det var roligt, varmt, gripande och rörande, såväl som underhållande. En film som denna skulle klara sig mycket bra med mun till mun-recensioner. Jag skulle definitivt säga till mina vänner och familj att se den här filmen. Låt oss bara hoppas att de får chansen. Jag skulle betygsätta den här filmen som en av de bästa filmerna jag sett på ett år. Den innehåller inget våld, actionscener, mord, sex, så uppenbarligen ifrågasätter distributörer om de ska plocka upp det eller inte. Tro mig, det finns folk där ute som skulle älska att gå och se en film som denna som har ett förlösande värde, istället för de många typiska storfilmer som vi vanligtvis får.
Jag hade aldrig förväntat mig att en så gammal film skulle vara så imponerande som den här westernfilmen från 1930 visade sig vara. Scenerna av pionjärerna på väg västerut i sina täckta vagnar, möter stormar och lera, flodkorsningar, indiska attacker och alla slags prövningar och faror, är häpnadsväckande i sin robusta trovärdighet. Mycket av filmen spelades in utomhus, och filmen har en verkligt episk känsla. Skådespelarna måste ha upplevt ungefär samma förhållanden som de ursprungliga pionjärerna gjorde, och resultaten är häpnadsväckande. Vagnarna, kläderna, varenda detalj ser ut och känns rätt. Karaktärerna är enkla men trovärdiga, med en rak berättelse som färdas som vagnståget till sin destination.<br /><br />John Wayne är smal och ungdomlig i en av sina första roller, som scouten som leder vagnarna, och han gör ett bra jobb som den idealistiska unga gränsmannen. Han ställs mot en fantastiskt skörbjugg trio av skurkar, inklusive Ian Keith som en smart spelare, Charles Stevens som en mexikansk sidekick och Tyrone Power, Senior, som den växande, björnliknande fångaren. Powers skäggiga, morrande, större än livets skildring är både komisk och hotfull. Jag föreställer mig hela tiden honom med en snussnäsduk, örhänge i guld och svart ögonlapp, med en papegoja på axeln, medan han grymtar och morrar olika hot och förolämpningar. Hans karaktär kunde lätt överföras till ett piratskepp utan svårighet alls. Han stjäl nästan hela bilden.<br /><br />Tully Marshall är förtjusande som en listig gammal gränsman som är Waynes bästa vän. Den ljuvliga Marguerite Churchill blir en pigg hjältinna, vars första möte med Wayne är en rolig sammanblandning, vilket resulterar i en långvarig uppvaktning bestående av förolämpningar och låtsad likgiltighet från hennes sida, till aw shucks uthållighet från hans sida. Resultaten är ganska humoristiska och man är glad över att se dem äntligen träffas i slutet.<br /><br />Landskapet är fantastiskt, med vagnarna som korsar riktiga prärier och måste sänkas med rep ner för klippor. Indianer som helt klart är den äkta varan, och inte vita skådespelare i smink, framstår som både vänner och fiender och behandlas med värdighet. Waynes karaktär berättar för en beundrande grupp unga pojkar att indianerna är hans vänner, som lärde honom allt han vet om överlevnad i vildmarken.<br /><br />The Big Trail är en okomplicerad berättelse som berättas bra av en begåvad skådespelare och besättning. Den kommer förmodligen att framstå som naiv för många moderna tittare, men det finns en tyst värdighet över den som aldrig låter den bli corny. Det finns en hel del avsiktlig humor, inklusive en bråkig rackare av en pionjär, som gör höga djurljud från att gömma sig, varje gång den smidiga spelaren Ian Keith försöker lura den vackra hjältinnan att gifta sig med honom. Hans blommiga tal om plantagen han påstås äga avbryts av mycket realistiska imitationer av yowling katter och kvackande ankor, vilket gör att den som skulle vara förförare ser sig omkring i irritation för de osynliga varelserna.<br /><br />Rekommenderas starkt, både för västerländska fans och älskare av gamla filmer i allmänhet. Det här är verkligen en klassisk film för åldrarna.
Jag och mina kompisar brukade samlas i ett hus för att titta på detta en fredagskväll innan vi gick till puben. Det var det enda programmet som någonsin fått oss att missa öppettider. Det är en av de bästa komedier jag någonsin sett om inte den bästa. David Jason var briljant och jämfördes många gånger med Buster Keaton med sina smarta stunts som utfördes så trovärdigt. Jag önskar att jag kunde få tag i serien på DVD för att se igen. Han hade en fantastisk förmåga att få dumma saker att se trovärdiga ut och den här serien visar hur mycket talang han har i så många olika riktningar. Han är en duktig "Trip and fall guy" och jag minns att jag såg en trailer en gång där han visade folk hur man gör detta professionellt. Visst är han den som lär människor denna konst. Han visade bara glimtar av det i andra program han gjorde. Pshaw, det här programmet visar hur multibegåvad han är. Jag är vilsen över varför David Jason lade in sitt veto mot en annan serie som gjordes, eftersom det enligt min mening var en av de bästa sakerna han någonsin har gjort och jag har varit ett fan av honom sedan han gjorde den här serien. Det sägs att han inte gillade det eftersom det visade råheten i hans tidiga karriär. Jag tror att det kanske var det rätta beslutet när han tog det, men nu har hans karriär gått så långt, jag tror att detta skulle vara ett bra tillfälle för honom att göra en annan serie som visar honom se tillbaka på sitt "hemliga liv" " full av misstag som han inte ser. Stång
Oneliners flyger så snabbt i den här filmen att du kan se den om och om igen och ändå fånga nya. Överlägset en av de bästa i den här genren.
Från början till slut skrattade jag riktigt hårt under hela filmen. Det är häpnadsväckande att "The Groove Tube" möjligen är den farfar, men ändå mest påfrestande, av alla komiska sketchfilmer. Det är så jag tycker om att titta på TV utan att bli uttråkad på att bläddra kanaler bara för att lida av sömnlöshet! I 73 minuter slutar aldrig den konstiga, konstiga humorn! Tänk bara på hur allt detta nonsens skratt kan hjälpa dig att njuta av livet lättare! Det är mycket, MYCKET bättre än Comedy Central eller någon annan sändningstid-show! Gör dig själv en tjänst och släng alla dessa mjuka, lama romantiska komedifilmer i papperskorgen! Ännu bättre, berätta för din kassachef att du vill ha "The Groove Tube" tillbaka på den stora skärmen!
En mycket bra film, med fokus på en mycket viktig fråga. Fetalt alkoholsyndrom är en mycket allvarlig fosterskada som helt kan förebyggas. Om fler familjer såg den här filmen kanske fler barn inte skulle hamna som Adam. Jimmie Smits gör en av sina bästa roller någonsin. Det här är en utmärkt film som tar hänsyn till en mycket speciell familj med mycket viktiga behov. Detta är inte olikt tusentals familjer som finns i USA idag. Det finns barn som kämpar med detta i hela världen. Den riktigt viktiga punkten här är att allt kunde ha förhindrats. Fler borde se den här filmen och ta vad den har att säga på allvar. Det är välgjort, med viktiga budskap, hanterat på ett graciöst sätt.
Jag såg den här filmen första gången när jag gick i grundskolan, på 1960-talet. Jag var fascinerad av karaktären som spelades av Ingrid Bergman och det var min introduktion till det franska kvarteret i New Orleans. Den första delen av filmen är den bästa när hon kommer tillbaka för att hämnas på sin fars fru och dotter (hennes mamma hade drivits ut i skam). Under den här tiden träffar hon den underbara Clint Maroon, spelad av Gary Cooper. Kemin mellan de två är stor. Den andra halvan av filmen utspelar sig i Saratoga, NY (titelns Saratoga) och jag njuter aldrig av den så mycket som New Orleans-miljön men den är fortfarande väldigt bra. Jag ger den här filmen en tio - delvis av nostalgi men mest för att det bara är en jävligt bra film och karaktärerna förutom Bergman och Cooper är lika underbara (Flora Robson är nära att stjäla scenerna från Bergman). Det brukade visas på TV med jämna mellanrum, men det visas sällan om någonsin - det skulle vara bra för en av de klassiska filmstationerna att plocka upp och lägga in i sina programmeringscykler.
Om du verkligen vill skrämma människor, välj Djävulen som ditt ämne. Trots allt tror en hel del av befolkningen att han är verklig. Därför kopplar du in dig i en hel köttig samling av redan existerande religiösa och mytologiska bilder. Och kommer säkert att orsaka en hel del mardrömmar i din unga publik.<br /><br />Det här avsnittet såg ut som en storfilm i Hollywood. Faktum är att, efter att ha sett klart den, bläddrade jag över till en annan kanal som spelade en nyligen genomförd Bond-film och uppriktigt sagt kunde jag inte dela ett hår mellan skillnaderna i SFX. Med en minimal rollbesättning, begränsad av sin situation på en rymdstation; komplett med överväldigande panoramavyer av ett imploderande universum, det var lika klaustrofobiskt och intensivt som Alien eller Event Horison. Det svarta hålet utanför fick det att kännas som om det svarta hålets tyngd av mörk materia pressade stationen mot planeten och till det som var förseglat inuti. Och när skräcken förstärks av vetskapen om att doktorn och rosen är strandsatta, börjar den olycksbådande Ood kanalisera en kroppslös röst och sedan börjar karaktärerna plockas bort en efter en...<br /><br />Detta har allt de bästa egenskaperna hos krämen i denna nya Dr Who-strävan; Flicka i den öppna spisen och det tomma barnet. Känslomässigt engagerande, skrämmande och humoristiskt utan att verka ostadigt. Detta är mycket läskigare än någon mängd flygande Daleks. Men det måste frågas, är detta verkligen lämplig visning för barn? Det här är inget familjevänligt avsnitt. Synd den stackars föräldern som måste lägga sina barn efter den här. Jag är inte säker på att jag ens vill se vad som händer härnäst!
'The Big Snit' kom in i mitt liv helt av en slump och har satt outplånliga spår i min själ. Ett ärr av kärlek, förstörelse och meningslöshet som för alltid kommer att vara en del av mitt liv. Det här är en berättelse om vacker meningslöshet. Vi är hjälplösa utan varandra. Vi är hjälplösa mot statliga felhandlingar. Vi är hjälplösa när det gäller de val vi alla försöker göra när vi är kära. Döv för muttrandet och pågåendet från en värld utanför fönstret. Blind för en oundviklig apokalyps. Stum av hat och giriga åsikter i ett överhängigt samhälle. Det här är en berättelse om personligt engagemang och triumferande kärlek som besegrar krigets ideologier. Deras små käbbel är en sublim observation av den mänskliga naturen och av hur kärlek kommer med dess smärta och mörker. Alla har någon irriterande aspekt av sin personlighet och detta observeras av skaparna på det mest förenklade och fantastiska sättet. Vi reser bara en kort sträcka med de två huvudkaraktärerna men vill slutföra våra egna resor med en del av deras enkla, kärleksfulla, ärliga filosofi i släptåg. Jag är så glad att jag finns i denna "vår tid". Ytterligare 20 år på båda sidor om mitt födelsedatum, och jag skulle inte ha sett och känt... ....The Big Snit. William White. Sheffield.
Berättelsen om en besatt älskare (Shahrukh Khan) och hur långt han går för att få sin sanna kärlek (Juhi Chawla) som redan är gift med sin man (Sunny Deol). Filmen anses vara en av Shahrukh Khans bästa framträdanden och vann honom hyllning från både kritiker och publik. Rädsla för att din kärlek inte ska återgäldas, rädsla för att du ska förlora den du älskar, rädsla för att din älskade kan få en förändring i hjärtat. Kort sagt, rädsla är skurken i varje kärlekshistoria.<br /><br />Men i 'Darr' är rädsla det ultimata uttrycket för passion, besatthet och uppoffring. 'Darr' är Rahuls (Shahrukh Khan) berättelse vars kärlek och besatthet för Kiran (Juhi Chawla) befriar honom från all rädsla för liv och död. 'Darr' är Sunils (Sunny Deol) berättelse, vars bestående kärlek och passion för Kiran ger honom modet att möta rädslan för döden.<br /><br />Och slutligen är 'Darr' Kirans berättelse som är fångad mellan en mans kärlek och en annan mans besatthet. Hon fruktar det ena & fruktar för det andra. Den ena står för kärleken, den andra för livet. I denna kamp mellan kärlek & liv är den högsta segraren kärleken, eftersom kärleken alltid vinner, i liv & död. "Darr" är helt enkelt en av de bästa indiska filmerna som någonsin gjorts.
1930-talets komedimysterium om "The Crooked Circle" ett gäng skurkar med huvor som började planera mordet på någon som svor att motsätta sig dem. Underbar men verkligen omärklig liten film, filmen fungerar helt enkelt för att skådespelarna leddes av Zazu Pitts och James Gleason (som båda senare skulle dyka upp tillsammans i ett par Hildegarde Withers-filmer efter att Edna Mae Oliver hoppade av den serien) och stöds av en bra skådespelare och skådespelerskor som du känner men kanske inte vet namnet på (därav jag inte bristen på namngivning). En blåsig timmes lång lek, filmen är inte särskilt vettig med felaktig identitet, hemliga passager, spöklik musik och människor som inte är som de verkar. Det är det perfekta för en mörk och stormig natt eller en sen nattvisning när man är nostalgisk för den sena sena showen.
Det första jag ville göra efter att ha sett den här filmen var att se den igen (eftersom jag hade missat massor med allt jag skrattade). Jag är europé och har studerat utomlands och jag har så gott som levt med spanska, fransmän, italienare och tyskar. Filmen var full av stereotyper, som oftare än inte gjorde folk upprörda, och när jag läste några av de andra recensionerna ser jag att den gjorde folk upprörda. Men den här filmen får stereotyperna så rätt att jag inte kan skylla på den. Förutom kanske sättet som den franske killen blev ett berusat partydjur. Den engelska killen var den perfekta "jävel"-stereotypen. Full, irriterande, förolämpande men lyser igenom till slut. Förutom stereotyperna fick filmen också den känslomässiga aspekten av att studera utomlands korrekt. Till en början är han blyg, känner ingen, längtar hem, känner inte sin väg. Allt eftersom tiden går blir det hans hem och när det är dags att lämna är det extremt svårt. En känsla som människor bara kan förstå om de har upplevt den. Jag rekommenderar starkt den här filmen.
Tack vare Warner Archive kan jag återigen se denna maffiga varieté som kastar in allt utom diskbänken. (Badkaret är dock närvarande.) Den här filmen ger skärmtid till varje person som var under kontrakt med Warners vid den tiden. Om några av artisterna verkar obekanta för vissa, beror det på att de var stora under de tysta dagarna, och de flesta bleknade med populariteten av talkies. Det finns några verkligt anmärkningsvärda artister från vaudeville-eran också. Du kommer att bli mest imponerad av Winnie Lightner, som framför två nummer. Det finns också den franska stjärnan, Irene Bordoni som kröner en kärlekssång på ett sexigt sätt. En av de största höjdpunkterna är kanske den två-strips Technicolor "Chinese Fantasy", som har återställts för den här versionen. Den är verkligen vacker och har Myrna Loy och Nick Lucas i huvudrollerna. Slutligen är det den massiva "Lady Luck"-finalen som pågår i nästan en kvart. Det här är verkligen ett epos från den tidiga talkie-eran. Alla gamla filmfantaster kommer att älska detta.
På mycket kort tid visade filmen en pojkes udda liv med att ta bilder, visade hans liv och alla andras bli uppochnervända som ett resultat av hans fotografier, och förde sedan allt tillbaka till det normala till slut. En för att se om du letar efter något intressant.
JA, handlingen är knappast rimlig och väldigt tunn. JA, skådespeleriet sträcker sig från medelmåttigt till skrattretande. JA, det har gjorts så många gånger förut. Men vad vi har att göra med är en film som inte drar sig för dessa fakta och som låtsas vara något mer än vad den är. Det finns verkligen några originella dödsscener och spänningen ökar under hela filmen. Dessutom är du aldrig mer än några minuter från ett blodigt dödande. Jag uppmanar alla att se den här filmen med ett fördomsfritt öga och se den för vad den tänkte bli; en skrämmande, rolig slasher-film med en oöverträffad temalåt.
Den plikttrogna frun Norma Shearer (som Katherine "Kitty" Brown) väntar på maken Rod La Rocque (som Bob Brown) med händer och fötter. Medan hon lagar frukost på sängen och hjälper honom att klä sig för en söndagsgolfutflykt, föreslår Shearer att hon går med herr La Rocque för dagen, och noterar hur sällan de två ses. Men La Rocque skjuter upp henne och säger att hennes närvaro påverkar hans spel negativt. Sedan, oväntat, möter Shearer den verkliga orsaken till hennes mans frekventa frånvaro, hans vackra blonda älskarinna!<br /><br />Tre år senare är Shearer en glamorös och flirtig skilsmässa. När hon sommar i Paris har hon knutit en vänskap med den rika, äldre socialisten Marie Dressler (som fru "Boucci" Bouccicault). Dressler bjuder in Shearer till sitt hem på Long Island för att umgås med några vänner och be om en tjänst. Dressler är orolig över hennes barnbarns förhållande till en snäll, världslig man. Hon vill att unga Sally Eilers (som Dionne) ska gifta sig med Raymond Hackett (som Bruce), istället. Medveten om Shearers flirtiga erövringar, ber Dressler henne att locka bort den oönskade mannen från Eilers. Shearer blir chockad när hon upptäcker att mannen är La Rocque, hennes exman.<br /><br />Shearer och Dressler gör detta till en söt, underhållande pjäs. De är i toppform och ger garanterat populära föreställningar, med entusiasm och professionalism. Historien är fånig och förutsägbar; ändå på ett sätt som hjälper den humoristiska situationen. Och slutet är ganska smart. Faktum är att serien "Let Us be Gay" kan ha åldrats bättre än Shearers större producerade och mer seriösa "The Divorcée", som släpptes ungefär samtidigt. Casten jämnt fin. La Rocque är bättre än hans film med Lilian Gish; men hans roll är inte alls förtjusande. Gilbert Emery (som Towney) och Tyrell Davis (som Wallace) är roliga stödfriare.<br /><br />De som inte är bekanta med Norma Shearer kanske inte inser att det är hon som framträder som den hemska frun i de inledande scenerna. Det här är Shearer som "Kitty" innan hennes make-over. Titta på närbilderna av Shearer med lätt, naturlig sminkning, för en bra titt på en spännande vacker kvinna.<br /><br />******* Let Us Be Gay (1930) Robert Z. Leonard ~ Norma Shearer, Marie Dressler, Rod La Rocque
En av de mindre hyllade actionaffärerna från den senaste asiatiska perioden är Gojoe ett till en början långsamt och ofta nyfiket men överlag ganska fantastiskt erbjudande, spännande, skiktat och vackert. Jag är ledsen att säga att jag praktiskt taget inte vet någonting om den buddhistiska filosofin eller den japanska historien och legenden som omger den här filmen så dess djupare betydelser går förlorade för mig, men även utan kontextuell kunskap är detta fortfarande rik mat, och tar en traditionell fantasistruktur till en , slagkraftigt högre plan. Berättelsen handlar om Benkei, en krigarmunk och kanske demon som söker upplysning genom att förstöra demonen på Gojoe Bridge: Prins Shanao, själv en dödlig sökare efter sitt eget högre plan men den här gången demonernas makt. Därmed blir filmen en fråga om illusioner och i Benkeis fall, obeslutsamhet, en konflikt där det verkliga målet är självkännedom, för Benkei att komma överens med sin sanna natur och för prins Shanao att stå ansikte mot ansikte med naturen av vad han söker bli. Benkei hämmas här ännu mer av det faktum att hans mörka natur gör honom i grunden i strid med världen, även när han inte är i öppen konflikt är han aldrig tillfreds. Regissören Sogo Ishii hanterar den här som ett epos, med mätt tempo, kameraarbete alltid stilfullt och ofta frenetiskt, utan att försumma behovet av lugnare stunder för att låta platsen sjunka in, det finns också stor användning av belysning och dimma för att ge en eterisk atmosfär, det finns en luft av fantasi i mycket av filmen, men utanför de öppet övernaturliga ögonblicken är det en nedstämd och smutsig fantasi med fler perioder än flygningar fancy. Makoto Watanbes film är viktig här, levande och detaljerad, en rikt suggestiv affär. Skådespelerska Daisuke Ryu är värdig och mäktig med en mystisk vildhet som Benkei, medan Tadanobu Asano har en driven, kall arrogans som prins Shanao. Av ledarna avrundar Masatoshi Nagase saker som en vanlig man, smart och cynisk men fortfarande omedveten om exakt vad insatserna är. Filmen passar bra ihop, den är dock lite slapp ibland, den börjar långsamt, vissa bilder är lite utdragna och de episka slagsmålsscenerna pågår ibland längre än vad som är absolut nödvändigt. När det gäller striderna filmas den frenetisk snarare än för faktiska rörelser, den har konstnärlig inverkan men kan göra vanliga actionfans besvikna, ofta skymd av föremål, blinkande blad och snabbrörliga individer, som snurrar med dödlig kraft genom sina motståndare. , det är uppiggande att titta på men till slut kunde jag ha klarat mig med lite mer traditionalism. Det finns en del olyckligt cgi-blodsutgjutelse också, det fungerar lite i sammanhanget men är fortfarande distraherande. På det hela taget tyckte jag att det här var en ganska bra film, den är inte en för vanliga actionfans eller svärdspelsentusiaster som letar efter en annan Azumi, snarare en djupare och mer mystisk odjur, kommer dess slut i synnerhet inte att falla i smaken hos fans av den mer generiska vingen av sådan biljett. Men för mig själv slog det verkligen till och för de mer äventyrligt benägna kanske det också gör det. Väl rekommenderad i alla fall.
Biografisk berättelse om Charles Lindberghs liv, den första mannen som flög solo non-stop över Atlanten 1927, ombord på sitt plan Spirit of St Louis.<br /><br />Även om det inte var bland regissören Billy Wilders bästa filmer stoltserar med några mycket imponerande produktionsvärden speciellt för en film som gjordes för 50 år sedan. Historien är väl berättad och prestationerna är också bra men inte enastående.<br /><br />En tydlig begränsande faktor för berättandet är att Lindbergh flög ensam och utan radio, vilket gjorde att han inte har någon att prata med. Detta krävde några olika berättartekniker som interna monologer, att prata med en husfluga och enstaka anfall av att prata med sig själv, särskilt när utmattningen sätter in. Även för att undvika en förlängd sekvens av den berömda flygningen, varvas den med tillbakablickar från hans liv och de metodiska förberedelserna inför flygningen.<br /><br />Charles Lindbergh var en stor hjälte i sin tid men hans kontroversiella övertygelser skulle fläcka hans arv något. Trots detta skulle han fortsätta att bidra till flygfältet och assisterade som civil flygplanskonsult till USA:s ansträngning under andra världskriget.<br /><br />Jimmy Stewart hade verkligen den flygande bakgrunden för att stödja sin skildring av Lindbergh. Han steg till rang av överste i US Air Force under andra världskriget och när han var i reserverna efter kriget skulle han nå graden av brigadgeneral.
Med Oliver Hardy förvirrad av ljudet av horn, klockor, telefoner och tromboner, ger hans läkare Finlayson råd om lugn och ro och en diet med getmjölk. Partnern Stan Laurel kommer på en bra lösning, att bo på en dockad båt så att den salta havsluften kan hjälpa Ollie att få all vila han behöver. Det är en bra utgångspunkt för alla galna kepskapningar att följa, eftersom båten sätts i drift av den hungriga geten och en förrymd straffånge (Richard Cramer) stuvar med för åkturen.<br /><br />Jag fick en kick av alla gags i filmen, som börjar med den där skylten i horntestfabriken - "Silence While Men Are Working". Den tidiga historien i pojkarnas lägenhet innehåller ett antal blandade VVS- och apparatolyckor, med Stan som gör en banan i en bananbit. Laurel har ett par fantastiska rader i bilden, som "Vi måste ha varit dis-unconnected", men den som fick mig att rulla på var hans svar till brottslingen ombord på fartyget - "Självbevarande är medelvärdets sista lag" - precis!<br /><br />Jag är inte lika bra på att studera Laurel och Hardys filmer som många på den här tavlan, allt jag vet är att jag tyckte om dem som barn och tycker att de är lika underhållande idag som de var tillbaka i min ungdom. På det sättet ger "Saps At Sea" en anständig timme av kåtfobiskt nöje, på god väg mot hornomani.
Jag såg första gången öppningen av Otto Premingers "Porgy and Bess" på TV, förmodligen någon gång i början av 80-talet, och mitt yngre jag tyckte att den var lite långsam, trots den tidlösa musiken. Jag stängde av den<br /><br />Igår kväll visades ett extremt sällsynt, kullerstenstryck på L.A. Cinematheque och det var lite av en uppenbarelse. Föreställningarna är starka och minnesvärda. Dorothy Dandridge tillför en hel del sårbarhet, styrka och subtil (åtminstone med dagens standarder) erotik till sin del. Sidney Poitier sägs vara obekväm med filmen, men hans framträdande är fantastiskt, liksom Pearl Bailey. Ännu bättre är Sammy Davis som den amoraliska, kattliknande Sportin' Life och Brock Peters som den skurkaktiga översittaren Crown.<br /><br />Ändå är jag inget fan av Premingers tidigare, blytunga -- och mycket lättare att se -- "Carmen Jones." Porgy and Bess" är vida överlägsen den mindre kontroversiella filmen - även om det kan ha att göra med det faktum att källmaterialet också är vida överlägset.<br /><br />Som sågs i går kväll är det här en robust men långt ifrån perfekt arbete Alla ögonblick blir inte riktigt levande, och det finns en del tafatthet i hur filmen blandar den öppet stiliserade Catfish Row-uppsättningen (vackert gjord av Oliver Smith) med. faktiska platser. Även för mitt ganska otränade öra verkar vissa korta delar av partituren överdrivet populariserade.<br /><br />Dessutom förtar detta inte filmskaparnas prestationer -- Premingers beslut att filma. nästan uteslutande i breda bilder, utan närbilder och enstaka medelstora bilder, gjorde den utan tvekan omöjlig att se på TV "panorerad och skannad" och kan döma den även på widescreen-DVD-skivor om den får den restaurering den förtjänar På mindre skärmar kommer vi inte att kunna urskilja de många detaljerna som är avgörande för hur Preminger iscensatt filmen.<br /><br />Också mixen som hördes i går kväll var. udda. Många av sången, särskilt på öppningen "Summertime" verkade överdrivet mjuka och överväldigades av den instrumentala musiken. Kanske kan detta fixas i en restaurering.<br /><br />Det finns frågan om filmens raspolitik. Själv ser jag inget fel i det, åtminstone i ett nutida sammanhang. På den tiden då så få filmer skildrade starka afroamerikanska karaktärer, kan detta ha verkat vara ett olyckligt val för en Hollywood-film med stor budget. Och även om det kanske inte finns mycket "bemyndigande" här, är dessa igenkännbara människor som inte är rasistiska stereotyper. Det här är operakaraktärer som gör dåliga val eftersom det är vad tragiska karaktärer gör. Bara det gjorde det till ett stort kliv framåt vid den tiden.<br /><br />I ett modernt sammanhang där starka och heroiska afroamerikanska karaktärer är mindre sällsynta (men fortfarande inte vanliga nog), verkar dessa karaktärer varken mer eller mindre än människa. De kan verkligen vara fattiga och underutbildade människor av vilken etnisk bakgrund som helst.<br /><br />Tyggig politik åsido, originalverket är utan tvekan en av de verkligt stora framgångarna inom amerikansk musik och (sekundärt) teater. Poitier, Davis, Dandridge, Peters och, ja, Pearl Bailey, var alla fantastiska artister som vi aldrig kommer att se liknande igen. Denna mindre än perfekta men ändå solida film förtjänar helt klart att ses och uppskattas.
Tiden är framtiden och för många som inte är medvetna om det är den dagen nu. I den här sista filmen för den legendariske skådespelaren Edward G. Robinson blir "Solent Green" en landmärkeklassiker. Många filmfantaster och miljöpartister tror att detta är vår eventuella historia. Filmen är hämtad från romanen med titeln "Gör plats, gör plats" men vems arbetstitel ändrades till "Solent Green". Berättelsen berör jorden när den utvecklas in i framtiden med världens miljöproblem som blir inget mindre än katastrofala. Planetens naturresurser har förbrukats och basföda har reducerats till enkla basvaror. De finns i en mängd olika färger, som Solent Yellow, Solent Red och nu "Solent Green". Men det finns de som känner till den "riktiga" ingrediensen i Solent Green och kryper för sin egen skuld och fruktar gudomlig vedergällning. Den första är en livsmedelschef vid namn William R. Simonson (Joseph Cotton). Efter hans död söker en hängiven polisdetektiv vid namn Robert Thorn (Charleston Heston) sanningen bakom hans uppenbara självmord. Även om korruptionen går hela vägen till toppen, börjar den med Simonsons livvakt, Tad Fielding (Chuck Connors) och säkerhetschefen Donnovan (Roy Jenson) som riktar sig mot Thorn för en fabrik för avfallshantering. Thorns chef, Lt. Hatcher (Brock Peters) tror på hans misstankar men varnar honom för de "Höger och heta" som vill att ärendet ska avslutas, men Thorn kommer inte att riskera sitt "jobb" för en enkel väg ut. Det Thorn upptäcker markerar honom för döden, men väntar liksom filmen på en sista varning. ****
Jag måste nämna två misslyckanden för att ni ska förstå att den här filmen lyckades briljant där de misslyckades: "A Scanner Darkly" och "Immortel Ad Vitam". Om du var upphetsad av koncepten i dessa två filmer och kände dig bedrövligt besviken (som jag), kommer du förmodligen att njuta av renässansen. Den fördjupar dig i världen av ett framtida Paris. Det är inte riktigt dystopiskt. De gjorde animeringen så bra att jag trodde att den var rotoskoperad, men vad jag kan säga var det inte det, det var bara motion capture. Ansiktsuttrycken är fantastiska! Inte sedan TRON har jag sett en fantasivärld så väl visad i en animation/live-hybrid. Det svartvita mediet används för att långsamt rikta din uppmärksamhet mot motivet för scenen; min favoriteffekt var vad de gjorde med strålkastare, se upp för det. Regissören leker med din uppmärksamhet och förvirring men du blir nöjd så småningom genom att hitta tråden som han vill att du ska hitta. Den övergripande effekten är en hård och grym stadsvärld fylld med små överraskningar.<br /><br />Intrigen är sekundär, men den är inte hemsk. Det är noir-aktigt. Det finns en bakgrund för de flesta av huvudkaraktärerna som ger dem lite djup. Det finns väder. Det finns "set" så att du kan känna att du är på olika platser i Paris. Det finns en del action, och till och med en biljakt. Jag kommer att behöva se den här igen för att få allt. Jag rekommenderar också en mycket stor skärm för att se den eftersom "uppsättningarna" är detaljerade och krediterna är små.
Gundam Wing för mig råkar vara en bra anime. Lite långsam (särskilt runt mitten av serien), men överlag roligt. Nu innan någon hoppar på mitt fall och kallar mig en "winger", ska jag erkänna att jag har sett hela originalet av Gundam, Gundam 0080 och 0083, The 08th MS Team och Gundam SEED.<br /><br /> Jag kommer att erkänna att det fanns några problem med berättelsen och några karaktärer kan tyckas vara "rip-offs" (dvs. Zechs Marquise till originalet Gundam's Char), men det här är en alternativ universumshow baserad på den ursprungliga serien, liksom SEED.<br /><br />Om du vill se den här serien se till att du tittar på originalet Gundam först, och vet sedan att du tittar på en AU-serie.
Charlie Wilsons krig, baserad på en sann historia, berättar historien om en kongressledamot från Texas och en CIA-agent som arbetar för att säkra finansiering för hemligt stöd till Mujaheddin i 1980-talets Afghanistan efter Sovjetunionens invasion av landet. Denna konflikt spelade en stor roll under de sista åren av det kalla kriget mellan USA och Sovjetunionen.<br /><br />När det gäller filmskapande är Charlie Wilsons krig en klar vinnare. Det är välskrivet, välspelat och välspelat. Även om det mesta av uppmärksamheten har gått till Tom Hanks för ännu en bra prestation, var jag ännu mer imponerad av Philip Seymour Hoffmans tur som CIA-agent Gust Avrakotos. Scener av sovjetiska attacker mot underbeväpnade byar och av flyktinglägret drar effektivt i hjärtat. Filmen ger också en bra inblick bakom kulisserna på den rullning och uppgörelse som kongressledamoten Wilson måste gå igenom för att säkra den önskade finansieringen.<br /><br />Det finns dock två klagomål jag har om filmen. Den första är att det finns en underintrig som involverar en skandalutredning som inte är välutvecklad och som sådan endast tjänar som en mindre distraktion för handlingen. Det andra klagomålet är att filmen saknar en del av krigets sammanhang. Filmen får Mujaheddin att se ut som oskyldiga offer, och medan de led stora civila offer, var Mujaheddin i själva verket rebeller som försökte störta Afghanistans regering. Denna regering, som ignorerades helt i filmen, kämpade inte överraskande för att undertrycka upproret och bad senare Sovjetunionen om stöd i deras ansträngningar. Filmen ignorerar också att USA hjälpte Mujaheddin före den sovjetiska utplaceringen i Afghanistan. Filmen antydde de oavsiktliga konsekvenserna av våra hemliga handlingar – konsekvenser som vi fortfarande känner idag – men det verkar som om manusförfattaren Aaron Sorkin och regissören Mike Nichols var villiga att offra något historiskt sammanhang för att ge en sammanhållen berättelse. (Om jag inte har läst boken vet jag inte om George Crile gjorde samma kompromiss.) Trots dessa klagomål tyckte jag om att se Charlie Wilsons krig och rekommenderar den. Jag hade föredragit en film som mer exakt skildrade situationens komplexitet, som Stephen Gaghan gjorde i Syriana, men publiken kopplade bättre ihop med sammanhållen berättelse om Charlie Wilsons krig än med de oklarheter som fanns i Syriana.
IN COLD BLOOD är mästerligt regisserad och bearbetad av Richard Brooks. Men det är också så inriktat på att vara realistiskt, det är ibland mer kliniskt än underhållande. Författaren Truman Capote berättade om det brutala dödandet av en familj i Mellanvästern, och fokuserade på detaljer och lindade in sig själv och läsaren i ämnet OCH ämnen! Brooks avviker vilt från det tillvägagångssättet till förmån för något närmare dokudrama. Även om han filmar på faktiska platser, håller han sig på avstånd. Mördarna framställs som depraverade imbeciller, vilket de säkert var. De ses inte som missförstådda själar (som i Capote-boken) och grymheten i deras handling är skrämmande trubbig. Scott Wilson och Robert Blake är utmärkta som mördarna liksom birollerna, inklusive John Forsythe och Paul Stewart som reportern (Capote-"karaktären?") Landmärkefotograferingen är av den stora Conrad Hall.
Sorg och nostalgi genomsyrar Late Chrysanthemums, en film från 1954 av den japanska auteuren Mikio Naruse, som nu genomgår en retrospektiv av hans länge otillgängliga filmer tack vare James Quandt från Cinematheque Ontario och The Japan Foundation. Baserat på tre berättelser av Fumiko Hayashi, berättar Late Chrysanthemums historien om fyra pensionerade geishor, nu medelålders, vars liv har blivit fulla av besvikelse och ånger. Prestandan är jämnt enastående, särskilt den för Haruko Sugimura, som medverkade i filmer av bland annat Ozu's Late Spring, Floating Weeds och Tokyo Story. Sugimura porträtterar Kin, en före detta Geisha som inte har några barn och bara bor med sin unga hembiträde som inte kan prata.<br /><br />Hon har blivit cynisk mot män och har riktat sin uppmärksamhet mot pengar, särskilt fastighetsspekulationer och låna ut pengar till sina vänner, Nobu (Sadako Sawamura), Tamae (Chikako Hosokawa) och Tomi (Yuko Mochizuki), alla före detta geishor. Kins vänner lever under magra omständigheter och klagar över hur Kin har blivit girig och Tomi lägger ner mycket tid på att spela för att försöka få pengarna att gå ihop. Både Tomi och Tamae håller på att förlora sina barn. Tamaes son lämnar för att arbeta i kolgruvorna i Hokkaido, och Tomis dotter har bestämt sig för att acceptera ett äktenskapsförslag från en äldre man. Båda motsätter sig förändringen i sina omständigheter men kommer att acceptera det som oundvikligt.<br /><br />Två manliga vänner besöker Kin, Seki en före detta älskare som hon en gång övervägde dubbelt självmord med, och Tabe (Ken Uehara), en annan älskare som hon ser fram emot att träffa igen efter många år. Hennes humör är positivt men övergår snart till förbittring när hon upptäcker att de två männen bara är intresserade av att låna pengar. Naruse skär mellan två utökade sekvenser sömlöst när Kin konfronterar Tabe och Tomi och Tamae tröstar varandra med förlusten av sina barn. Dialogen är extremt naturlig och karaktärerna är starka kvinnor som, även om deras framtid inte verkar ljus, vägrar att se sig själva bara som offer. Sen krysantemum har enkelheten, humorn och den stoiska acceptansen av livet som är framträdande i Ozus filmer och är en bitterljuv påminnelse om tidens långsamma gång och den tröst som minne och sällskap kan ge på vägen.
Jag såg den här filmen första gången för 40 år sedan på TV i N.Y. och tyckte att det var en deprimerande blick på framtiden. Wells ser begränsning av privata friheter som en bra sak. ("inga privata flygplan". 30 år plus kriget i filmen var anledningen till att denna film inte visades för brittiska filmbesökare som utövade kriget. Framtidskonceptet och Korda an Co.-konceptet för maskinens maskiner Framtiden är de riktiga stjärnorna i filmen. Den allra bästa skådespelarprestationen är den av Ralph Richardson som chefen. En kombination av Winston Churchill och Edina från Absolutely Fabulous-komediserien personlighet påminner något om Churchills krigstid.
Som jag sa i min kommentar om den första delen: Dessa två filmer är bättre än de flesta Science Fiction-fans erkänner.<br /><br />Scenariot i den andra filmen är inte så gripande eftersom vi inte ser förstörelsen av mänsklig civilisation, men efterdyningarna, tusentals flyktingar som flyr i små rymdburkar, skyddade av endast ett kraftfullt rymdskepp.<br /><br />Men när Battlestar Pegasus dyker upp blir historien varm, bär striden tillbaka till Cylonplaneterna. Okej, den har lite Mad Max eftersom allt de kämpar för är bränsle för deras rymdskepp att resa på för att hitta den avlägsna jorden, men det fungerar för mig. Det är spännande Science Fiction-underhållning med fina skådespelare och anständiga specialeffekter (även om de tenderar att upprepa sig, minst sagt :-) ).<br /><br />Jag skulle ha älskat en fortsättning med Starbuck och Apollo på styrelse. Istället fick vi en andra uppföljare utan namnkaraktärer som bevisade att historien hade fungerat tidigare, särskilt för att långa karaktärer var så väl valda...<br /><br />Så tummen ner för produktionerna 1980, men tummen upp för de två filmerna från 1978.
Fassbinders mest påkostade produktion offrar lite av hans talang för att identifiera och dekonstruera ett lidande i långa, mobila tag som på något sätt också fungerar som sociala inkapslingar; här är det mycket mer öppet, eftersom historien utspelar sig i det krigshärjade Tyskland i slutet av andra världskriget, och den centrala karaktären är en kvinna (Hanna Schygulla som Maria) som drar nytta av sårbarheter (både ekonomiska och könsrelaterade) för katapult uppför stegen i en framstående textilkår. som gör eftertraktade varor som lederhosen tillgängliga för fattiga arbetare (som hon en gång var). Maria och hennes nya man Herrmann, som är gifta under allierade flyganfall, får en kort smekmånad innan han skeppas ut till den ryska fronten. I hans frånvaro är hennes förtvivlan stor: hon tillbringar de flesta dagar på tågstationen och väntar på att han ska komma tillbaka. När han rapporteras död, slutar hon plötsligt att sörja och tar ett jobb som barpiga/prostituerad på en bordell som serverar amerikanska GI:s.<br /><br />När han kommer tillbaka blir det mycket rörigt, eftersom omständigheterna (och hans mening) av ädel självuppoffring) konspirerar för att hålla dem isär. Budskapet är Fassbinders M.O. skriv stort: ​​"Kärlek är kallare än döden", men Maria kämpar inte bara med sitt eget förnuft och en man som i stort sett inte är kapabel att älska henne, utan ett land i djup förändring utan något urskiljbart ljus i slutet av tunneln. Fassbinder gör något slags uttalande om att Tyskland efter kriget säljer ut till högstbjudande, men som med alla hans filmer tenderar jag att blockera dessa element och fokusera på de outhärdliga passionerna som visas: Fassbinders som frammanas genom hans karaktärer; hans skådespelare som filtrerats genom deras verkliga kontakter med Fassbinder. Tillsammans kan hans filmer vara antingen outhärdliga eller obeskrivligt fascinerande, ofta på en gång; detta faller någonstans mittemellan, men definitivt närmare det senare. Även om jag inte gillade den lika mycket som Petra von Kants bittra tårar eller Katzelmacher, har Maria Braun verkligen ett större omfång och vad mer är, jag kunde känna dess passion och autentiska detaljer till mänskliga känslor.
Det här är den bästa av filmerna (hittills) som Christopher Guest har skapat med sin mycket begåvade ensembleroll. Tidigare hade de gjort den utmärkta WAITING FOR GUFFMAN och efter BEST IN SHOW gjorde de den mycket roliga A MIGHTY WIND. När det gäller deras senaste, FÖR ER BETYDELSE, ju mindre sagt desto bättre.<br /><br />Filmen verkar vara en dokumentär om hundutställningar och flera tävlande i synnerhet. Du följer dessa få utvalda hundar från förberedelser inför utställningen hela vägen till den stora kvällen där en av dem utses till bäst i utställning på den fiktiva "Mayflower Kennel Club". Ingen av dessa människor är dock riktiga hundutställningsentusiaster utan talang improvisationsskådespelare som parodierar många av de vanliga typerna av människor man möter i hundutställningsvärlden. Otroligt nog, även om karaktärerna är ganska besynnerliga, finns det mycket sanning i de personligheter som de parodierar - eftersom jag för decennier sedan hade lite erfarenhet av hundutställningar och det här är en MYCKET mördande grupp människor! Mina favoriter bland hundägarna var det otroligt pressade och spända yuppieparet som bara utstrålade ilska och flyktighet. Jag älskade också det öppet homosexuella paret, eftersom de var fruktansvärt roliga och smarta. Men den bästa prestationen var förmodligen inte från något av paren utan från Fred Willard som spelade världens dummaste och minst begåvade utropare i mänsklighetens historia. Hans kommentarer var likformigt vansinniga och förrådde ofta hans som en otroligt dum person - hur han kom att bli utropare för en sådan prestigefylld show är någons gissning. De andra tävlande som presenterades var också ganska roliga - den dyra professionella pudelföraren och dess rika ägare, landspojken och hans hund samt Winkies "föräldrar" som knappt kunde skrapa ihop tillräckligt för att komma till showen.<br /><br />Trots den improviserade stilen av filmskapande passar alla delarna ihop underbart och berättade en mycket rolig och fängslande historia - en som INTE bara är för hundägare. Exceptionellt skådespeleri gjorde detta till en av de bästa komedierna under det senaste decenniet. Smart och genomgående rolig.<br /><br />Förresten, försök att hitta det här på DVD eftersom extramaterialet faktiskt var värt att se. Även om det var lite smärtsamt att se, älskade jag att se Harlan Pepper och hans badbollssamling i synnerhet!
Jag blev förvånad, "Once More, My Darling", hade inte genererat tillräckligt många röster (när detta skrevs) för ett "användarbetyg". Det är en "skrubbig" komedi som jag har njutit av många gånger under åren. Robert Montgomerys uppdrag placerar honom i några mycket osannolika situationer, och han är bara mannen för jobbet. Han upprätthåller sitt varumärke som "förvirrad" utseende genom hela filmen och hysteriskt också. Ann Blyth spelar hans brådmogen/excentriska förföljare, som antar ett förhållande som inte existerar. Hennes karaktär är tillräckligt knäpp för att motivera det oförtjänta smeknamnet "Killer", men förblir söt och gosig.<br /><br />Bland mängden av "B"-filmer från slutet av 1940- och 1950-talen, "Once More, My Darling" är en framstående. Den här är värd att leta efter....
KÖRLEKTIONER är en liten film som smyger sig på dig. Vad som till en början verkar vara lite fluffig nonsenskomedi i brittisk stil är i grunden en mycket fin berättelse om att bli myndig och om behoven av betydande vänskap för både unga och äldre. Författaren Jeremy Brock ('Mrs. Brown', 'Charlotte Gray', 'The Last King of Scotland') regisserar här sitt eget manus och resultatet är en sammanhållen, progressivt involverande berättelse fylld med fascinerande och mångsidiga karaktärer, var och en framförd av fantastiska skådespelare .<br /><br />Ben Marshall (Rupert Grint, som står stadigt på egen hand som skådespelare i utvecklingen inlägget "Harry" Potter'-serien) är en tyst, vanlig liten poetisk sjuttonåring som bor med sin fågelskådande kyrkoherdefar (Nicholas Farrell) och sin tvångsmässiga tvångsmässiga, stela, evangeliska välgörenhetsmamma (Laura Linney) i ett hem där "behövande människor" ', såsom den mordiska kors-dressingen Mr. Fincham (Jim Norton), har företräde framför familjefrågor: modern är förresten ha en affär med prästen Peter (Oliver Milburn), med Ben som täckmantel! Sad Ben försöker bland annat lära sig att köra bil. Hans mamma är en fattig lärare och bestämmer sig för att han behöver professionella lektioner OCH måste skaffa ett jobb för att betala för den stackars herr Finchams behov. Ben följer en annons och träffar Dame Eve Walton (Julie Walters), en äldre skådespelerska som är lika galen som någon karaktär som någonsin skapats. Hon anställer Ben och fyrverkerierna börjar. Genom en serie incidenter, inklusive en campingresa som Evie kräver att de tar, lär de två livets lärdomar som saknas från varandras natur: Ben lär sig självrespekt och självförtroende och Evie hittar en sann vän som kommer att tillåta henne att släppa sin stagiga fasad och vara den kära människan hon har gömt.<br /><br />Julie Walters, som alltid erbjuder de bästa skådespelarskickligheterna i varje karaktär hon skapar, hittar en roll som ingen annan här: hon är ovanligt vild och älskvärd. Rupert Grint är precis det rätta valet för den utmanade bli myndig Ben. Kemin mellan de två är lika öm som den i den klassiska filmen 'Harold och Maude'. Laura Linney är som alltid en fantastisk skådespelerska som spelar en roll som skiljer sig helt från hennes vanliga repertoar. Och birollerna är ett panorama av fina karaktärer. Den här filmen är en härlig överraskning och en som säkerligen kommer att värma hjärtat och underhålla dem som älskar fint skrivande och regi och skådespeleri - och budskap! Grady Harpa
Sådana här filmer får helt enkelt inte den kredit de förtjänar. Det här är min 2:a favoritfilm genom tiderna, (Stand By Me är 1:a.) Anledningen till att jag såg den här filmen var för att Wil Wheaton var med i den och han är min favoritperson i hela världen och jag tycker att han gjorde ett fantastiskt jobb i den här filmen och det gjorde Sean Astin också. Jag såg den igår kväll faktiskt och den förvånade mig bara. Allt i filmen är väldigt exceptionellt. Manuset, skådespeleriet, manuset. Jag var på kanten av mitt säte 80 % av tiden, och om min mamma inte var i rummet skulle jag absolut ha bollat ​​när Joey Trotta (Wil Wheaton) dog. Det såg jag inte komma!! Alls!! Jag blev riktigt förvånad när jag hörde att det inte var riktigt populärt på 90-talet. Jag föddes några år efter att den kom ut, så jag såg den såklart inte på bio, men jag är säker på att jag skulle ha gjort det om jag hade levt. Om någon av mina vänner tittade på det här skulle de säga "öhh okej?" men det är bara orsaken till att de inte är tillräckligt coola för att uppskatta arbete som detta. Om du inte har sett den här filmen, eller vill se något som är bomben, är det här filmen för dig att se.
även om den här filmen är ganska gammal, oavsett hur många gånger jag ser den, får den mig fortfarande att skratta. <br /><br />ett speciellt citat i filmen sticker ut. <br /><br />när Danny( Joe Piscopo) kommer till d.a:s kontor och parkerar på en plats för funktionshindrade säger Dannys partner <br /><br />"kan inte parkera här, det är för handikappade". <br /><br />Danny svarar "jag är handikappad, jag är psykotisk".<br /><br />det är en av de många raderna i filmen som oavsett hur många gånger du tittar så är det' Kommer få dig att skratta.<br /><br />Johnny Dangerously står i mina topp 5 komedi/spooffilmer genom tiderna.<br /><br />Som en extra bonus inkluderar den även den legendariske skådespelaren Peter Boyle i gjutna. Så titta på den här filmen och gillar mig själv och många andra som har sett den, du kommer att bli fast.
Jag har sett den här filmen minst tio gånger. Jag håller inte med de tidigare kommentarerna. Det här är en tongue-in-cheek-film och en del av skådespeleriet är tänkt att vara uppstyltad. Män som Paul Cowley är få och långt emellan, kvinnor som Linda, tyvärr, är en dime ett dussin. Det tråkiga här är att även om liknande relationer som detta sällan leder till mord och frame-ups, är det ett allt för bekant scenario. Pojke dyrkar flicka, tjej vet inte att han finns, de växer upp, mannen ser kvinnan han fantiserat om och räddar henne. Sammanfattningsvis, hon älskade honom aldrig - han kom vid rätt tillfälle och hon använde honom. Thomas är utmärkt som den nördige men adekvate Paul. Hans skildring är känslig och berörande. Madsen är perfekt som femme-fatale. Det som verkligen rörde mig var slutscenen. Paul säger att han till slut grät, men inte för Linda, hans fru, utan för den okända flickan som han hade sett på avstånd för så många år sedan..och längtade efter..och älskade. Och jag älskade närbilden av Thomas på slutet.
1942 berättade en film TALES OF MANHATTAN en uppsättning historier som i princip inte var relaterade, men knutna ihop med en kostym av herrkläder. Varje historia började när "svansarna" överfördes från en ägare (Charles Boyer, till exempel) till en annan (Ceasar Romero). WINCHESTER '73, en överlägsen film, och en fantastisk western, har en liknande plottwist. Inledningsvis handlar det om hur Jimmy Stewart söker efter Stephen (Horace) MacMahon för ett dödligt agg. Men under filmens gång deltar de två männen i en skjuttävling, priset (som ges av Marshall Wyatt Earp - Will Geer) är ett av de nya Winchestergevären. Stewart slår knappt ut MacMahon, men pistolen är stulen från Stewart, och jakten är igång. <br /><br />Vapnet går från hand till hand, inklusive John McIntyre (som en arrogant handlare som dödligt inte vet när han ska sluta vara arrogant), till Rock Hudson (i en överraskande roll - och en kort sådan kl. det), till Charles Drake, till Dan Duryea (som den förtjusande dödliga och psykotiske Waco Johnny Dean), till MacMahon. Så småningom återvänder den till Stewart.<br /><br />Filmen är sakkunnigt regisserad av Anthony Mann. Varje karaktär har en mängd olika upplevelser. Duryea får geväret bokstavligen över Drakes döda kropp (Duryea tvingar fram frågan). Men han förlorar det till MacMahon, som är snabbare på lottningen – inte för att Duryea är dum nog att slåss om geväret. När han och Shelley Winter tittar på MacMahon i fjärran, släpper Winter (som såg Duryea döda sin tidigare pojkvän Drake) sin avsmak för revolvermannen för ett ögonblick för att fråga varför han stod ut med MacMahons mobbning för pistolen. Filosofiskt förklarar Duryea att han kan vänta. Någon möjlighet kommer att dyka upp senare (dvs när han säkert kan döda MacMahon och få tillbaka geväret). <br /><br />Karaktärerna är anmärkningsvärt mänskliga. Winters framträder först som Drakes framtida brud, men hon ser en riktigt stor negativ sida med honom - en oförlåtlig sida. Drake är medveten om detta förfall, och det hjälper till att leda till hans förstörelse. Andra karaktärer har realistiska inslag, som J.C. Flippen som en armésergeant som utkämpar en indisk attack med Steward och Stewards vän Millard Mitchell. Åh ja, och med Flippens medsoldat - Tony Curtis. Flippen får en att tro att den här soldaten har varit på hundra slagfält tidigare, troligen sedan 1861. Steward hade visat känslor i andra filmer. I IT'S A WONDERFUL LIFE visade han en viss grad av ilska ibland, och även ett närapå nervöst sammanbrott när han tror att allt är fel med hans liv. Men här visade han en demonisk ilska – på bekostnad av en förvånad Duryea (som normalt sett själv skulle visa sådan ilska).<br /><br />Delarna i den här filmen passar väldigt snyggt ihop, under Manns kompetenta händer. Det här är en western som aldrig slits ut, eftersom publiken tittar på resor med ett Winchestergevär.
När jag först såg den här filmen var jag bara ett litet barn och jag blev kär i den, de gör verkligen inte sådana här filmer längre, jag ser bara den här igen nu lite äldre och älskar den fortfarande. <br /><br />Humorn är perfekt och passar riktigt bra in i filmen, alla gags är lite barnsliga men kommer att få vuxna att skratta också, och i en barnfilm är det verkligen väldigt sällsynt. <br /><br />Animeringen är fantastisk och att titta på handritad animation är en riktig frisk fläkt för all datoranimation vi ser idag. Bakgrunderna är fantastiska och färgerna är fantastiska.<br /><br />Karaktärerna är precis den typ av karaktärer som du blir förälskad i när du börjar titta på tjejer som kommer att tycka att jordekorren är bedårande och killar kommer att tycka att chipetterna är verkligen ganska sexiga.<br /><br />Sångarna är också roliga att lyssna på och vissa får dig bara att vilja gråta eller gå upp och dansa, det är också roligt att titta på visuell humor att följa med dem. <br /><br />The Voice Acting är utan tvekan fantastiskt även om det mesta av röstskådespeleriet är högt, men en intressant sak dök upp och det var en av låtarna från den här filmen men den saktade ner för att visa de riktiga rösterna bakom dem och det är riktigt kul att se. <br /><br />Om du ser den här filmen i en butik eller någonstans att hyra säger jag kolla in den är den verkligen värd att se och är en perfekt familjefilm helt fantastisk, ord kan inte uttrycka den här filmen.
Om du gillar djurfilmer kommer den här filmen att behaga. Min fru gillar djur och djurfilmer, hon gillar speciellt papegojan i den här filmen. Den är inriktad på barn, men jag skrattade åt det mesta av humorn. Den franska modekaraktären fick mig att skratta och tillför balans till manuset. Det är en Disney-film, med sin saftiga, lyckliga, familjekänsla, men jag gillar att lämna teatern med en positiv känsla.
Orson Welles lyckas slå mig på rumpan med varje bild på honom jag ser. Lady of Shanghai är på samma nivå som hans andra mästerverk, The Magnificent Ambersons, Touch of Evil, The Trial och Chimes at Midnight. Handlingen kan tendera att vara förvirrande ibland, och ibland verkar den röra sig lite för snabbt (ungefär en timme av den redigerades bort när testvisningarna gick dåligt). Det spelar dock ingen roll. Man kan inte se Welles filmer och lyckas koncentrera sig för mycket på handlingen. Hans riktning definierar vad bra riktning är. Nästan vilken scen som helst från den här filmen kan hålla med vilken annan scen han regisserat. Kolla in rättssalsscenen. Vanligtvis är det sådana stockscener att jag inte tål dem. Som exempel, försök att gå igenom Welles eget tal nära slutet av tvång. I Lady from Shanghai, var bara uppmärksam på detaljnivån i rättssalsscenen. Titta på den där jurymedlemmen som alltid nyser och avbryter förfarandet. Eller bara ta en titt på ljuset i den scenen. Jag vet, det är bara en enkel persienn, och att den ständigt användes i film noir och kriminalfilmer av eran, men Welles ger den en helt egen skönhet. Dialogen är också anmärkningsvärd. Welles hade skickligheten, en skicklighet som ingen annan verkade ha, att göra en kriminalfilm med exempel på den största poesin. Oavsett om han talade Shakespeare eller spottade ut hårdkokta repliker, hade det kraften att röra upp själen. 10/10.
Trevligt, trevligt och roligt, men inte omvälvande. Det gör ett bra jobb med att visa teatergruppernas värld "bakom kulisserna" och skådespelarnas liv. De tre häxorna är fantastiska - både på och utanför scenen. Jag skulle anta att filmen fungerar underbart (många uppenbara inre skämt) om man var involverad i teater (vilket jag inte är).
Den här dokumentären spårar Zephyrs skateboardteams ursprung och liv, med originalfilm inspelad på 1970-talet (främst av Craig Stecyk) i kombination med intervjuer av teammedlemmarna och andra inflytelserika personer idag.<br /><br />Den första delen av filmen dokumenterar hur "Dogtown"-delen av Venedig, CA kom till, med början runt sekelskiftet när staden skapades för att vara en Venedig, Italien-liknande europeisk stad. På 1970-talet hade den enda kvarvarande lokala attraktionen, Pacific Ocean Park, övergivits, vilket lämnade en strand med massor av exponerade bryggor och andra faror. De stackars barnen som bodde i området hade inget bättre att göra än att surfa, och de utmärkte sig trots (eller kanske på grund av) sin omgivning. Eftersom vågorna försvann på eftermiddagen började de åka skateboard för att fylla sin tid, och de tomma simbassängerna orsakade av torkan under dessa år plus deras surfbakgrund ledde till att de skapade den vertikala skateboardstilen som är mainstream idag. <br /><br />Jag fann att filmen täckte mycket mer om surfing än jag förväntade mig, vilket verkade som en bonus eftersom jag egentligen inte visste så mycket om surfing eller skateboard innan jag såg filmen. Soundtracket, inte överraskande, var också bra. Jag gillade också hur dessa barn bara följde sin passion och i allmänhet fick det bättre för upplevelsen. De delar som inte fungerade så bra för mig var dramatiken som de försökte skapa, som verkade något påtvingad, och lagets något överdrivna känsla av självviktighet (även om detta förmodligen bara är överbliven gatuattityd från där de växte upp upp). Detta är inte att säga att de inte hade betydande inflytande, utan bara att det verkar extremt troligt att det fanns andra faktorer också. <br /><br />En anmärkning: Min fru är mer drabbad än de flesta av illamående när filmer använder det vi kallar "SpastiCam" (vickande kamerarörelser). Den här filmen är ofta skyldig, så om du är så drabbad, varnas. <br /><br />Jag skulle rekommendera den här filmen till vem som helst, men särskilt till alla med skateboardåkning och/eller surfing i sin historia.<br /><br />Sedd den 5/11/2002.
Illudere (att lura) kommer från det latinska verbet 'ludere' (att spela), så du varnas för 'spionspelet' som en grym och ändå utarbetad och intelligent (!) aktivitet som härrör från en komplex och som den kan verka absurd och fåfäng personlig historia, vad den än må vara; och ändå känner jag mig fascinerad av mekanismen för förräderi och lojalitet, råmaterialet i alla relationer, från det personliga till det sociala; efter att jag för många år sedan kunde avsluta boken var det en uppenbarelse! I början var jag så uttråkad om inte för den överraskande stilen i skrivandet (jag började verkligen ÄLSKA Le Carre efter den romanen). Huvudpersonen vacklar inte alls: han har gjort ett val att lösa sin svaghet genom att följa trons väg till vänskap och kärlek, eller är han inte det? Efter den här romanen kan du tydligt förstå den mörkare versionen av Greens 'Vår man i Havanna' som LeCarre skrev med 'The Tailor of Panama'; det finns inget spel kvar, där slutar det antingen i tragedi eller på ett groteskt komiskt sätt, eller både och. Det finns ingen Smiley här för att upprätthålla anständiga mänskliga egenskaper i "tjänsten", eller åtminstone är det ingen mening att presentera honom i det här fallet. BBC har gjort ett fantastiskt arbete med dessa serier från LeCarres romaner: skådespelarna är utmärkta, liksom platserna och uppsättningarna; naturligtvis är manuset här briljant anpassat. Var dock varnad, även om någon kan tycka att det är skrattretande, ÄR eftersmaken bitter.
Mot slutet av sin karriär slog Jack Arnold, en mycket effektiv regissör som gav oss sådana klassiska 50-talsvarelser som "It Came from Outer Space", "The Creature from the Black Lagoon" och "Tarantula", ihop med före detta fotbollsstjärna. blev topp 70-talets blaxploitation-filmheadliner Fred "the Hammer" Williamson för ett par filmer, och producerade den älskvärda, om än omärkliga Western "The Black Bounty" Hunter" och denna uppfriskande luftiga, smarta och mycket underhållande svarta actionvariant från 70-talet på ditt vanliga 40-tals film noir-deckargarn.<br /><br />Williamson visar upp en charmig kombination av torr, själv- föraktande humor och avslappnat, lättsamt självförtroende som Shep Stone, en billig, snäll och evigt skuldsatt Förra Los Angeles-polisen blev privatdetektiv. Stone har så svårt för pengar att han använder en bar som sitt affärskontor och knappt får pengarna att möta med att göra småpengar med lågavlönade mindre fall som polisen inte vill bry sig om. Medan han dunkar på trottoaren för en av dessa bedrägligt enkla spelningar (Stone försöker hitta en killes förrymda tonårsdotter som gömmer sig någonstans i Hollywood), befinner sig Stone armbåge djupt i en komplex, farlig, till synes bottenlös brottslig komplott som inkluderar en utsliten Jesus freak religiös kult, diverse deadhead hippie dopers, en elak porrring, en ovärderlig saknad käpp med guldspets som tillhörde en legendarisk stum filmstjärna, en skändlig underjordisk narkotikasmuggling och ett ständigt växande antal färska lik.<br /><br />Medan den saknar den ondskefullt lekfulla, busiga påhittigheten i Robert Altmans mästerliga "The Long Goodbye" eller den hemska, oförtröttliga pessimismen i Arthur Penns vackert dystra "Night" Moves, "Black Eye" gör ändå betyget som en mycket framgångsrik hip'n'flip 70-talssnurr på 40-talets mystiska spänningsthriller. Arnolds skickliga regi håller farten igång i ett trevligt, stadigt klipp, präglat av sporadiska spännande mano-a-mano kampscener med bara knogar och utmärkt användning av olika färgglatt förslappade platser i L.A. (den nedgångna övergivna nöjesparken vid filmens slut är särskilt effektiv) . Manuset av Mark Haggard och Jim Martin ger en hel del ganska komplicerade och ofta genuint överraskande plottwists. Och det förväntade utbudet av knäppa, ojämna sekundära karaktärer är ett intressant udda gäng, med särskilt anmärkningsvärda vändningar av Rosemary Forsyth som en lockande, mäktig lesbisk modellbyråägare (Forsyth har bildens bästa replik, som skryter till Stone när hon träffar honom först, "I'm a whole lot of woman"), Teresa Graves från "Get Christie Love" TV-show berömmelse som Stone's lojal bisexuell flickvän (filmens avslappnade, icke-dömande skildring av både Foryths okonventionella femme fatale och Graves lika atypiska galna fredag ​​är en av dess starkaste tillgångar), och Bret Morrison, som gjorde rösten till radions "The Shadow" på 40-talet, som en självgod porrfilmare. Sammantaget är det en blygsam, men säker vinnare.
Innan hon gick in i politiken eller public service var Glenda Jackson en av Storbritanniens bästa filmskådespelerskor. Den här filmen visar sin talang trots att hon har en biroll i en fantastisk skådespelare som inkluderar Julie Christie som Kitty, hustru till en brittisk kunglig kapten som har förlorat sitt minne från de senaste 20 åren, och Jenny spelad av amerikanska Ann-Margret i en nästan oigenkännlig roll som den kära systern. Alan Bates spelar kaptenen som lider av minnesförlust utlöst av granatchocken under första världskriget. Sir Ian Holm har en mindre roll som läkaren som behandlar honom. Du ser bekanta ansikten som Sheila Keith, Patsy Byrne och Frank Finlay. Du kan inte låta bli att se Glenda spela en hemsk hemmafru och kaptenens första sanna kärlek, men de kom från olika klasser. Det är inte den bästa filmen men det är bra att se Glendas fantastiska talang. Hon är fortfarande en fantastisk skådespelerska, komedi eller drama. Hon gör Margaret Gray till en sympatisk karaktär och du ser varför en kunglig kapten blev kär i henne.
Otto Premingers noir-klassiker fungerar nästan som en baksida av LAURA...medan den filmen var glittrig och innehåller den högt fa-lutande Clifton Webb, är den här filmen mycket sömmare. Dana Andrews är en mindre bra polis som av misstag dödar en man bara för att få det potentiellt fast på pappan till flickan han älskar. Preminger håller saker och ting i rörelse i ett snabbt klipp så att logikens brister lätt förbises. Andrews är ganska bra (mycket mindre trä än han har varit tidigare) och den fantastiskt vackra Gene Tierney är fantastiskt vacker! Den läskiga Craig Stevens spelar det olyckliga offret. DÄR SIDEWAKEN ENDAR är ett måste att se och en fantastisk följeslagare till Premingers lika kusliga WHIRLPOOL (även med Tierney i huvudrollen).
Det här är värdefullt. Everything Is Illuminated är sött och sublimt roligt från den första läckra dialograden. Åh, vad jag har väntat på att det här ska komma till Austin. Medan Elijah Wood är lika charmig som Jonathan Safran Foer (den verkliga författaren till romanen Everything Is Illuminated), är det Eugene Hutz (som spelar Jonathans ukrainska reseguide och översättare, Alex) som verkligen stjäl den här filmen. Alex är en hiphopälskande ukrainsk breakdansare som tillsammans med sin farfar hjälper Jonathan att hitta kvinnan som räddade Jonathans farfars liv under andra världskriget. Den ukrainska landsbygden har aldrig sett så hisnande ut. Jag funderar på att packa ihop allt och flytta till den före detta sovjetstaten.<br /><br />Tonen i filmen ändras dock när Jonathan och Alex äntligen träffar kvinnan de letar efter, och plötsligt förvandlas denna bedårande komedi till ett hjärtskärande historiskt drama om en judisk by som utplånades under den nazistiska ockupationen. Everything Is Illuminated handlar om historia, arv och den visdom man kan få genom att avslöja det förflutna. Det är perfekt.
I april 1965 sände CBS den första av Barbra Streisands monumentala tv-specialer. Showen var inte bara en skenande framgång i betyg, utan fick också 5 Emmy-priser. Detta är ett av de mest minnesvärda ögonblicken från 1960-talets tv och (tyvärr) den typ av tv-special som de inte producerar längre. Fylld med underbara låtar och ett spektakulärt framträdande av Barbra, denna special är ett måste för alla Streisand-fans och alla som är intresserade av tidig tv.
Detta var en av de tillfällen då jag inte hade något att göra med 27 premiumfilmkanaler tillgängliga för mig. Theory of Flight grep mig och höll mitt intresse. Jag tyckte att det var både rörande och underhållande, en fin kombination av känslor. Jag rekommenderar det!
Lucio Fulci gjorde många fantastiska filmer under hela sin karriär och det sätt som många av dem innehöll en jäkla massa gore ledde till att han fick titeln "The Godfather of Gore". Medan Don't Torture a Duckling gjordes innan Fulci blev välkänd bland gorehounds, och det är inte så blodigt; det är verkligen en tråkig och otäck liten thriller, och för mina pengar - den bästa filmen som Fulci någonsin gjort! Don't Torture a Duckling ligger verkligen huvud och axlar över många av Giallo-genren när det gäller produktionsvärden och till skillnad från många av Fulcis senare filmer är allt med denna Giallo fantastiskt. Handlingen fokuserar på ett litet rustikt samhälle där döda kroppar har börjat dyka upp. Morden är ännu mer chockerande eftersom offren bara är unga pojkar. Kort efter att polisen dömt en oskyldig man för brotten anländer en reporter som heter Andrea Martelli till byn och bestämmer sig för att börja utreda morden på egen hand. Martelli stöter snart på olika misstänkta, inklusive en sexig ung dam som heter Patricia, en olycksbådande präst och en lokal häxa som tycker om att göra vaxbilder och sticka nålar i dem.<br /><br />Även om den här filmen kanske inte innehåller massor av blod, den har två av Fulcis otäckaste sekvenser för att kompensera för det. Det otäckaste handlar om att en kvinna blir brutalt slaktad av en grupp män på en kyrkogård, medan bilden av en man som faller från en klippa och slår hur många stenar som helst på vägen ner riskerar att vända magen. Don't Torture a Duckling har en helt fantastisk italiensk skådespelare. Barbara Bouchet (en personlig favorit till mig) är otroligt sexig i sin roll som Patricia, och får spänna sina skådespelarmuskler mer än hon gjorde i många senare filmer. Tomas Millian är utmärkt som vanligt medan resten av skådespelaren är väl förstärkt av sådana som Irene Pappas, Florinda Bolkan och Marc Porel. Filmen som visas är fantastisk och Fulci ger verkligen tittaren intrycket av att han lägger ner mycket omsorg och ansträngning på varje scen. Berättelsen utspelar sig långsamt, och det är alltid intressant eftersom Fulci aldrig låter filmen avvika för mycket från den centrala handlingslinjen. Det finns inte mycket mystik kring identiteten på mördaren; men Fulci lyckas nästan få oss att gissa ända till slutet och Don't Torture a Duckling når sitt klimax på en high. Sammantaget är det synd att Fulci inte gjorde fler sådana här filmer. Don't Torture a Duckling är hans bästa verk och jag insisterar på att alla Giallo-fans ser det!
Vid första anblicken av denna mini... blev jag lite besviken över att Tommy Lee Jones och Anjelica Huston inte återvände till skådespelarna. Både John Voight och Barbara Hershey gjorde lovvärda jobb som ersatte mycket viktiga karaktärer för den fortsatta sagan om denna legendariska episka western. <br /><br />Cherokee Jack Jackson (Haysbert) spelade en utmärkt skurk, och Louis Gossett Jr. var, som alltid, sann i sin form med sina utmärkta skådespeleri.<br /><br />Dramat som verkade verklighetstrogen i många scener, inklusive en av de bästa, där den tappra skjutningen slutade med att Ranger Walker dödades fick mig att känna att jag faktiskt var med i filmen. Return to Lonesome Dove var för mig, nästan upp till kvaliteten på den första i serien. De nästa 2 uppföljningarna med James Garner som Call lyckades helt enkelt inte för mig. Och att Lorena gifter sig med Pea Eye? Hur fan kom det in i dem? Det var en total obalans mellan karaktärer. De första 2 i serien gjorde den episka historien, de nästa 2 var inte på något sätt av samma kvalitet.<br /><br />Nu, om de första 2 kunde remastras i Dolby Digital och en Anamorphic presentation, filmerna kunde vara där de skulle ha varit som dagens filmer.
Det tog några visningar för mig att verkligen omsluta mig kring den här, men för mig är Tears of Kali en av 00-talets skräckhöjdpunkter och när det gäller oberoende skräck är ett veritabelt mästerverk. En antologiskräck, den tar sig an historien om den fiktiva Taylor-Eriksson Group, en sorts kult baserad i Indien vars medlemmar ger sig ut på jakt efter ultimat självkännedom och helande av psyket, med obehagliga resultat som ekar genom åren. Med bokstödssegment utspelade i Indien är filmen huvudsakligen gjord av tre berättelser som utspelar sig i Tyskland, som illustrerar efterdyningarna av Taylor-Eriksson-gruppens arbete, med några ganska otäcka gormar ibland. Det är en intressant uppsättning som dessa saker går, men det som skiljer den här filmen är hur bilderna är så noggrant inställda för att utveckla filmens skräck. Dåliga saker har släppts lös och filmens allmänna förlopp är en titt på hur strävan efter självkännedom och ultimat terapi ger skräck till patienter, healers och andra och filmen är laddad med smarta visuella ledtrådar till de mörka krafternas makt med som den hanterar, mörka krafter obundna av tid, plats eller till och med personlighet. Goda exempel på detta finns i den första berättelsen särskilt, som handlar om en journalist som intervjuar en kvinna på ett mentalsjukhus. Före den här historien har vi sett Lars Eriksson och framför allt hans knasiga (lata?) öga, vi ser honom också läka eller åtminstone trösta en patient. Den kvinnliga mentalpatienten i den första berättelsen ses i samma ställning som Eriksson healer en medpatient, också när hon slår in dukarna från konstklassen som hon kör bland sina medpatienter ses en av deras bilder, ett ansikte med lat öga som Erikssons. Det finns också referenser till att folk i små roller, statister och walk ons ​​har extra sensoriska uppfattningar om vad som pågår i filmen, som visar hur dåligheten som har släppts lös sprider sig och nästan kan infektera andra. Det finns mer i filmen rent filosofiskt än bara ondska inombords, det är en film om död, lidande och möjlig återlösning, allt bunden i en struktur som härrör från hinduiska övertygelser på ett sätt som verkar som om det bara kan vara exploatering men som har mer relation till faktiska övertygelser än man kan förvänta sig (åtminstone från den forskning som jag gjorde på wikipedia). Författaren/regissören Andreas Marschall förtjänar definitivt en betydande beröm för sin skicklighet i att konstruera filmen. Förutom att den är omtänksam är filmen också ganska kylig, soundtracket från Bharti India och Panama John har en fantastisk kuslig pianojingle och det finns ett par anmärkningsvärda framträdanden, Michael Balaun som en olycksbådande läkare och Cora Chilcot som en galen patient, särskilt bra. Den tredje berättelsen har också en fin tur från veteranen Mathieu Carriere som trosläkare. Det största problemet med filmen är att den inte involverar så mycket tid så potentialen för rädsla går förlorad, men dessa och ett par andra föreställningar uppnår engagemang ganska bra. Så filmen är inte riktigt så gripande som den kan vara, skådespeleriet ibland och tempot också, men mest tyckte jag att den var ganska bra, om än en nyans av dess möjliga briljans. Väl värt en titt för äventyrliga skräckfans tycker jag.
Shannon Lee, dotter till Bruce Lee, levererar högt sparkande kampsportsaction i spader i den här spännande Hong Kong-filmen och bevisar att hon liksom sin bortgångne bror Brandon är ett riktigt chip utanför det gamla blocket. Det finns ett högteknologiskt stuntverk att dö för i denna fartfyllda film och skaparna av Bond-filmerna borde ta en titt om de vill piffa upp actionkvoten i nästa 007-äventyr eftersom det finns mycket innovativa saker här med lite fräscha och ursprungliga andra enhetens arbete för att stärka upp det redan höga actioninnehållet i "AND NOW, YOU'RE DEAD". När du tittar på en film som är så snabb och underhållande som den här börjar du undra hur biografen själv kunde överleva innan kampsportsgenren skapades. Jag tror verkligen att filmer i allmänhet och actionfilmer i synnerhet bara markerade tiden fram till den första kung fu-filmer gjorde sin debut. Bruce Lee var fadern till modern actionfilm och hans legitima överlevande avkomma Shannon sviker inte familjenamnet här. Även om det finns flera tilltalande föreställningar i den här filmen (Michel Wong för en) är det Shannon Lee som du kommer att minnas för en genuint spektakulär prestation som Mandy the hitgirl supreme.Helvete, du kan mycket väl komma iväg och vissla hennes slagsmål!
Med tio ord eller mindre för att beskriva den här filmen, Barbara Stanwyck är för tilltalande och den är fantastisk! Filmen är underbar, förutom det kanske häftiga slutet, men jag älskar lyckliga slut ändå. Barbara Stanwyck är dock fantastisk som den platinablonda guldgrävaren. Hon vet vad hon vill och går efter det! Den här filmen är sexig och utmärkt!
House Calls är en underbar romantisk komedi som bäst kan beskrivas som "hur de brukade göra dem." Den spelar Walter Matthau (i en av hans bästa roller) som en nyligen änka läkare som går ut på dejtingscenen igen och slår sig ner eftersom han verkar ha en annan kvinna varje kväll. Han träffar sedan sjukhuspatienten Glenda Jackson och utvecklar snart en relation med henne. Men det är en som kommer att testas hårt när hon informerar honom om att hon är en enmanskvinna och förväntar sig att han ska vara en enkvinna.<br /><br />Det här är en söt, väldigt rolig film med Art Carney som huvudrollen också senil sjukhusadministratör och Richard Benjamin som Matthaus vän och medläkare. Det är ett måste för alla Matthau-fans eller alla fan av lätt komedi.<br /><br />Du kommer inte att bli besviken.
Jag tycker att det är ett bra exempel på skillnaderna mellan två kulturer. Det skulle vara en bra film att visa i en sociologiklass. Jag tyckte det var ganska roligt och jag måste säga att jag är en sucker för att "låt oss slå sig samman och få jobbet gjort" plot-enhet. Det verkar som att de flesta inte inser att den här filmen inte bara är en komedi. Den har några dramatiska inslag i sig också och jag tycker att de smälter in fint. Sammantaget ger jag den en solid 8:a.
Jag skulle se den här filmen varje gång den var på kabel och den blev aldrig gammal. Vem kan glömma några av filmhistoriens bästa repliker? --- JOHNNY'S FAT BOY BURGERS!! JOHNNY'S FAT BOY BURGERS!! och SE MELLAN DE JÄTTEMELONERNA! Jag brukade önska att jag kunde springa över hela staden i en skattjakt så rolig som denna. Det är en favorit genom tiderna och jag är glad att höra att den finns ute på video! Jag är säker på att det är här MTV fick sin ursprungliga premiss för Road Rules-serien.
När man läser om den här filmen vill man krypa ihop sig. Jag har sett den otaliga gånger och ändå kryper jag ihop mig! Så vad är attraktionen här? Jag tror att det för mig är romansens offbeatness. Jag tycker att det är superuppfriskande att ha en udda koppling mellan den här NYC Jimmy-Breslin-liknande krönikören och en ballerina som inte har lyckats med henne (hälsomässigt). Du känner dig generad för Paul Sorvino över hans unsubtila inställning till att uppvakta den här kvinnan. Som killen i baren som inte kan ta en antydan. Han är lite överviktig (åtminstone som en blivande friare till en ballerina. Hoppas det inte låter ovänligt) och möjligen en smula för gammal för henne. Trevlig tempoväxling från grekisk gud som uppvaktar supermodellen. Bill Conti-poängen har fastnat i mitt huvud alla dessa år senare, vilket är ett ganska bra tecken. Men en del av skådespeleriet är bara fruktansvärt. En underintrig som involverar en ung Puertoricansk pojke som är vän med Sorvinos karaktär är bara lustigt dålig. Men öppningsscenen där Ditchburn värmer upp till Carole King drar dig direkt in i den här historien. Lycka till att hitta den. Man skulle kunna tro att Lifetime skulle återsända detta eller till och med WE, men jag har inte sett det på ganska många år.
Det här är ett smart drama om livsstilen i en Texas honky tonk i början av 1980-talet. John Travolta och Debra Winger gör två mycket trovärdiga framträdanden som Bud och Sissy Davis. Den här filmen öppnar verkligen upp countrymusikscenen och hjälpte till att introducera Amerika till den mekaniska tjuren. Om du älskar en bra romantikfilm kommer du att älska den här filmen.
Den här filmen var fantastisk.<br /><br />Plotten var absurd.<br /><br />Actionsekvenserna konstruerade.<br /><br />Men, förutsatt att du kan lätta upp dig nog att skratta, det var ett genomgående spännande spel som kombinerade Keystone Cops och Lone Ranger.<br /><br />De onda var mer fåniga än dåliga. De goda var inte alltför bra. De svarta skådespelarna spelade normala karaktärer snarare än svarta stereotyper.<br /><br />Inkluderingen av en baby gav en bra touch. Sympati hade kanske varit lite svårt annars. <br /><br />Jag måste inte hålla med om skådespeleriet. Det var på det hela taget väldigt bra. Jag ville verkligen slå domare Reinhold.<br /><br />Och, trots allt, är det inte kännetecknet för en riktigt bra film, att vilja slå domare Reinhold?
Verkar ha gjorts som ett fordon för W.C. Fields och Carol Dempster och de dominerar det. Fields har redan sin filmkaraktär välutvecklad. Carol Dempster verkar dansa sig igenom filmen och hennes skådespeleri påminner mig om Mary Pickford, som också arbetade länge under D.W. Griffith. Typiskt för senare Griffith-filmer rent tekniskt.<br /><br />Senare omgjort som Poppy (originaltiteln) med Fields i samma roll.
Ett knasigt misstag på utbildningsministeriet leder till att Nutbourne Boys School måste dela med St Swithin's School For Girls. Detta förvirrar respektive rektor på varje skola och leder till alla möjliga kaotiska händelser, men de två tvingas komma till en orolig allians i hopp om att avvärja stora problem.<br /><br />The Happiest Days Of Your Life är baserad på John Dighton-pjäsen från 1948, där Dighton skrev rollen som rektor Whitchurch specifikt för Margaret Rutherford. Alastair Sim ersätter George Howe från pjäsen i rollen som rektor Pond, och här ligger kronan på verket i denna filmatisering, Sim & Rutherford är helt underbara och studsar av varandra för att behålla vad som i grund och botten är en skämtfilm, mycket underhållande. Regisserad av den begåvade Frank Launder, och producerad av den lika skicklige Sidney Gilliat, är The Happiest Days Of Your Life en typiskt brittisk film, uppenbarligen en föregångare till St Trinians-serien, filmen underhåller barnen med sina könssammanhang hjärta, samtidigt som de kittlar de tittande vuxna med sin mycket fräcka underström. Tack och lov cementerar det kaotiska slutet allt som har gått före det och lämnar just den här tittaren med ett flin lika brett som Nutbourne Rail Station, jättekul 8/10.
Oavsett om det är tre killar i sina tighty-whiteys som rappar till en snubbe som är bunden i garn eller en tjej som säger "What up, dog?" till en klump av roadkill, det finns något som behagar alla i Knuckleface Jones. Det är konstigt och overkligt och inte alls ett helt begripligt garn... men det tappar dig aldrig. Första gången jag såg den skrattade jag nästan illa. Och varje kväll efter skulle jag komma hem och titta på den igen. Glöm Coyote Ugly... det här är filmen som cementerade min förälskelse på Piper Perabo. Se det... innan det är för sent!
Tror du den bästa skärmversionen av Quo Vadis? någonsin gjort. Tja, ja, handlingen är inte så stark och tydlig som i boken, ibland slingrar sig och tappar spänningen bland estetiska subtiliteter. Men filmen är riktigt och vackert "konstig", har en gåta och stil, som andra versioner - med R.Taylor och den nya från Polen - definitivt saknar. Den har en atmosfär av romersk dekadens, skönheten i avtagande hedendom och spädbarnskristendom. Åtminstone tror jag att det har det). Brandauer, Forrest och Syudov gjorde ett utmärkt jobb med att gestalta sina karaktärer. Forrests Petronius verkar vara den största framgången för rollistan (låt vara Brandauer som är en av de största skådespelarna någonsin) och samlar på sig själva essensen av denna döende värld (IMHO). Det är allt. Det var så det hände, killar... ))) IMHO
Kate Beckinsale stjäl showen! bravo! Synd att Knightly inte är lika snygg som Jeremy Northam. Mark Strong gjorde ett fantastiskt jobb. Bernard Hepton var perfekt som Emmas pappa. Jag älskar slutscenen (som är ett tillägg till romanen - men välskriven) när skörden är inne och Knightly äter middag med sina arbetare och vänner från high society. Emma måste visa att hon accepterar detta nu. Hon är en förändrad kvinna. Det är för mycket för snabbt, men OK. Jag köper in det. Samantha Bond spelar Emmas före detta guvernant och förtrogne. Hon är underbar. precis som jag skulle ha föreställt mig henne. Jag tror att när Storbritannien gör en Jane Austen är det bäst. Amerikanska versioner av engelsk litteratur görs för pengar och inte för kvalitet. Se den här!
*** av ****<br /><br />Japp! Dressed To Kill är en sådan film. Det är som Kalifornien, men det är annorlunda. Komma ihåg? Den där filmen från 1993 som spelar Brad Pitt som en seriemördare som "välkommen" av ett par resenärer på en resa till Kalifornien som en kompis som kan vara ett bra sällskap på vägen. När jag tittar på en film gillar jag alltid att inte veta något alls om handlingen, innan jag ser den, eftersom överraskningarna kan bli ännu coolare. Så var det med Kalifornien. När jag såg den förra året för första gången insåg jag aldrig att det var en spänningsfilm, så när jag fick reda på det blev jag chockad, och när filmen fortsatte och fortsatte blev den ännu bättre och jag var på kanten av min plats, nästan kysser min bildskärm, så nära att jag var den! Så, vi diskuterar om Dressed To Kill, eller hur? Innan jag såg den här filmen (idag!) har jag bara sett 2 andra filmer från Brian De Palma, så jag kan säga att jag inte riktigt känner till hans verk, men kan säga på långt håll att dessa 2 filmer för mig var så stora som de kunde vara. Carrie (1976) och Mission: Impossible (1996). När jag såg Carrie på TV:n var jag verkligen så desperat efter att få en DVD-kopia och jag kan säga: den här filmen är fantastisk! Uppdrag: Omöjligt också. Och idag såg jag en tredje film från DePalma. <br /><br />Tja, Dressed To Kill är en film som Kalifornien. När filmen fortsätter blir den helt annorlunda än vad du förväntar dig. Jag tittade, mycket nyfiken, på scenen i museet, där Dickinson följer den mystiske mannen till sin hytt och de slutar tillsammans i ett lägenhetsrum. Du kan gissa vad som kan ha hänt där. Men när filmen nådde platsen för hissen gick filmen in på en helt annan väg. Jag såg resten av filmen och jag gillade den verkligen. Det finns dock några låga punkter... Vissa karaktärer i filmen är helt tysta! Ta till exempel den mystiske mannen från museiscenen. Jag hoppades alltid att han kunde säga något men det gjorde han aldrig! Detta var helt löjligt och var utan tvekan något som fick mig att ändra uppfattning genom att inte acceptera den här filmen som åtminstone nästan något som ett mästerverk. Även i taxiscenen, där Dickinson försöker be om ursäkt på grund av det som hände i museet, tar den helt tysta mannen tag i henne, drar in henne i hytten och de börjar kyssa varandra. Du vet, det påminde mig om den mexikanska tv-serien från 70-talet "El Chavo Del 8", där vissa karaktärer är helt tysta. När man tar sig förbi dessa låga punkter i filmen är det faktiskt en fantastisk film, med tanke på spänningen, karaktärerna och handlingen. Dennis Franz är cool som detektiv Marino! Påminde mig om honom som kapten Carmine Lorenzo i Die Hard 2 (1990) där han spelar nästan samma typ av karaktär. <br /><br />Tja, för att avsluta denna recension, är slutet på Dressed To Kill samma slut som det är i Carrie! Jag vet inte om jag verkligen gillade det, för jag hatar imitationer! Jag förstår att Carrie är en film från DePalma, så det är faktiskt ingen imitation, för det var trots allt hans idé! Men det visade sig vara en repetitiv idé i Dressed To Kill, så DePalma kunde ha gjort något annorlunda istället för att visa Nancy Allen vakna upp ur en dålig dröm på samma sätt som det händer Amy Irving i slutscenen av Carrie. Detta var naturligtvis utan tvekan ännu en lågpunkt. Men om du kommer förbi detta kommer du att upptäcka att Dressed To Kill är en riktigt bra film, och jag försäkrar dig att det inte på något sätt är slöseri med tid att se den.
Jag minns att jag såg den här filmen som barn på 60-talet. Det tog andan ur mig då i ung ålder. Jag satt klistrad vid min plats framför den svartvita TV:n. Skådespelarna var en av de bästa jag har sett i mitt liv. Musikalen var en av de största som någonsin skrivits. Snälla till familjerna Gershwin och Goldwyn, vänligen släpp detta på video eller DVD så att generationerna nu och i framtiden kan uppleva vad jag är säker på vad så många av oss har gjort när vi såg detta fantastiska konstverk. inte denna store mans arbete går osynligt på flera år till. Jag ber och hoppas att dessa familjers hjärtan kommer att bli mjuka och låta världen se denna fantastiska film igen.
Jag önskar att "den där 70-talsshowen" skulle komma tillbaka på tv. Det var den bästa showen någonsin!!! De borde göra avsnitt mellan de andra avsnitten men det skulle naturligtvis vara förvirrande. Men jag önskar att den skulle komma tillbaka och göra fler avsnitt. Snälla kom tillbaka... Showen var helt rolig. Du kunde inte skratta utan att se ett avsnitt. Det finns en riktigt rolig del i varje avsnitt och plus att showen var så mycket bättre när Hyde och Jackie gick ut med varandra. Det var de bästa avsnitten. "Den där 70-talsshowen är den bästa".... Det kommer att vara och kommer alltid att vara den bästa showen någonsin. Det var riktigt tråkigt när föreställningen slutade. De borde göra nya avsnitt.
den här filmen är förmodligen en av de bästa jag sett hittills. Jag skulle uttrycka det bara näst efter Allt om Lily Chou-chou eftersom det liksom ger mig samma vibbar...'9 souls' handlar om 9 fångar som just har rymt från fängelset för att gå och hitta några falska pengar lagrade på en gång kapsel på Mount Fuji Primary School. de får senare reda på att det inte fanns mycket där och gav sig iväg på sina egna vägar. den första halvan av filmen är bara en tid för karaktärerna att presenteras och för huvudpunkterna att förklaras. det är en komisk men ändå seriös del av resan. den andra halvleken rörde mig till tårar. allt eftersom filmen fortskrider går varje karaktär och försöker uppfylla sina drömmar, men det slutar tyvärr lite illa. i slutändan är bara 2 av de 9 rymlingarna kvar. sättet som varje karaktär lämnade scenen var väldigt sorgligt och du kommer förmodligen att känna tårar i ögonen. en fantastiskt vacker film regisserad. det här är en film för människor som har njutit av Toshiaki Toyodas andra filmer som "Blue Spring".
Gillade verkligen Manna From Heaven. Om du gillade My Big Fat Greek Wedding kommer du att gilla detta också! När handlingen är satt börjar den att få dig att gissa resultatet. Jag tror att vi kommer att få höra mer från Five Sisters Productions. Jag vet att jag kommer att titta på deras nästa film.
Jag är inget fan av Sean Penn, men i motsats till min tyska kollega vars recension visas här, tycker jag att han var perfekt castad som den neurotiska, drogiga karaktären i den här filmen. Han har fulländat alla nyanser och påminde mig om flera bekanta som hade liknande smak inom "rekreationskemi". Jag såg den här filmen bara en gång, för 10-15 år sedan och det här är den enda delen av filmen som etsades outplånligt i mitt sinne. Jag säger det inte så ofta, men i det här fallet kommer jag: Bravo, Sean Penn! När det gäller berättelsen, ja, den är baserad på fakta, och som sådan är det en tragedi att folk skulle sälja sitt lands hemligheter till den dåvarande fienden. Återigen har Penn visat vad du kan göra om du inte håller med administrationen. Använd de friheter du har, betalat i blod; bryt inte mot lagen.
Läs inget om den här filmen (särskilt inget som kan innehålla några spoilers). Se bara på den här fantastiska filmen utan att veta något om den – så får du en riktigt bra upplevelse. Om du gillar att se en intelligent, skruvad historia: Gå, skaffa DVD:n och du kommer verkligen inte att bli besviken. "Cypher" är egentligen inte en sci-fi-film, snarare en psykothriller som är etablerad i en miljö av globaliserade företag. Det handlar om företagshemligheter, hur stora företag spionerar på varandras forskningsavdelningar och de metoder som används av dem. Skådespelarna gör en fantastisk prestation och filmens övergripande visuella stil ger ett perfekt läge av kyla. Cypher är mycket djupare, mer komplex och - vad som hör historien och slutet till - också mycket, mycket mer tillfredsställande än Vincenzo Natalis andra filmer "Cube" och "Nothing". Det är faktiskt en av de bästa filmerna jag någonsin sett (och det är något jag verkligen inte säger så här om var femte välgjord film). Jag kan tyvärr inte berätta något mer om den här filmen utan att riskera att skada din upplevelse. Ge det bara en chans. ;-)
Jag blev djupt berörd av den här filmen i många avseenden. Först och främst vill jag bara säga att Clara Lago var den mest värdefulla lilla saken! Så söt liten flicka. Hennes skådespeleri var också fantastiskt. Livet trogen och väldigt mänsklig. Fast jag gillar inte delen där hon var tvungen att röka; Jag hoppas att det bara var en falsk rekvisita. Hursomhelst, hon var helt underbar och historien var så gripande. Jag fann mig själv fördjupad i historien och hennes karaktär.<br /><br />Det är ganska intressant hur jag kom att upptäcka den här filmen faktiskt. Jag gick i storfilm och jag råkade bara lägga märke till hennes vackra leende på omslaget när jag gick förbi. Lyckligtvis tittade jag i riktningen nedåt som den här filmen var i! Jag tänkte för mig själv, 'Awe, titta på henne!' Så jag tog upp den och såg att den här filmen beskrevs som så underbara saker som "En liten pärla". Jag läste handlingen på baksidan och tänkte sedan att, ja, jag kanske skulle leta upp den på IMDb först och sedan komma tillbaka och hyra den vid ett senare tillfälle. Jag är glad att jag inte gjorde det, för jag skulle definitivt ha missat något. Efter att ha sökt efter en film med min vän visste jag att jag skulle ångra att jag inte hyrde den här filmen, så jag gick tillbaka till platsen där jag ursprungligen hittade den och knäppte upp den.<br /><br />Den hade legat på min byrå i en vecka, sedan skolan började för mig den här veckan och jag hade verkligen inte tid att titta på den, men ikväll var det perfekta tillfället. Jag dök upp den och var klistrad vid den vackra kinematografin, förtjusande partituren och den rörliga handlingen från början till slut. Jag blev så fängslad och måste säga att vissa delar nästan rörde mig till tårar.<br /><br />Jag skulle också vilja nämna den unga pojken i den här filmen, Juan Jose Ballesta. Han var anmärkningsvärd. Även skådespelaren som spelade Carols pappa, vars namn tyvärr inte finns med på sajten. Hans röst var bara så kärleksfull och mild att jag verkligen kunde känna hans kärlek till Carol. Även om hans utseende inte är framträdande kände jag verkligen hans karaktärs närvaro.<br /><br />Det här är verkligen en underbar film. Om du är en person som rörs av ljusa, men känslomässiga filmer, så är det här definitivt en för dig.
Jag har varit imponerad av Chavez hållning mot globaliseringen ett tag nu, men det var inte förrän jag såg filmen på den internationella dokumentärfilmfestivalen i Amsterdam som jag insåg vad han verkligen har åstadkommit. Den här filmen berättar historien om kupp/konspiration av Venezuelas elit, oljebolagen och oljeälskande korrupta västerländska regeringar, för att avlägsna den demokratiskt valda presidenten Chavez och återföra Venezuela till en brutal diktatur. Den här filmen är ett måste för alla som tror på frihet och rättvisa, och är också en lektion för resten av världen! Jag berömmer folket i Venezuela för att de tagit saken i egna händer och räddat sitt land från sådana som Halliburton och Bushregimen.
Jag såg den här filmen för första gången för flera år sedan, när den fortfarande var ny och jag var nöjd. Det är en stor Hollywood-låtsashistoria för tonåringar. Det är dock inte verklighetstroget. Hur mycket du än vill tro det, dessa berättelser händer aldrig. Det är därför det är irriterande att se sådana filmer. De leker med tonåringars sinnen, tänk bara hur många tjejer som fortfarande gick på gymnasiet som trodde på den magin och blev besvikna. Jag skulle inte rekommendera den här filmen till min lillasyster eller min kusin. Regissören borde ha ägnat lite mer tid åt att tänka på handlingen istället för att tänka på skådespelare. Ja, de (skådespelare) var bra, men idén är inte värd en 10:a. Det finns många filmer om tonåringar. Så varför gör vi inte en bättre?
Andra recensenter här verkar tycka att det här är en hemsk film. Det är helt enkelt inte sant och lite orättvist.<br /><br />Skådespeleriet är av bra kvalitet och regien går vidare med en hygglig flyt. Jag tror inte att det är något fel med Tarantino-esquires sätt att koppla ihop berättelser. Kanske är det bara ett nytt verktyg för regissörer att prova. Jag tyckte det gjorde filmen mycket mer intressant. Kanske behöver några delar av skriptet skärpas, men det är ungefär det enda felet jag kan hitta. Nestor Cantillana ger en fantastisk prestation som Sylvio, även Antonella Rios är fantastisk och värd inträdespriset ensam.
Den fredliga ranchägaren Robert Sterling är på den förlorande sidan av ett räckviddskrig med sina hänsynslösa grannar, det vill säga tills den ökända fredlösa Robert Preston dyker upp direkt för att jämna ut spelplanen. Snart börjar han gå för långt, vilket ger en växande känsla av obehag i Sterling, särskilt när hans son börjar avguda den listiga brottslingen.<br /><br />The Sundowners är en tajt tempo, grym och förvånansvärt tuff liten bild med en fantastisk prestation av Preston. Här framstår han som en ond version av Shane, det vill säga tills den verkliga naturen hos ranchägaren och fredlösas förhållande avslöjas. De flesta filmguider och videoboxar förstör överraskningen!<br /><br />Att avrunda rollistan är Chill Wills, Jack Elam och debuten av John Drew Barrymore, som blev mer känd för sina avkommor än sitt skådespeleri.
Robin Williams gör sitt bästa för att kombinera komedi och patos, men blir lite gäll. Donald Moffat är för enkel som sin svärfar. Jeff Bridges är dock utmärkt som quarterback, och Holly Palance och Pamela Reed är fantastiska och bär filmen genom de flesta av dess tuffa ställen. Det fyller tiden bra, men är lite mer än så.
Crush undersöker kvinnlig vänskap och undviker för det mesta den sackarinkvalitet som förstör så många filmer med samma tema (t.ex. "Stålmagnolior"). Samtidigt avslöjar den kraften i en plötslig passion att överväldiga och överraska. Händelserna som skildrades var högst osannolika, men den bakomliggande känslomässiga sanningen verkade mycket äkta för mig. Inte en film för folkmassan med fortkörande fordon och explosioner, men vuxna kvinnor kommer säkert att svara med både skratt och tårar.
1980-talets "My Dinner with Andre", med Wallace Shawn och Andre Gregory, är i grunden en dialog om världen och hur den påverkar och kan lyfta andan. 2005 års "You Are Alone" visar hur vanliga världsliga händelser kan krossa själen. <br /><br />Berättelsen kretsar kring tre huvudkaraktärer. Det finns Daphne, en vacker tonårsstudent som oroar sig över praktiskt taget varje beslut i sitt liv. Sedan finns det den prostituerade, eller betalda eskorten, Britney, lika självsäker som Daphne är självmedveten. Det som gör dem intressanta är att de delar samma kropp, om inte samma personae. En del av magin i den här filmen sker i en av de tidiga scenerna där Daphne närmar sig en dörr till ett gammalt hotellrum. Hon stannar upp och blir uppenbarligen sliten av beslutet om hon ska knacka på dörren eller inte men det är Britney som utan ansträngning glider in i rummet när dörren öppnas.<br /><br />På andra sidan det där. Door är Buddy, en medelålders ingen med få, om några, personliga egenskaper som någon skulle tycka är attraktiva. Han går så långt att han är konfronterande om Britneys valda yrke så fort hon kommer in i rummet. Men vi får snart veta att Buddy är Daphnes granne och har sett genom åren när hon växte från liten flicka till kvinna. Detta komplicerar saker och ting för publiken. Är Buddy bara en bekymrad granne eller vill han något annat?<br /><br />Om det är sex som Buddy vill ha, så är det här. Britney älskar sex. Hennes definitioner kan vara Clintonesque men det tar inte bort hennes entusiasm. Hon föredrar äldre män och bär en regnbåge av plastarmband som hennes kunder uppmanas att välja bland. Varje färgband anger en specifik akt som hon kommer att utföra men exakt vilken akt avslöjas inte förrän efter att bandet har brutits av hennes handled och valet är oåterkalleligt gjort. <br /><br />Britney är, eller tror att hon har kontroll över varje möte. Även när hon har ögonbindel och bunden, som hon är av en av sina vanliga kunder, föreställer hon sig att hennes armar och kropp smekas av flera män men hennes ben och blygdparti smekas av en kvinna i blodröda underkläder. Filmens bildspråk bara fortsätter att komma.<br /><br />Buddys patetiska liv handlar om acceptans. Han har förlorat sin fru, sin hund, till och med sina fantasier om den vackra tonåringen bredvid. Det är ingen slump att han har lockat Daphne eller Britney till just detta hotellrum. Det finns en målning på väggen av en tallrik med bara ett fiskhuvud kvar. Detta är en perfekt metafor för Buddys liv; alla bra delar är klara. Så det är här, dit han tog med sin fru när de fortfarande var högskolestudenter, som han tar ställning för att återta lite kontroll över sitt eget liv, för att göra sitt uttalande.<br /><br />Ressoren för 'You' Are Alone,' Gorman Bechard, kan sitt hantverk. Den huvudsakliga handlingen i hotellrummet fungerar som ett solidt ankare för filmen, assisterad av en myriad av interklippta scener som ger karaktärerna, deras omständigheter och konflikter dimension.<br /><br />När filmen fortskrider, Britney frågar Buddy om hon ska klä av sig. Han säger ja, men hon strippar bara till sina underkläder. En verklig prostituerad skulle förmodligen ta bort alla hennes kläder (en av yrkets fem får). Men det är inte Buddy som retas, det är vi. Som filmen avslutar finner vi att det finns mycket djupare mänskliga känslor och motiv i spelet. En tease fungerar inte om den inte faktiskt levererar. Det gör Britney, det gör också "You Are Alone".
Eichard Gere & Diane Lane tillbaka igen i en annan romantisk kärlekshistoria. De är ett utmärkt team, MEN på något sätt kommer den här filmen inte att vara bland de bästa, <br /><br />Regissören George Wolfe använder ett manus av Ann Peacock & John Romanao, för Nicholas Sparks-roman, gör ett kapabelt jobb. Det här är ännu en berättelse om två främlingar som träffas och blir kära, sedan fortsätter de dit, sedan när de ska träffas igen och börja ett liv tillsammans.<br /><br />SPOILER men inte riktigt. Tragedi händer, en av dem dör.<br /><br />Hur många gånger har vi sett det här redan.<br /><br />De som aldrig sett sådana här tårar kommer förhoppningsvis att gilla det mer än jag gjorde. Den här historien har om varje kliché som finns.<br /><br />Den enda anledningen till att detta har betygen jag kommer att ge den. beror på det fina skådespeleriet och utmärkta produktionen. Skådespelarna förutom våra 2 stjärnor inkluderar Christopher Meloni, Viola Davis & Scott Glenn. de ger alla riktigt bra prestationer och gör det allra bästa med materialet de fick<br /><br />Det finns en bra men inte överdriven stormsekvens, Sexscenerna är välgjorda, ingen nakenhet och nästan inget fel språk,<br /><br />Betyg: *** (av 4) 82 poäng (av 100) IMDb 7 av 10)
Detta var i huvudsak en nyinspelning av "Diagnos Murder" minus Victoria Rowell, Scott Baio & Charlie Schlatter. Dick spelar en högskoleprofessor som undervisar i Kriminologi 101 och som inte ens kan hitta sitt eget klassrum. Barry är nu ett privat öga, inte släkt med Dick. Detta låter Barry skjuta på killar som rusar ifrån honom, vilket en polis inte kan göra. Barry får fortfarande flickan till slut. Tracey Needham porträtterar flickan. Hon är den huvudmisstänkta och Dick och Barry tror att hon är oskyldig och bevisar det. Det är all spoiler du får. Slutet är tillräckligt oväntat för att du inte redan vet det halvvägs genom filmen.<br /><br />Ta det inte på allvar. Kritisera det inte. Luta dig tillbaka och njut av Dick och Barry Van Dyke.
Det här är en film som alla som bor i Sverige borde se. Filmen visar de politiska upploppen som ägde rum i Göteborg 2001 ur ett nytt perspektiv. Den innehåller intervjuer med de som dömdes där dessa personer får första chansen efter upploppen, att berätta sin sida av historien och varför de tror att världen kan vara en så mycket bättre plats att leva i och vara en del av. Jag reagerar känslomässigt när jag ser det här, eftersom jag bara känner mig så arg över hur de människorna behandlades både under upploppen men också efter upploppen.<br /><br />Jag hoppas att så många som möjligt får se den här filmen, eftersom det verkligen får dig att tänka: Är detta möjligt? I Sverige, en demokrati, 2001?
Jag såg den här piloten när den visades första gången, och jag är säker på att otaliga "Spirit"-fans hatar den, eftersom den, som Batman, Green Hornet etc., tog karaktären i riktning mot "läger". Men jag fick tydligen aldrig nog av Batman, för jag tyckte att det var underhållande, på något av samma sätt som den showen. Det är två delar som stannar hos mig. Först, när Dennys partner har skadats dödligt, och han håller ett dramatiskt tal om hur han alltid stått för lagen, och att lyda den exakta bokstaven i den. Sedan säger han något i stil med, "Pojke, var jag dum!" Vilket är hans sätt att säga till Denny att bli en vigilante istället, vilket han gör (även om TV Batman-typen). Sedan är det scenen där han försöker förföra skurken att släppa honom genom att kyssa henne, men hon låter sig inte luras, eftersom han är för ärlig för att kyssa henne på ett övertygande sätt! Detta var ett bra exempel på "läger", som också "underspelades", av både skådespelaren och skådespelerskan.
De anmärkningsvärda, ibland upprörande, ofta briljanta filmerna av John Cassavetes intar en unik position i amerikansk film. och djupt uppskattande publikÂ <br /><br />Efter dramastudier gjorde den unga Cassavetes snabbt sin namnet som en ovanligt oraffinerad, intensiv skådespelare, ofta med i filmer om missnöjda, rebelliska ungdomar som "Crime in the Streets" och "Edge of the City". <br /><br />Han startade en skådespelarverkstad och arbetade för att förvandla ett improvisationsexperiment till sin långfilmsdebutÂ Resultatet, "Shadows", som tog tre år att färdigställa och delvis finansierades av hans framträdanden i TV:n Johnny Staccato, var ett genombrott i amerikansk filmÂ Om rasismens inverkan på ett redan fyllt förhållande mellan två svarta män och deras syster, av vilka två går för vita, är filmen imponerande för sin oregelbundna, till synes formlösa stil och naturalistiska framträdandenÂ Handlingen var minimal, humör och emotionell skenbar sanning var alltÂ
Det finns inget som helst samband mellan Fortier och Profiler utan det faktum att båda är polisserier om våldsbrott. Profiler ser krispig ut, Fortier ser klassisk ut. Profiler tomter är ganska enkla. Fortiers handling är mycket mer komplicerad... Fortier ser mer ut som Prime Suspect, om vi måste upptäcka likheter... Huvudpersonen är svag och konstig, men har "klärvoajans". Människor gillar att jämföra, att döma, att utvärdera. Vad sägs om att bara njuta? En rolig sak också, folk som skriver Fortier ser amerikanska ut men å andra sidan hävdar de att de föredrar amerikanska serier (!!!). Kanske är det språket, eller andan, men jag tycker att den här serien är mer engelsk än amerikansk. Förresten, skådespelarna är riktigt bra och roliga. Skådespeleriet är inte alls ytligt...
"Thriller" är fortfarande den bästa av popmusikkampanjerna som har en handling, fantastiska bilder och en topplåt att avsluta filmen runt. Michael Jackson var på toppen av trädet vid denna tidpunkt (och inte så förändrad i sin plastikkirurgi för att det skulle spela någon roll). Här är han i bra form - låten är fantastisk, han leder zombies i dans som ingen annan.<br /><br />Ola Ray spelar tjejen som med misstro ser på när hennes söta pojkvän (Jackson, natch) förvandlas till en varulv! Sedan till de pulserande rytmerna i öppningsraden 'It's close to midnight' trampar han runt på kyrkogården med nattens andra zombies och varelser.<br /><br />Kronan på allt detta är den fruktiga rösten från den stora skräckstjärnan Vincent Price talar mitt i skivan. Fantastisk.
Detta var Chaplins första alltalande bild, och resultaten är blandade. Filmen är en bitande satir över Hitler och Mussolini, deras hantlangare och deras fanatiska levnadssätt, särskilt när det gäller förföljelsen av judarna. Det var vågat och framåt för 1940 och måste ha fått många att slingra sig.<br /><br />Jämfört med Chaplins tidigare verk är detta ganska blekt i jämförelse. Den söta, roliga stilen på hans tysta, enligt min mening, är vida överlägsen hans första talkie. Det finns massor av meningslösa bitar som drar ut på tiden. Om det här var ett tyst hade det förmodligen inte hänt.<br /><br />Jag tycker att ett av de roligaste ögonblicken är det musikaliska frisörögonblicket och klotdansen. Ett av de mest gripande ögonblicken är uppenbarligen talet i slutet.<br /><br />Den store diktatorn är en effektiv och ibland gripande film som är en mycket stor del av både Chaplins historia och filmhistoria. Det är bristfälligt, men Chaplin är i bra form.
<br /><br />Åh mitt ord!! Jag har aldrig sett en film som saknar någon form av moraliskt omdöme eller hänsyn till något annat än avskummets död! Michael Winner gör här en giltig observation av mänskliga önskningar när han visar en gung-ho troth-värld av djup och skadad avrättning. Inte bara matar han oss med sked med ett helvete på jorden sett genom ansiktet på den mustaschförsedda Bronson, utan han visar oss också skeden han matar oss med och säger "titta på vad du tittar på nu titta på dig själv och ställ frågan: Njuter du av det här?" Och även om du säger till dig själv NEJ DET KAN INTE VARA!!!! Du kommer att veta att innerst inne kommer du att veta...det är ett mästerverk
Efter att ha tittat på några av de andra kommentarerna här har jag ett huvudsakligt klagomål med den här presentationen. <br /><br />De två huvudkaraktärerna är attraktiva på sina egna sätt - det vackra "offret" och den stiliga, uppenbarligen extremt "off-center", blåkrage-huvudpersonen (om bara kort än "helt förvirrad ") - turas om att slå åt helvete varandra, ungefär som ett kaukasiskt Kabuki-scenario.<br /><br />Det här är okej, och det här är naturligtvis främst ett "vända på steken" berättelse. Men mitt klagomål är att jag tror att regissören fastnade i sin önskan att visa Farrahs välkända och uppenbara fysiska egenskaper. Börjar med att hon var lockande klädd i en tunn mantel och med ett antal scener som visar mer än vad som behövs för någon dramatisk effekt - samtidigt som de är oerhört tilltalande för ögonen, distraherar de från dramats gripande nivå.<br /><br / >Hennes rumskamrater, jag är säker på, ger föreställningar som skrivna och regisserade - men deras respektive skepsis och histrioniska babblande och snyftande är inte sant - baserat på Farrahs tidigare erfarenhet av den här killen, det uppenbara beviset på att han kommit till deras lokaler med bara de värsta avsikterna, och att hon absolut inte skulle ha någon anledning att överdriva vad som har hänt.<br /><br />Men detta är en film och berättelse, medryckande lika mycket trots, som på grund av, regissörens arbete.
En underbar film i bästa skandinaviska eldritch-magiska tradition, med mycket framsynt analys av många av de stora frågorna vi just har börjat möta.<br /><br />Bör vara obligatorisk visning för alla politiker.<br />< br />Välj bland integritet, kärnkraftshållbarhet, globala klimatförändringar, livskvalitet.<br /><br />Påminner om Thoreaus' Walden, men med modern twist, och stor humor. <br /><br />Jag är inte finsk, även om jag har rest dit och har goda finska vänner, men jag fann det helt lättillgängligt och även kulturellt informativt.
För alla som gillade serien kommer denna film att vara något att se. Men det får dig också att vilja ha mer. Jag älskade hur varje karaktär (detektiv) gjorde ett framträdande. Åtminstone med slutet på vem som är den fjärde stolen för de lämnar en anledning till en annan film. Min gissning är Bayless såklart. Den här som serien var en mycket väl sammansatt serie av scener. Det här är en serie jag önskar att jag hade levt på. Tack till skådespelarna för en fantastisk TV.
Jag är inte ett stort fan av de flesta animer, men Gundam Wing är verkligen något annat. Gundam wing saknar all den stereotypa melodraman som du kanske tänker på när du tänker på anime, eftersom antalet skämt som gjorts under de 17 timmarna bara skulle vara tvåsiffriga, Gundam Wing börjar direkt. <br /><br />Gundam Wing är lika mycket av en politisk thriller som en actionserie. Stora delar fokuserar på de diplomatiska affärerna i ett krig, inte bara striderna. Även om stridsanimering saknar extrema detaljer i fall där det bara skulle vara jobbigt att animera, är individuella dueller mellan gundams nästan konstverk med tanke på den animerade användningen av komplex mekanik och snabba rörelser. <br /><br />Såvitt jag vet plockades denna 49 avsnitt plus en filmserie upp av tecknade nätverk år 2000 och sedan professionellt dubbade av dem också. dubbningen är helt enkelt felfri. inte bara stämmer varje ord som sägs överens, utan rösterna som används gör verkligen karaktärerna mycket mer trovärdiga. många tror att det är bäst att titta på anime med subs på engelska, men jag har helt enkelt inte beslutsamheten att göra det. <br /><br />Inte bara är rösterna bra, men poängen som används i serien är ganska imponerande. Jag ska bara säga att det fick mig att leta igenom nätet förgäves för att hitta ett soundtrack. <br /><br />Plotten i den här serien är det som verkligen kommer att fånga tittarna, och nej, inte få dig att tycka om något drama på bästa sändningstid som Lost som bara skapades i syfte att fånga dig. Att förklara handlingen djupt skulle leda till många spoilers, eftersom många av karaktärerna inte ens har namn förrän ett antal avsnitt in i serien. Den grova idén med serien är att jorden och dess nu oberoende rymdkolonier har svårt att upprätthålla fred. På så sätt startas ett krig som leder till militärkupper och komplicerade diplomatiska situationer. Jag känner att någon mer detalj skulle börja ge bort information, vilket är avgörande för handlingen. <br /><br />Jag avslutar här med att säga att den här serien är bra för alla som gillar anime, alla som tycker att ALL anime är dum (de har goda skäl att tro det), och alla som vill börja med anime med en allvarlig ton till det.
Arnold visade än en gång på 80-talet att han var kungen av action och one liners i denna futuristiska film om en våldsam spelshow som ingen tävlande överlever. Men som slagordet säger Arnold har ännu inte spelat! Filmen börjar år 2019 där världsekonomin har kollapsat med mat och annat viktigt material i brist och en totalitär stat har uppstått som kontrollerar varje aspekt av livet genom TV och en polisstat. Det mest populära spelprogrammet är The Running Man, där brottslingar tvingas överleva mot "Stalkers" som lever för att döda dem.<br /><br />Filmen inleds med Ben Richards (Arnold) som leder ett helikopteruppdrag för att observera ett matupplopp på gång. Han beordras av sina överordnade att skjuta på dem, vägrar att få honom utslagen och kastad i fängelse, under tiden slaktade de människorna utan hans hjälp. Regeringen anklagar Richards för att massakern gav honom namnet "Butcher of Bakersfield". Arton månader senare bryter Richards ut tillsammans med två vänner William Laughlin (Koto) och Harold Weiss (McIntyre) en interneringszon de arbetade i. De tar sig till tunnelbanan, ledda av Mic (Mick Fleetwood). Mic identifierar snabbt Richards som "Slaktaren från Bakersfield" och vägrar hjälpa honom, men hans vän övertygar honom om annat. De vill att han ska gå med i motståndet, men han vill hellre bo hos sin bror och skaffa ett jobb. Snart upptäcker han att hans bror har tagits bort för omskolning och en kvinna vid namn Amber Mendez (Alonso) har tagit hans lägenhet. Att veta vem han är kommer hon inte att hjälpa honom, men han övertygar henne, men blir slagen på flygplatsen av polisen efter att hon tjatat ut honom.<br /><br />Under tiden har The Running man problem med att hitta bra nytt blod för förföljarna att döda. Damon Killian (Dawson) programvärden och en av de mäktigaste männen i landet ser Richards flyktfilmer och kan få honom till showen efter hans tillfångatagande. Richards vägrar spela, Killian hotar att använda sina vänner istället för honom, så han skriver på kontraktet. Du kommer att älska den delen. Men snart upptäcker han att de kommer att gå med honom också och ser till att Killian vet att han kommer tillbaka. Löparna börjar ta sig fram genom zonerna och slåss mot karaktärer som är minnesvärda, Sub-Zero, Buzz Saw och många andra. Så småningom får Richards sällskap av Amber som misstänkte att han var inställd men blev gripen och kastades in i spelet också. Tillsammans hittar de tunnelbanan och tar sig tillbaka till Killian och ger honom ett farväl som skickas iväg.<br /><br />The running man är en annan av Arnolds fantastiska filmer från 80-talet. Filmen var tydligen något baserad på Stephen Kings bok med samma namn. Vissa har sagt att boken är bättre. Jag är säker på att det inte är det och jag bryr mig inte i alla fall jag älskade filmen. Som i alla Arnolds filmer är skådespeleriet vad du kan förvänta dig med klassiska one liners från Arnold och till och med Ventura får in ett par. Men utan tvekan är Richard Dawson den som sticker ut i den här filmen. Eftersom han var en riktig spelprogramledare förfalskade han sig lätt och kunde skapa en karaktär som verkligen var kallblodig. Hela filmen i sig sliter något på spelprogram och storebror som tittar på dig. Håll utkik efter att de gör kul och några gamla shower, "hatbåt" bland annat. Skådespelarna var också fantastiska förutom Arnold, Koto och Alonzo, glöm inte professor Toru Tanaka, Jim Brown, Ventura och Sven-Ole! Med all dokusåpa som pågår passar det nästan bättre nu, men jag är säker på att Hollywoodliberalerna skulle göra det till en film om "Evil Bush". Den nya DVD:n hade mestadels dåliga extramaterial som möter stalkers som den enda inlösbara. Lite hur ACLU lyckades få in en del av kommunismen i DVD:n och är skrattretande skräp som inte borde vara i närheten av en Arnold-film av alla saker. Hädelse! Sammantaget för alla Arnold-fans, speciellt vi som växte upp på 80-talet med honom, du får inte missa detta. Det är en av de första jag såg på 80-talet och den är fortfarande fantastisk än i dag. Den futuristiska världen och humorn är fantastisk. Totalt 10 av 10 stjärnor, definitivt en av hans bästa.
Det här var den första "Walking Tall"-filmen jag såg, tror jag i en biograf för $2 längs Hollywood Blvd. , så jag hade ingen referens till den första delen som gjordes av Joe Don Baker. Jag minns att jag blev chockad över det korrupta systemet i McNairy County och brutaliteten hos "redneck-gängen". Jag blev också förvånad över det faktum att en man bestämde sig för att han inte skulle låta det glida, och gick ut för att göra något åt ​​det. Modig? Jag trodde det - till en punkt där det fick rysningar i ryggraden.<br /><br />Jag tycker att den här filmen är en fantastisk berättelse om amerikanskt mod att stå upp och göra något åt ​​ett system som bara tjänar sitt eget intresse. Jag blev ganska imponerad av det och tycker att detta fortfarande är en av de bästa filmerna inom hjälte/antihjälte-genren, som man kan skratta men inkluderar nya filmer som "The Punisher", men ännu mer för att den är en sann berättelse. Den senaste remaken med "Rock" i huvudrollen gör helt enkelt ingen rättvisa åt den verkliga elden i berättelsen om Buford Pusser.<br /><br />En "klassiker" som jag är säker på kommer att dyka upp igen i framtiden.
Charles Chaplins "Shoulder Arms" från 1918 var hans längsta film hittills, men med drygt 45 minuter lång var det inte riktigt en långfilm. När första världskriget precis närmade sig sitt slut gjorde många populära underhållare på den tiden sitt för att inspirera sina inhemska trupper, och Chaplin var inget undantag. Och så gick den älskvärda luffaren ut i krig! Filmen börjar med att Luffaren tränar, och karaktären är lustigt oduglig på till och med de enklaste militärövningar, inklusive marsch och vapenkastning, till stor avsky för sin övningssergeant. Luffaren befinner sig sedan i skyttegravarna, ställd inför en mer formidabel fiende, även om tyskarna så småningom visar sig vara oändligt mycket mer inkompetenta än till och med han. Det upprörda ögonblicket när luffaren förklarar att han på egen hand tillfångatog tretton tyska soldater genom att "omringa dem" fick mig i stygn.<br /><br />Det finns många andra fantastiska ögonblick i den här filmen. Att Chaplin vaknar för att hitta sin sovbaracker under vattnet och inte bokstavligen kan hitta sina egna fötter är lustigt, liksom hans geniala användning av ett rör från en skivspelare för att sova under ytan.<br /><br />Men den mest minnesvärda scener i filmen involverar utan tvekan Chaplin som smyger bakom fiendens linjer förklädd till ett träd. Reaktionerna från de tråkiga tyska soldaterna, omedvetet bara några meter från en svuren fiende, eftersom de är handikappade en och en på egen hand är mycket underhållande, särskilt när en soldat griper en yxa i avsikt att hugga ner ett träd för att få ved. <br /><br />Det här är en mycket njutbar film och en av de bästa av Chaplins ansträngningar före 1920. Rekommenderas varmt.
En superkomediserie från 1990-talet (Totalt två serier gjordes) som drabbades av betyg i Storbritannien på grund av dåligt schema. När du ställs mot etablerade komedier som "Minder", kommer även de bästa nya komedierna att kämpa för att bli uppmärksammade.<br /><br />Lyckligtvis fångade jag serien från avsnitt ett och följde den flitigt. Jag nämnde det för vänner och familj vid den tiden, men alla verkade ha tittat på något annat. Väldigt, väldigt frustrerande.<br /><br />Hur som helst, jag älskade båda serierna och glömde dem aldrig.<br /><br />Sedan kollade jag upp det på internet och upptäckte att ett ultrafan försökte få båda serierna släppta "på egen hand".<br /><br />Tja, båda serierna finns nu tillgängliga på DVD.<br /><br />http://www.replaydvd.co.uk/joking_apart_S1.htm
Branschen tappade bollen på detta. Trailern gör inte filmen rättvisa och när den öppnades var den på en hand full av skärmar. Hade folk haft en möjlighet att se detta, hade munarbete gjort det mycket framgångsrikt. De två huvudskådespelerskorna ger var och en fantastiska känslomässiga framträdanden som verkligen drar in dig i berättelsen och särskilt karaktärerna. Jag kollade upp detta baserat på rave-rekommendationen Richard Roeper eller (Ebert och Roeper) i hans bok. Ett exempel på en fantastisk film som aldrig blev helt släppt förutom på några få skärmar. Vilket gav den ingen chans att synas. Vissa filmer går snabbt till video eftersom de inte är så bra. Det här är Oscar värdigt och det är en tragedi på många nivåer som de flesta aldrig ens kommer att höra talas om. Kanske kommer den via mun till mun att få en efterföljare på DVD eller kabel. Om du inte har sett den här filmen borde du göra det. Fantastiska framträdanden av de två huvudskådespelerskorna gör den här filmen. Det kunde bara ha varit ännu en tonårsfilm efter skolans special, men i stället står den väl upp mot andra anmärkningsvärda filmer. Girl Interrupted kommer att tänka på. Om du gillar det kommer du att gilla det här. <br /><br />Båda tjejerna befinner sig i den ena fantastiska känslomässiga scenen efter den andra utan att framstå som melodramatisk. Även om Alicia är arg och Deanna gråter genom större delen av filmen är det ett så verkligt sätt att de inte framstår som stereotypa karaktärer eller som melodramatiska. Filmen kommer att röra dig i många scener och om du är en blivande skådespelare använd dessa verkliga föreställningar som din skola. Erica är ännu bättre på detta än i Traffic. Jag hoppas att båda dessa skådespelare får fler roller som också utnyttjar deras talanger och låter dem lysa. Se den här filmen och om du vill, rekommendera till vänner så att den inte försvinner bland all storfilm som kommer ut varje år. Den här filmen begravdes medan Spiderman 2 toppade rekord. Vad är det för ord vi lever i? AGHhh. Så för att göra världen rätt igen se detta och rekommendera det.
Det sammanfattar det ganska mycket... corny. MacDowells oförmåga att agera är ibland smärtsam, och Hurt måste behöva pengar för att ta sådana dämpade roller, men jag gillade det ändå.<br /><br />Varför? Med ett enda ord, Travolta. Han är BRA i den här filmen. Ändå kan jag inte ge filmen för hög poäng, men den förtjänar verkligen bättre än den verkar få.
Efter att ha låtit en farfarsfar tillfångas och skickas till Changi under andra världskriget var jag tveksam till att se detta när det visades på TV för första gången. Min farfars far förde dagbok medan han var i fångenskap och när han dog där borta köpte hans kompisar tillbaka den och jag har haft turen att läsa den och känner att jag åtminstone har en aning om hur Changi verkligen var, från första hand.< br /><br />Det här är en fantastisk berättelse om vad som hände med de stackars killar som skickades till Changi-fängelset och visar vilka svårigheter och grymheter de bevittnade för att skydda sitt land. Det är en fantastisk berättelse om partnerskap, engagemang och Aussie Spirit, som aldrig kommer att ge upp attityden. Den är värd att titta på om du gillar australiensisk historia eller något som har med andra världskriget att göra.<br /><br />Jag gillade denna mini väldigt mycket och ger den 10 av 10.
Det finns väldigt få filmer som kan berätta en så komplicerad historia på så många nivåer som Mishima: A Life in Four Chapters. En av de svåraste aspekterna av berättande är förmågan att flashback och framåt utan att tappa tempot i filmen. Den här filmen blinkar inte bara tillbaka och fjärde med det bästa av lätt, utan den flyter också igenom några av Yukio Mishimas bästa berättelser. Den här filmen överträffar i alla aspekter och är en fröjd att se. För att inte tala om det otroliga Philip Glass Soundtracket.
Snygg, tankeväckande, cool och gripande bara fyra aspekter av en film som länge kommer att finnas kvar i den här tittarens tankar.<br /><br />Långsamt tempo kan det vara i början men regissören lurar med vackra kameraarbete, sofistikerade kompositioner och elegant redigering. Utvecklingen av berättelsen, inte så mycket den berättande linjen utan avslöjandet av karaktärernas inre, är mästerlig.<br /><br />Olivia Magnani, som spelar Sophia, hotellreceptionisten, som slutligen bryter ner det iskalla. reserven av tidigare consiglierie Titta di Girolami (Tony Servillo) är coolt vacker och avslöjar dolda djup och personlig ärlighet i sin korta men djupa relation med Girolami.<br /><br />Den vanärade maffiamellanmannen, tvingad att leva ett tomt liv, plågas av sömnlöshet, på ett schweiziskt hotell, fastnar i de lika tomma liven för det raffinerade äldre paret som tidigare ägde hotellet men tvingas nu bo där som invånare efter att maken spelat bort sina resurser år tidigare. Maken drömmer ständigt om att återvinna sin förlorade rikedom och göra ett stort uttalande för världen. Hans fru inser att detta bara är en dröm. Detta motverkar på ett bra sätt Girolamis avgång som inte ser någon utväg och inte söker en.<br /><br />Den flyktiga kärleksrelationen mellan Girolami och Sophia får konsekvenser som ingen kunde ha förutsett. Det gör det möjligt för honom att fly från sitt fängelse utan bommar men att betala ett enormt pris som han villigt accepterar och på så sätt ger det äldre paret förlossning.
Bryr mig verkligen inte om att ingen här gillar den här filmen, jag gör det, och det är vad den här recensionen handlar om. Lou Diamond Phillips är fantastisk i den här komiska rollen. den där raden om tåg a b och c är nu för mig en omedelbar klassiker, cg är bra, ja tåget ser lite falskt ut, men utomjordingarna wow rockar de någonsin,, Todd Bridges,, var är Arnold och Mr Drummond, , wow, han har varit utanför kretsen , antar att det är vad fängelse gör med dig.. ett kultåg är på väg till Las Vegas med senatorn för att han ska leverera en stor tal, en meteor har precis träffat,, och nu har vi helt plötsligt fått utomjordingar som springer lösa ombord på tåget, och vår hjältepolis måste rädda dagen, för att göra saken värre, hans ex-fru är ombord och bråkar med honom. Jag tyckte bara att den här filmen var så underbar, ett måste se om du gillar action.
Jag såg precis igen några avsnitt av den här serien på mycket dåliga VHS-band som jag spelade in serien på. Jag är dock glad att jag gjorde det.<br /><br />Ramona är baserad på barnböckerna av Beverly Cleary och följer titeln åttaåringens (Sarah Polley) äventyr. Hon har roligt med vänner och familj och hamnar i problem ungefär som många åttaåringar. Alla tio avsnitt är ganska bra. "Mystery Meal" gör mig lite ut som vegan, men det är roligt att se föräldrarna försöka få sina barn att äta kotunga! Och varje avsnitt som nämner Godzilla Versus The Smog Monster två gånger kan inte vara dåligt. Jag gillar "Ramonas dåliga dag" ännu mer. Även om det är nedslående att se Ramona gå igenom en jobbig dag, föreställer hon sig att hon hämnas på sin vän Howies farbror (en pre-Psi Factor Barclay Hope), som alltid retar henne. "The Perfect Day" är också bra.<br /><br />Lori Chodos spelar Beezus, Ramonas syster. Jag svär att jag har sett henne på något annat, men IMDb listar ingenting förutom den här showen. Tyvärr finns inte den här serien på DVD. Varför görs varje skit program på DVD nuförtiden förutom något jag faktiskt skulle vilja köpa? En orättvisa om det någonsin fanns en!
När jag först hörde talas om den här filmen trodde jag att den skulle vara som The Duchess (2008), men när jag såg de första 30 minuterna av The Young Victoria visste jag att detta inte bara skulle vara en solid film. Nästan allt i den här filmen är fantastiskt, kostymerna är verkligen fantastiska och inställningarna är också vackert tagna.<br /><br />Det enda som verkligen sviker mig är föreställningarna. Emily Blunt (The Devil Wears Prada) är filmens stjärna, som väcker Victoria till liv och med den här filmen visar hon att hon är en fantastisk skådespelerska och kanske väljer en första Oscarsnominering för sin prestation. Rupert Friend är nästan intetsägande som prins Albert men han har bra kemi med Emily Blunt. Paul Bettany är också solid som Lord Melbourne även om jag förväntade mig mer av honom. Jim Broadbent och Miranda Richardson har båda biroller men är förglömliga.<br /><br />För mig känns filmen som oavslutad. Kanske att manusförfattarna ändrade för många saker i manuset, jag vet inte, men det är så jag tycker om filmen.<br /><br />Men överlag är det en fantastisk film om Victorias tidiga år med en fantastisk prestation från Emily Blunt.
så, eftersom jag är ett ganska djupt fan av skräckfilmer, var det ett tag sedan jag såg en som verkligen fick mig att hoppa (eller pirra nervöst.)<br /><br />kommer definitivt att få den här på DVD när den kommer. ut... mycket bättre än ringen. det jag inte förstår är att så många människor som vi pratade med efter filmen tyckte att det var hemskt, ja, om det är vad du tycker, så är det så... jag vet vad jag gillade och det tar en ganska mycket för att få mig att faktiskt känna mig rädd, så jag måste säga att den här är värd att titta på.<br /><br />Nu kan du bli besviken på historien om du behöver allt i en snygg och snygg linje, eftersom handlingen går tillbaka en fram lite för att bygga upp berättelsen (jag tror att om den visades i kronologisk ordning skulle det ha förstört det hela.)<br /><br />Jag är faktiskt glad att den här filmen hade väldigt lite blodig stökar i det... kanske resten av er studioskribenter och andra som har koll på att ni inte behöver stänka de röda sakerna över hela uppsättningen för att göra folk rädda.
Varje filmatisering av en John Grisham-berättelse förtjänar en mainstream Hollywood-strategi, och Robert Altman är ungefär den sista regissören jag skulle gå till för en mainstream-uppfattning om någonting. Men den här sydstatsstekta grytapannan är ganska god. Även om det inte är bland Altmans bästa, är det definitivt inte bland de filmer han har gjort som får dig att klia dig i huvudet och undra vad han tänkte på.<br /><br />Altman hade lagt på hatten för den mystiska thrillern med noir-övertoner tidigare, i sin film från 1973 "The Long Goodbye". "The Gingerbread Man" är inte i närheten av så bra som den filmen, men den håller sig ganska bra på egen hand. Kenneth Branagh är en kaxig advokat som blir dömd för mord efter att han blivit inblandad med en klient (Embeth Davidtz) som har anlitat hans hjälp för att skydda henne från hennes gökfar (Robert Duvall). Filmen utspelar sig i Savannah, Georgia när en tropisk storm närmar sig, vilket ger filmen en tryckande atmosfär som jag gillade mycket. Vändningarna mot filmens slut blir tråkigare och tråkigare, och Altman visar att han inte är så skicklig på att iscensätta skjutningar, men överlag är filmen inte ett dåligt tillägg till Altmans kanon.<br /><br />Medverkar även i huvudrollen. Robert Downey, Jr., Daryl Hannah, Tom Berenger och Famke Janssen.<br /><br />Betyg: B
Den ultimata gritty heist-filmen. Inslag av Bogie, Welles & Sinatra kommer att göra dig svettig och nöjd. I jämförelse upprör det verkligen den ökända äppelvagnen att se nya filmer, som "Oceans Eleven (remake)", recenserad med så högt anseende - särskilt i Europa. Filmer som Rififi måste visas, talas om och hållas vid liv för att påminna yngre (patetiska) kritiker om vad den riktiga klassikern Noir är.<br /><br />Criterion bör berömmas i sin felfria och eleganta överföring.
En grupp katter letar efter att hitta hem efter att ha blivit kidnappade av en girig butler.<br /><br />The Aristocats anses vara en av Walt Disneys finaste 2D-animationer med sitt charmiga manus och coola karaktärer, men det gör det inte Jag har inte riktigt magin som skapade Snövit eller djungelboken.<br /><br />Den långsamma öppningen kommer att få yngre tittare att höja på ögonbrynen men när katter blir etablerade i berättelsen börjar det roliga och underhållningen.<br /><br />De unga katterna skapar mest njutning med en charmig unghjärtad rivalitet, den speciella typ av bindning som en bror eller syster i alla åldrar kan associera med .<br /><br />Inte den roligaste Disney-bilden som finns, men det finns några fantastiska komiska ögonblick, särskilt med katterna och hundarna. Framställningen av gangsterkatterna är mycket imponerande och lika underhållande.<br /><br />Berättelsen, efter den tråkiga början, är genomgående underhållande och precis vad en familjefilm ska vara. Det finns knappt några förfall och inga trista stunder. Resan för att hitta hem är intressant och du får en känsla av att utforska, för att inte tala om två väldigt konstiga brittiska svanar.<br /><br />Med Disney får du alltid ett starkt meningsfullt budskap. Med Djungelboken är det där du hör hemma, med Beauty and the Beast utforskar du vikten av inre skönhet. Men med denna bild från 1970 verkar det saknas något. Filmen har hemmets betydelse och relevans men är inte tillräckligt cementerad; det verkar väldigt långsökt och irrelevant.<br /><br />Min syster och jag tyckte att det var väldigt konstigt att se detta eftersom några av de centrala karaktärerna röstades av djungelbokens rollbesättning.<br /><br />Trots dålig början och förvirringen av dess predikande budskap, det här är en genomgående rolig familjefilm med bra musik och några coola galna karaktärer som tittare i alla åldrar kan relatera till.
Zero Day får dig att tänka, till och med tänka om varför två pojkar/unga män skulle göra som de gjorde - begå ömsesidigt självmord genom att slakta sina klasskamrater. Den fångar vad som måste vara bortom ett bisarrt sätt att vara för två människor som har bestämt sig för att dra sig tillbaka från den vanliga artigheten för att definiera sin egen/ömsesidiga värld via kopplad förstörelse.<br /><br />Det är inte en perfekt film men med tanke på vilka pengar/tid filmskaparen och skådespelarna hade - det är en anmärkningsvärd produkt. När det gäller att förklara motiven och handlingarna för de två unga självmorden/mördarna är det bättre än "Elephant" - när det gäller att vara en film som kommer in under vår "rationalistiska" hud är det en mycket, mycket bättre film än nästan allt du är sannolikt att se. <br /><br />Felaktig men ärlig med en fruktansvärd ärlighet.
Fame är en av de bästa filmerna jag sett om Performing Arts. Musiken och skådespeleriet är utmärkt. Manus och scenografi är också utmärkta. Min favoritdel är när alla elever börjar dansa och göra musik i matsalen. Jag kan se den här filmen hur många gånger som helst och blir aldrig uttråkad. Jag ger det 8 1/2 på 10.
är ingen dålig film men skådespeleriet och manuset kan bli bättre. Jag gillar den här filmen eftersom jag har ett liv som till stor del liknar det i filmen. är svårt för en förlorad generation att skaffa sig ett liv i Rumänien, och 90 procent av oss väljer något annat, och att något annat inkluderar att hantera människor med "dåliga vanor" om du förstår mig men det kommer med territoriet. den här filmen representerar mig och jag gillar den. jag har en ilska i mig över att jag pratar med människor, jag lever i ett rörigt samhälle och jag kan inte passa in och jag vill inte, och det är filmens historia också, om du gillar mig kan du förstå den sanna filmen, om inte kommer du att tycka att det är enkelt och billigt.
För dem som förväntar sig att dokumentärer ska vara objektiva varelser, låt mig ge er en liten lektion i amerikansk filmskapande.<br /><br />Dokumentärer är mycket beroende av rollbesättning. Du väljer och väljer karaktärer som du tror kommer att förstärka dramatiken och underhållningsvärdet i din film.<br /><br />När du har spelat in massor av filmer, skarvar du ihop det för att göra en film med upp- och nedgångar, vändpunkter , klimax, etc. Om du har problem med befintliga filmer, skjuter du antingen lite mer som är vettigt, hittar några stockfilmer eller är smart med ditt berättande.<br /><br />Påståendet att filmskaparna använde filmer av platser som inte ingår i filmen (favelor bredvid vackra stränder) förringar inte värdet av filmen som ett dramatiskt stycke och den speciella bilden är en som resonerar tillräckligt för att motivera dess inte helt sanningsenliga inkludering . Du använder i alla fall de filmer du kan. Så de råkade inte ha bilder från polisvåld för just det grannskapet. Betyder detta att inte ta med det och bara prata om det eller kanske lägga in någon tecknad animation så att publiken inte blir "lurad"? Um, nej.<br /><br />När det gäller det hoppfulla slutet, varför inte? Ja, amerikanerna klarade det. Ja, amerikaner är optimistiska jäklar. Men varför sluta med en nedtonad ton? Bara för att den utspelar sig i ett främmande land och utländska filmer i det stora hela slutar på en nedtonad ton? Låt utlänningar skildra den dystra livssynen.<br /><br />Låt oss amerikaner tro att det kan vara ett lyckligt slut i framtiden. Det kan bara finnas en.
Alla som är intresserade av Texas behöver ha denna DVD. Det är bara en bra film om riktiga Texas med fantastiska scener. Det krävdes ett gäng texaner för att göra detta rätt. Hollywood skulle aldrig ha fått det. Det finns så många subtila saker som Tubb har lagt in i filmen och som kanske inte ens har tänkt på, men det gör showen.<br /><br />Gäst-cameos ses inte alls som cameos. Varje stjärna passar perfekt in och distraherar inte från filmen. Många av gästernas platser smälter så perfekt att när krediterna rullar kommer du att gå tillbaka genom filmen för att hitta karaktären. Strait's roll är död, det kunde inte ha gjorts bättre i verkligheten.<br /><br />Den andra halvan av filmen är helt annorlunda än den första, den blir lite "hokey", men det är okej . På något sätt fungerar handlingen. "Hokey"-grejen är som en efterskolespecial men det ser trovärdigt och naturligt ut.<br /><br />Jag har aldrig hört någon använda Sonny Pruitt-linjen förut, förutom lokalbefolkningen som jag växte upp med. Det var grädden på moset för mig.<br /><br />Definitivt ett samlarobjekt, precis där uppe med Pure Country, Sugarland Express, Jr. Bonner, Texasville, The Last Picture Show, Giant och såklart Hud. <br /><br />Gig'em Aggies '86
Jag älskar den här filmen, Jouvet, Arletty, Blier, Carné... nästan allt har redan sagts om filmen, men det finns en detalj som jag skulle vilja kasta lite ljus över: inga bilder av den verkliga, stillastående, HÃ´tel du Nord (är det fortfarande? Jag hörde att det skulle rivas...) har använts för filmen - hela scenen har byggts om på inspelningsplatsen, den främsta anledningen är att de inte kunde stoppa trafiken på St Martin-kanalen i flera veckor.
Det roligaste programmet någonsin på TV, även om humorn inte är för alla. Jag inser att det skulle ha varit svårt att hålla showen fräsch om den hade pågått längre, men det är synd att bara sex avsnitt filmades. Gags flyger snabbt från inledningstexterna till slutet, då du skulle se Drebin och hans chef, Ed Hocken, låtsas vara i frysbild när sluttexterna rullade, under vilken brottslingen (fortfarande rör sig) skulle se alla andra orörliga och försöka fly. I ett annat avsnitt började byggnaden kollapsa runt dem när Drebin och Hocken förblev i frysläge.<br /><br />Leslie Nielsen var komisk briljans som Frank Drebin och den perfekta passformen för den här showen hur han lyckades hålla en stege ansikte genom en del av detta är bortom mig. Eftersom skämten och synen kom så ofta och snabbt kan du se avsnitten en 2:a och 3:e gång och fånga saker du missade första gången. Om du är som jag kan du titta på dem om och om igen och fortfarande finna dig själv att skratta. Till och med skämten som inte var meningsfulla och som inte till synes hade någon anledning till dem, som "Rex Hamilton som Abraham Lincoln"-tag-line i öppningsmeddelandet, fungerade på något sätt kanske de kastades in där just av den anledningen.<br / ><br />Polisgruppen återvände på ett skickligt sätt från 1970-talets gamla Quinn Martin-detektiv-/polisshower och återvände från reklamuppehåll med orden "akt två" på skärmen, som omedelbart följdes av "Yankees One" eller något annat skämt. På öppningstexterna skulle avsnittets titel visas på skärmen, men utroparen skulle uttala en helt annan titel. Mina favoritskämt och repliker från den här serien är alldeles för många för att listas, men en av mina favoriter är när Drebin frågar en boxare som inte har lyckats med honom tidigare, "Tror du att du kan slå mästaren?" Boxaren svarar, "Jag kan ta honom med ögonbindel!" På vilket Drebin svarar tillbaka, "Men tänk om han inte har ögonbindel?" En minut senare, med hänvisning till boxarens lilla, snurriga lägenhet, säger Drebin till honom: "Jag ska hjälpa dig att ta dig ur det här avloppet." Nästa sak du ser, Drebin dyker upp genom ett brunnslock på gatan! I ett annat avsnitt ifrågasätter Drebin och Hocken en bombmisstänkts tunna alibi. Drebin, som inte tror honom, säger: "Okej, låt oss säga att du gick på bio." Efter en liten paus tittar Drebin, Hocken och den misstänkte alla mot kameran och säger unisont: "Du gick på bio." Några ögonblick senare, när Drebin tvingas låta den misstänkte bombmannen gå fri på grund av brist på bevis, stormar han iväg och skriker argt: "Säg till den bombplanen att lyfta!" Vad som ses härnäst är en polis som ger tummen upp-signalen till ett plan i WWII-stil på en landningsbana precis utanför byggnaden! Även om det fanns många klassiska Drebin-citat, var ett särskilt minnesvärt: "Förlåt att jag stör dig fru två gånger. Vi skulle ha kommit tidigare, men din man var inte död då." En annan klassiker var, "Jag är en låssmed och jag är en låssmed." När ett synligt skakat kidnappningsoffers pappa frågar Drebin: "Vad ska jag göra?" Drebin, på klassiskt deadpan-sätt, svarar tillbaka: "Ja, som jag förstår det, är du i textilbranschen." Humorn är som sagt inte för alla Â många människor kommer helt enkelt inte att "få" den. Under programmets korta körning minns jag att reaktionen var väldigt blandad. Vissa tyckte att det var helt hysteriskt och något av det roligaste som fanns, medan andra tyckte att det var dumt och olustigt. För mig är Police Squad, även 20+ år senare, det roligaste jag någonsin sett på TV. För yngre tittare som gillar den här typen av humor men som aldrig har sett Police Squad eftersom de var för unga när serien sändes från början, rekommenderar jag starkt. Jag tyckte att de sex avsnitten var ännu roligare än de efterföljande "Naked Gun"-filmerna.
En vacker kvinna, en backwoods, inavlad monsterman, en supersöt monstertruck, en road kill zombiebror och 2 vänner...den ena analt återhållsam, alltför känslig nörd och den andra ett fult mun, tonårsslask. Kasta dem alla tillsammans med en skvätt Jeepers Creepers, Texas Chainsaw Massacre och Road Trip och du har Monster Man. En rolig skräck/komedi-utflykt som aldrig går ut på att "säga något". Det är en enkel, rättfram skrattfest. Opretentiös och välgjord, den här skräcken/komedin ligger i hjärtat, en kompisfilm. Den här filmen bjöd på några lustiga och sjuka kulisser. Jag rekommenderar starkt detta till skrämmande fans som vill bli underhållna.
Varje berättelse har en lektion för unga och gamla. Men vad mer jag har att säga kan förstöra en framtida historia. Men jag tror att det jag har att säga är för alla; bara för ett speciellt avsnitt: Soldaten och döden.<br /><br />Okej... av alla berättelser är den som sticker ut för mig "The Soldier and Death" eftersom det var poängen i mitt liv som jag insåg att livet var terminalt. Jag skojar inte. Sändningen var på min 8 1/2 födelsedag... och jag kommer alltid att minnas det. Jag kom inte ihåg dess titel förrän ikväll, men jag tog en ny synopsis. (15 maj 1988)<br /><br />Det är alltid svårt att förklara att döden är en naturlig del av livet. Det är också svårt för vuxna att acceptera att barn kan acceptera detta faktum. Jag är ett levande bevis (för närvarande 28 år gammal) att barn kan acceptera detta faktum och då och då påminna vuxna...<br /><br />Jag skriver det här med tårar i ögonen. Heath Ledger – en underbar skådespelare i min egen ålder – dog idag. Det påminde mig lite om många lektioner jag har lärt mig i mitt liv. Så jag skriver detta som en påminnelse till ung och gammal... ingen är immun mot vad som än väntar oss.<br /><br />Jag hatar att säga att döden kommer att hända, men den här historien var första gången såg jag Döden som inget dåligt; men en del av livet, var bokstavligen i den här berättelsen. Jag kan inte hjälpa det. Det var ett livsförändrande ögonblick för mig och kommer alltid att vara det.<br /><br />Och för det...<br /><br />Jag älskar dig Jim Henson (och jag minns fortfarande mycket av ditt arbete i livet fram till dagen du dog, och din minnesmärke Muppet Show) och tack Brian Henson för att du höll verkstaden vid liv!!! Ärligt talat, jag tackar er, alla era medarbetare, redaktörer och praktikanter.<br /><br />Scenen är bara en scen/ Och en show är bara en show/ Men Imagination kommer att skapa magi/ That Forever världen kommer att veta.<br /><br />Tack!!!<br /><br />(Och för alla som tvivlar på mig... Dans, magisk dans)
Först spelade jag det andra monkey island-spelet, och jag gillade det trots den låga kvaliteten på grafiken och ljudet. Sedan några månader senare fick jag reda på att ett nytt spel gjordes. Jag provade det och gillade det mycket. Det första du lägger märke till är den fantastiska grafiken. Områdena är enorma, färgstarka och detaljerade, med mycket att utforska. Spelet kräver att du använder din hjärna, mycket, som alltid. Spelet är utmanande, med alla peka och klicka-spel, frustrerande. Skämten har inte blivit gamla en tredje gång. De animerade klippscenerna är också ett bra komplement till spelet. Det här är det bästa MI-spelet som finns, kanske det bästa P&C-spelet också! Om du gillar tecknade spel som spelar som en film, skaffa det här spelet!
Jag är 13 år gammal och jag skriver den här recensionen i min mammas logga in. Hon kommer att skriva sin egen recension senare. <br /><br />Det här är min favoritfilm genom tiderna. Den spelades in i England 1944. Jag såg den så många gånger när jag var liten att jag nöt ut videobandet. Jag älskar den här filmen och den förändrade mitt liv! De vackra landskapen. Den mäktiga pajfjärva fullblodshästen. Den enkla lilla irländska byn med den unga flickan som ville göra vad ingen annan tjej någonsin hade gjort, tävla i The Grand National Steeplechase i London med sin mest älskade häst, The Pirate. Allt fick mig att vilja rida hästar (vilket jag har gjort nu i 7 år) och lära mig allt jag kunde om deras raser så att jag också kunde rita och måla dem. Det är en banbrytande film om att vinna mot alla odds, övervinna din rädsla, tro på dig själv och nå svåra mål genom att arbeta mycket hårt. Dessutom var hästkapplöpningsscenen en av de bästa som någonsin gjorts och jag har sett många filmer med hästkapplöpningar. Jag tröttnar aldrig på att se den här filmen. Allt om det är perfekt. Speciellt om du är en ung tjej och brinner för hästar!
Jag såg den här filmen idag och jag måste säga att den var mycket mycket bättre än jag förväntade mig att det skulle ta ett par timmar innan jag skulle se den. Personligen hade jag en del fördomar på grund av språket i det, men det förändrade min idé totalt. Filmen var i de flesta fall förvånansvärt bra med de fantastiska skådespelarna och skådespelerskorna. Det var en berättelse om en pojke som hade en dröm och som gjorde allt för att nå den. Det här berörde mig verkligen och som en film, som är baserad på en sann historia, övertygade den mig. En ny skola, psyko rektor och en ung pojke som blir känd med en ny lärare, lite annorlunda än de andra och om att kämpa för sakerna även om de inte verkar fungera. Den visade hur små saker kan göra stora förändringar i många saker, och hur skillnad ibland kan orsaka svåra situationer. Jag tycker också att skådespelarvalen har lyckats perfekt. Det kändes verkligen som att du hade varit någon som såg avsnitten som en outsider när de hände. Innan jag skämmer bort den här filmen med lovord så måste jag erkänna att det var vissa saker och situationer som inte såg och kändes realistiska..som den där rektorn på skolan slog Frits aka. Martin framför klassen, i slutet av filmen. Han blev verkligen illa slagen, men det enda som det orsakade honom var att det kom lite blod från näsan när man jämförde det med första slagen i början, när Frits fick några stygn..ja, jag antar att varje film har sina egna fel ..måste säga att om jag någonstans hittar den här DVD:n från affären så är det säkert att jag tar den med mig.
Nåväl, vad kan jag säga efter att ha sett den här fantastiska filmen, när mina nerver fortfarande gnisslar! Regissören Jacques Audiard måste göra sig ett stort namn i Frankrike, och det med rätta. Vince Cassel är ingen Tom Cruise och Emmanuelle Devos är ingen Penelope Cruz heller, men dessa två är fantastiska skådespelare, och det här är en stram och övertygande thriller som börjar långsamt med något smart karaktärsbyggande och sedan börjar spänningen till en underbar klimax. Andra har skrivit om handlingen, så jag ska inte säga mer än att alla i den här filmen spelar sin roll till perfektion, regissören, skådespelarna, ända ner till kameramannen, och allt verkar så verkligt, inget dumt vapenspel, striderna när det händer är så trovärdigt, uttrycken, känslorna, det är nästan som man är där som åskådare. Gör dig själv en tjänst, skaffa DVD:n, en flaska vin, sänk ljuset, ta av telefonen och fördjupa dig i denna Hitchcockian thriller :)
Laura Gemser spelar en tidningsfotograf som skickas till Afrika för en fotografering. Där möts hon av ett par och andra svängiga par. De bor alla på detta enorma, mycket turistiska hotell med en gigantisk pool. En natt har de ett poolparty komplett med "riktiga live" infödda dansare. Det är väldigt opolitiskt korrekt och väldigt kitschigt. Senare har Emanuelle äntligen sin fotografering, som visar sig vara i en av de där genomkörande, stanna-i-bil-safarierna (även om fotograferingen är underbar). Under hela filmen går Emanuelle efter varje man hon möter. Fotograferingen är mycket välgjord i den här filmen. Det finns scener med forsande vattenfall, galopperande giraffer och antika ruiner. Filmen är sevärd bara för soundtracket av Nico Fidenco.
Vet inte vilken film eller version Jeff såg, men hela den här filmen var fantastisk, inte bara Poitier och Going. Berättelsen var fängslande, spännande och engagerande. Och för killen som klagar på historisk noggrannhet, bli verklig. Ja, det fanns några svarta biträdande marskalker i det indiska territoriet, men de hade ingen befogenhet att arrestera vita utanför indiskt territorium. I regel "patrullerade" de inte utan utövade enbart teckningsoptioner på brottslingar. Jag tyckte att det var konstigt att Corby inte verkade ha "några" indiska vänner. Jag vet att deras antal har minskat men det verkar fortfarande konstigt. Även när Corby återvände till sitt folk förblir hans indiska kohorter ansiktslösa och namnlösa.
Jag är en stor anhängare av indiska filmer, särskilt malayalam och tamil.<br /><br />Skam på Indien för att de inte skickade den här filmen som deras officiella Oscar-bidrag. Jag har sett den här filmen och den har tydligt avslöjat för mig vilken mognad tamilsk film har i sitt manus och berättelse som bollywood bättre kommer ikapp med. För alla vi västerlänningar är Tamil Cinema mer kvalitativ och väldigt annorlunda än Bollywood som är allt. om glamour och marknadsföring av snyggt utseende.<br /><br />När vi kommer till punkten vad tänkte Indien när de skickade en film som "Devdas" till Oscars? Det var verkligen ett masochistiskt drag. Jag tror att de försöker straffa Oscarsdomare med tristess genom att skicka Devdas sedan domarna störtade Lagaan förra året.<br /><br />'Devdas' är bara en färgglad men gammal och förutsägbar melodrama av kärlek, öde och öde. Jag skulle hålla mig borta från det. Hur som helst, att inte skicka en film som Kanathil Muthital visar hur mycket av en förnyad indisk administration behöver för att rädda dem från fattiga administratörer som saknar intelligens. Nu vet jag varför det här landet har så många problem. De är mycket begåvade men visas inte upp ordentligt.
Det här är en film som jag älskar över alla andra. Jag försöker återbesöka de huvudsakliga filmplatserna i Oakworth och Oxenhope när jag kan, vilket hjälper till att återupprätta de magiska egenskaperna som den här filmen tycks förkroppsliga så unikt - som påminner om en mildare och mer artig ålder, med dess outtalade påståenden att människor verkligen gör det. fråga, att familjelivet inte bara är en annan engångsprodukt, och att livet verkligen är värt att leva (även om vi ibland kan tvivla på det). Kort sagt, en film som snart får tårar i ögonen, kanske hjälpt av den djupt suggestiva musiken - vissa låtar är häftiga (som Perks låt, spelad på en trombon, ibland med skedar), den rörande melodin när familjen först satte iväg till Yorkshire utan att veta vad som väntar, och den hemska lilla låten spelad på en soloklarinett (eller är det en oboe?) som föregår plötsliga barnkännande förändringar i förmögenhet.<br /><br />Det här är lika mycket en film för vuxna som för barn, som tilltalar det eviga barnet i oss alla - en nyckel som utan ansträngning återaktiverar dessa djupa och till synes sedan länge förlorade värderingar och känslor begravda inom oss, som normalt sopas åt sidan av det moderna vardagslivets krav. Det här är en film om grundläggande mänsklig godhet och anständighet där vi som tittare får göra vad vi vill, och det finns välkomna inslag av humor som ibland läggs till för gott skull, som tantens ankomst eller, på en mer jordnära nivå, sovrumsscenen på Perks födelsedag - "Okej Bert - eftersom det är din födelsedag!" Jag måste känna till varje scen, varje rad i den här filmen, och ändå är magin så stor att varje gång jag ser det är det som att jag öppnar en låda med läckerheter för första gången och njuter av varje ögonblick - ibland humoristiskt, ibland. ..tja, väldigt olika. Som Peter säger i filmen: "det är perfekt - mer perfekt än du vet". Och så är det!!!
Diane Keaton har spelat några "tunga" roller under sina många år på bioduken men hon är mest känd för de "lätta och fluffiga" sakerna med Woody Allen, som Annie Hall. Hon förtjänar en Oscar för bästa kvinnliga huvudroll i ett drama för denna insats och det spelar egentligen ingen roll vilken tävling det var året den visades för första gången. Försök hitta en scen där hon inte förekommer. Och allt var tungt drama, utmattande i sin takt och omtagningar, action, allt i full fart. Sminkningen gjorde henne så ung som möjligt och hon passade 30-talskategorin även i närbilder, men hon spelade halva sin ålder och i väldigt högt tempo. Filmen var överlag ganska välgjord, iscensatt och filmad bra med en stark biroll men Keaton bar lasset.
The Woman in Black är lätt en av de läskigaste brittiska spökhistorierna som någonsin gjorts. En ung advokat, efter att ha anlänt till en liten stad för att hantera en död klients egendom, hemsöks av en mystisk kvinna klädd helt i svart. Filmen är laddad med extremt mycket kuslig atmosfär och skräcken är beräknade för och ger maximal effekt. Handlingen håller tittaren djupt involverad och finalen är ganska störande. Skådespeleriet är utmärkt och spänningen är nästan outhärdlig ibland. Så om du vill se en riktigt läskig skräckfilm, ta en titt på den här. Jag vågar vem som helst att se "The Woman in Black" ensam på natten med lamporna släckta. Rekommenderas starkt. 10 av 10.
På något sätt överträffar Kriemhilds vrede Siegfrieds död, men den förlorar också en del av filmens storhet. Handlingen i den här är mer sammanhållen än den första, vilket är ganska fantastiskt. Den andra halvan av den faktiska dikten är mycket slarvigare och mycket svårare att trampa igenom, tills, det vill säga, du kommer till de klimaktiska stridsscenerna; bara Iliaden är bättre. Lang och Harbou förskönade hunnerna. Nibelungenlieds poetkompilator kände inte en hun från sin högra boll, och som ett resultat är de, mer eller mindre, desamma som burgunderna i sed. Till exempel, även om poeten tydligt beskriver Etzel som en hedning (vilket är Kriemhilds främsta angelägenhet när Rudiger försöker övertala henne att gifta sig med honom), när hon kommer till Hunland, är det första hon gör att gå till mässan. Hunnerna här är tydligen hedningar; de är nästan som grottmänniskor. Skildringen av dem är rolig, särskilt Verbal, gycklaren, som har två fantastiska scener. Etzels karaktär har fått mer vikt. Han är mycket mer formidabel. Allt han gör är att beklaga sitt öde i originaldikten. Lang och Harbou är mästerliga på att bygga upp spänning, särskilt på bankettscenen, som är sammankopplad med Verbals andra föreställning med en fantastisk effekt. Men som den här halvan av diktens karaktär är, saknas filmens fantastiska tekniska prestationer i denna, för det mesta, förutom en bländande sekvens där Etzels sal brinner ner med Nibelungarna inuti. Det enda jag måste invända mot är hur Harbou ändrar slutet. SPOILERS: i dikten, efter att Hildebrand fångat Hagen och Gunther, fängslas de. Kriemhild besöker Hagen i hans cell och kräver att han avslöjar var han har gömt horden. Han vägrar och hon halshuggar själv sin bror. När Hagen ändå vägrar halshugger hon honom. Hildebrand (eller möjligen Dietrich) är så äcklad att en kvinna skulle förmoda att mörda en stor krigare att han i sin tur halshugger henne och kallar henne en "Djävulskvinna". Etzel, som är mycket svagare i dikten än han är här, säger något dumt som: "Ah jag!" Jag kan förstå varför de skulle vilja behålla en enhet av tid och plats som Hildebrand för dem från slottet; att behålla fängelseinställningarna för de två dödsfallen skulle göra filmen väldigt antiklimaktisk. Jag förstår också varför de inte lät Hildebrand döda Kriemhild: hans karaktär är mycket reducerad här; hans namn nämns bara en gång. Men att låta Kriemhild ta livet av sig, att adoptera Brynhilds död från de isländska källorna, är bara att tillgodose publiken istället för att utmana dem. Poängen med dikten är att Kriemhilds vrede går långt bortom den borde in i den rena ondskans rike. Här får vi henne helt enkelt dö för sin förlorade kärlek. Det är inte lika intressant.
Jag blev imponerad av den här filmen på grund av kvaliteten på skådespeleriet och det kraftfulla budskapet i manuset. Susan Sarandon spelar rollen som en flygig, irrationell och besittande mamma, som ständigt ger sin dotter budskapet att de måste hålla ihop. Hon tar bort sin dotter från en dysfunktionell men kärleksfull familj i Indiana för att göra en spännande skådespelarkarriär i Hollywood. Dottern är tveksam, men till en början har hon inget val --- bandet med mamma är patologiskt starkt.<br /><br />Med tiden ser flickan att mamman är iväg till fantasiflyg och inte har henne fötterna på jorden. Hon ser sin mamma gå pladask för en stilig, förförisk kille som älskar dem och lämnar dem. Hon ser att mamman inte fattar. Så hur kan hon vända sig till sin mamma för vägledning?<br /><br />Mamman hänvisar flickan till ett dramaprov och ser dottern spela ut rollen som mamman på ett sådant sätt att en chockerande smärtsam spegel hålls upp till den flyktiga mamman. Detta orsakar en period av depression och flickan är förskräckt över påverkan på mamman och ber om ursäkt, men lärdomen får fäste.<br /><br />Det finns karaktärstillväxt när mamman inser sitt själviska krav på dottern och till slut övertalas hon att släppa flickan. Det är en gripande scen och en värdefull lärdom att föräldrar, hur känslomässigt beroende de än är, måste släppa barnet och bli sin egen separata person.
Jag tyckte att Rachel York var fantastisk som "Lucy". Jag har också sett henne i "Kiss Me, Kate" och "Victor/Victoria", och i var och en av dessa föreställningar har hon utvecklat väldigt olika och väldigt verkliga karaktärer. Hon är en kameleont som kan spela (och sjunga) vad som helst!<br /><br />Jag är mycket förvånad över hur många negativa recensioner som dyker upp här om Rachels framträdande i "Lucy." Till och med vissa godkända TV- och underhållningskritiker verkar ha missat poängen med hennes skildring. Så många människor har fokuserat på det faktum att Rachel inte riktigt ser ut som Lucy. Mitt svar på det är, "Så vad?" Jag letade inte efter en ytlig imitation av Lucy. Jag ville veta mer om den riktiga kvinnan bakom clownen. Och Rachel gav oss det verkligen på djupet. Jag ville heller inte se någon som bara "gör" klassiska Lucy-rutiner. Därför var jag mycket nöjd med beslutet av producenterna och regissören att låta Rachel porträttera Lucy på repetition för den mest minnesvärda av dessa sketcher - Vitameatavegamin och The Candy Factory. (Det verkar som om några av recensenterna inte insåg att dessa två scener var tänkta att vara repetitionssekvenser och inte själva sketcher). Detta tillvägagångssätt, trodde jag, gav en innovativ twist till skisser som så många av oss kan utantill. Jag tyckte också att Rachel var fruktansvärt fräsch och rolig i dessa scener. Och hon spikade absolut rutinerna som återskapades – professorn och druvstampen i synnerhet. Det var ett ögonblick i Grape-scenen där Rachels munvrå hade den exakta lilla uppgång som jag minns att Lucy hade. Jag kunde inte tro att hon kunde fånga det - och så naturligt.<br /><br />Jag undrar om många av de som kritiserade föreställningen förväntade sig att se Lucille Ball av "I Love Lucy" under hela filmen hela filmen. När allt kommer omkring skulle de av oss som bara lärde känna henne via TV inte ha någon aning om hur Lucy egentligen var under hennes tidiga filmår. Jag tycker att Rachel visade en naturlig utveckling i karaktären som var lysande. Hon sådde alla de rätta fröna för att vi skulle se clownen som bara väntar på att dyka upp, givet de rätta omständigheterna. Lucy passade inte in i det gamla studiosystemet. I sina frustrerade försök att bli den där tidens stereotypa filmstjärna fortsatte hon att förtränga vad som skulle visa sig vara hennes ultimata gåvor.<br /><br />Jag tror att Rachel skickligt fångade komedin, dramat, kvickheten, sorgen, ilskan , passion, kärlek, ambition, lojalitet, sexighet, självupptagenhet, barnslighet och stoicism alla rullade in i en komplex amerikansk ikon. Och hon gjorde det med en autenticitet och fräschör som var helt förtjusande. "Lucy" var en stjärnsväng för Rachel York. Jag hoppas att det kommer med sig en flod av stora roller i framtiden. Jag hoppas också att det ger henne en Emmy.
Jag håller med killen ovan, det är så roligt att jag förstår allt, men mina vänner förstår det bara inte. Åk till Japan och du kommer att se en annan film efter att ha varit där. När jag träffade min flickvänners pappa, i hans hem i Kanagawa. Jag svär att jag kände samma sak som Jack. rädd, men i slutet av dagen var allt bra, så jag ger den här filmen 10 av 10.<br /><br />Jag har sett den minst 30 gånger och tagit den med mig för att se på flyget flyger till Japan nästa månad. En sak som är riktigt bra är bollspelsscenerna. Får mig att känna att jag är där igen. Detta är ett måste om du har något intresse för Japan och baseball. Synd att de inte gör en uppföljare. Är det någon som vet var tempelscenerna filmades och bråket med hirko i gångvägen med tak på???? behöver veta så att jag kan vinna ett argument med mig japanska ex-fru. tack
Nåväl, det gläder mig att höra ett rykte om att detta äntligen kan ges ut på DVD. När det kommer att hända vet jag inte, men jag ska ta tag i det när det släpps.<br /><br />I min ödmjuka åsikt är detta Errol Flynns mest underhållande film, speciellt när "Gentleman Jim" Corbetts ringkarriär börjar i filmen. Sedan går det från en bra film till en bra.<br /><br />Få människor kan spela arroganta män och fortfarande framstå som en sympatisk bra kille lika bra som Flynn kunde och den här filmen är ett perfekt exempel på det. Enligt uppgift var detta Flynns favoritroll och det tror jag. Du kan bara ana hur roligt han hade här. Ward Bond ser också ut som att han verkligen njöt av sin roll som den berömda John L. Sullivan. Även Bond var aldrig bättre.<br /><br />Det finns precis lagom mängd actionboxningsscener här och de är också ganska bra gjorda. Corbetts familj är också rolig att titta på, eftersom de fortsätter på läktaren under Jims matcher. Utanför arenan kan Corbetts familjs ständiga gräl och skrik bli lite för högt och irriterande men de sätter scenen för en passande avslutning.<br /><br />Och på tal om slutsatsen, Sullivans tal till Corbett efter den stora fight är mycket rörande och filmens höjdpunkt. Vissa elaka kritiker (Variety, till exempel) gillade inte det slutet och inte heller det faktum att mycket av filmen är fiktionaliserad, men - duh - de flesta filmer är fiktionaliserade, om de gillar det eller inte. Och i det här fallet blev det en trevlig historia och ett fint slut. (I verkliga livet var Corbett en mycket mjukt talande sann gentleman, inte något liknande Flynns skildring, men Flynn gör honom fortfarande till en bra kille.)<br /><br />Det här är en av de mer underhållande klassiska filmerna jag har någonsin sett och jag väntar ivrigt på DVD:n.
När du ser den här filmen börjar du inse vilken drastiskt underutnyttjad tillgång den bortgångne Dudley Moore var. Det borde finnas ett dussin sådana här filmer i vårt arkiv.<br /><br />Han var redan förstklassig talang innan han åkte till Hollywood, både som komiker och musiker. Men mest är han ihågkommen för sitt par med Peter Cook, på tv och i en eller två likgiltiga brittiska filmer. Den kanske bästa av dessa var "Bedazzled". <br /><br />Han tenderade alltid att bli översköljd av Cook, vars svartsjuka och elakhet sprängde deras partnerskap och gjorde det möjligt för Moore att förverkliga sin sanna potential i Amerika. 'Arthur' är resultatet. <br /><br />Det här är en verkligt fantastisk film. Moores clowniska komedi som fyllare är obestridlig. Manuset är perfekt anpassat till hans sätt med massor av lustiga, nästan overkliga konversationsutvikningar. Det är något så brittiskt med honom att jag faktiskt är förvånad över att han fann en sådan tilltalande för amerikansk smak. Tommy Cooper, en anarkistisk komiker på samma sätt, tenderade att rita ett tomrum. Det är Moores nästan barnsliga sårbarhet som är så förtjusande.<br /><br />Liza Minelli och John Guilgud tenderar att spela raka roller mot honom, men har ändå några utmärkta one-liners. John Guilgud i synnerhet levererar sin med en sarkastisk och skarp auktoritet som är en skatt att titta på. Han stjäl undantagslöst alla scen där han är med och förtjänade sin Oscar. Rätta mig om jag har fel, men han har aldrig spelat någon annan komisk roll.<br /><br />Det finns en uppföljningsfilm som heter "Arthur 2 - On The Rocks". Den når aldrig samma sublima nivåer av kul som den här, men den är ändå ganska bra. Guilgud får bara ett cameo-framträdande i början och som ett spöke. Det är mörkare. Och det finns en del intressant själsrannsakan. Det kommer att göra dig besviken om du tittar på 'Arthur' först.<br /><br />Hollywood verkade tappa intresset för gosiga Dudley efter dessa två utflykter. Han återvände så småningom till Storbritannien, uppgiven och uppenbarligen döende.<br /><br />Men "Arthur" är ett exempel på vad som kan ha varit. Vi kan bara föreställa oss de andra fantastiska filmerna han borde ha gjort.<br /><br />Du är tyvärr saknad, Dudley.
Jag brukar inte tycka om att se filmer medan de fortfarande är på bio på grund av höga biljettpriser, men jag såg en affisch för Some Things That Stay och jag tänkte, "den unga skådespelerskan ser intelligent och mystisk ut, inte som den vanliga blonda teenyboppern BS". Så jag bestämde mig för att ta steget och se den här filmen på premiärkvällen. <br /><br />Jag måste säga att jag blev glatt överraskad. Jag gick till den här filmen utan förväntningar. Jag visste inte riktigt vad det skulle handla om, men de råa känslorna och de ärliga tonårsupplevelserna som Katie Boland uttryckte gjorde att jag kände mig ganska nöjd med mitt beslut. Alberta Watson gjorde också ett fantastiskt jobb som rollen som Tamaras sjukdomsdrabbade mamma och jag måste också tillägga att jag var ganska imponerad av de komiska stylingarna av Megan Park som Tamaras vän Brenda. <br /><br />Filmen regisserades underbart av Gail Harvey, och drogs ihop på ett kitschigt 50-talssätt som gör att man känner sig varm och glad, även om handlingen inte tenderade att vara så upplyftande. Jag tyckte också att filmen var välgjord, många vackra bilder av en 1950-talsbygd kommer att finnas kvar i mina tankar i veckor framöver. <br /><br />Denna film som helhet var knäpp och bra. Jag tyckte att det var oförutsägbart och även om berättelsen slutar på ett något öppet sätt, var jag fortfarande nöjd. Oavsett om du letar efter en rolig men ändå kraftfull berättelse om åldern, eller bara vill minnas livet på 1950-talet, garanterar jag att den här filmen är för dig. Även om du inte har några förväntningar är det ändå ganska troligt att du kommer att bli mest imponerad. Ge den här ett försök!
Eddie Izzard är geni med sin non-stop humor. Jag kunde lyssna hela dagen. Hans unika inställning till livet är ganska logisk. Hans förståelse för upptäckt (som Heimlich-manövern) är kreativ. Eddie Izzard fångar hjärtat av vad vi tycker. Jag vet inte när jag skrattade så hårt åt någons off-beat sinne.
Året är 1896. Jeff Webster (James Stewart) gillar inte människor. Det finns bara en vän han har och han är Ben Tatum (Walter Brennan), en gammal sympatisk man. De kör en boskapsbesättning med dem. Det skulle vara deras nyckel till rikedom. I Skagway hamnar de i problem när sheriff Gannon (John McIntire) tar boskapen. Nu måste Jeff bara få tillbaka den och kör den genom den amerikanska kanadensiska gränsen till Dawson. Nu har de en grupp andra människor med sig, som damerna Ronda Castle (Ruth Roman) och Renee Vallon (Corinne Calvet). Där hamnar de två männen i guldet. business.Anthony Manns och James Stewarts fjärde samarbete, The Far Country (1954) är verkligen en fin western. Skådespelararbetet är fantastiskt.Walter Brennan gör en fantastisk sidekick till Stewart. Ruth Roman är briljant och Corinne Calvet är förtjusande. Jay C. Flippen är mycket bra som Dawson Marshal Rube Morris. Den stora Jack Elam och Kathleen Freeman ses i mindre roller. Det är fantastiskt att se hur Jimmy Stewart övervunnen är alla problem i hans väg. Det är bara mannen och hans gevär. Men han är också sårbar.
Jag slog på den här (från kabel) på ett infall och bjöds på en ganska överraskning...även om den här filmen var mycket förutsägbar visade sig vara ganska underhållande...inga stora stjärnor utan välregisserad och helt enkelt rolig. Med all den överhypade skiten som finns där ute är det väldigt trevligt att få en oväntad överraskning då och då... och den här lilla filmen passar bra. 9/10
Glenn Ford anlitas av en sned bankägare och listig stallägare Edger Buchanan för att iscensätta ett falskt rån medan bankiren gömmer det riktiga bytet. Med Ford en no-show, går de två istället med ett triggerglad andrahandsval, vilket lämnar Ford på hugget för mord han inte begått.<br /><br />Columbia Pictures första färginslag, The Desperadoes ser fantastiskt ut. med uppsättningar och kostymer tillverkade för att dra full nytta av Technicolor-processen som accentuerar massor av väl iscensatt westernskådespel.<br /><br />Detta har den oemotståndliga kombinationen av en ung Glenn Ford (tredje näbben men i huvudsak stjärnan) och en främsta Randolph Scott som leder en otrolig biroll av stora karaktärsskådespelare i färgglada roller, inklusive scen-stjälaren Edger Buchanan som en godmodig men milt skurkaktig yokel som inte är lika dum som han ser ut och som har en hel del minnesvärda repliker.<br /><br />Ett ganska komplext manus blandar effektivt ihop otroliga actionsekvenser, melodrama och komedi, väl regisserad av Charles Vidor. Detta är en av de stora westernfilmerna från 1940-talet och rekommenderas starkt.
Jag tycker alltid om att se filmer som får dig att tänka, och inte bara droppa in svaren till sin publik. "Revolver" är en av dessa filmer, och även om många recensenter har konstaterat att den är svår att följa, så fick jag det med lite koncentration och ett öppet sinne. Första gången. Visserligen kan den inte jämföras med andra sinnesjuka som "The Usual Suspects" eller "Memento", men i sin egen rätt är det en intelligent och tankeväckande film. <br /><br />En annan sak som jag verkligen gillade med den här filmen är hur jäkla vacker den är. Varje scen, varje kameravinkel verkar ha tänkts på i evigheter. Om du ser det kommer du att förstå vad jag menar.<br /><br />Så, för att avsluta... titta på det med ett öppet sinne och du kan njuta av det. Om inte, ja, ingen har någonsin sagt att "Revolver" är för alla. Och det är mina 2 cent.
Det här är en underbar film om en bordell i en fiskeby, som bäst skulle kunna beskrivas med scenkonstellationer och regi av gamla Kurosawas verk, kombinerat med Dostoyevskis ämnen om mänsklig psykologi (O-shin - Sonia Marmeladova), Shakespeares drama och HC Andersens ämnen. tragisk och munterhet. Manuset är underbart, scenerna är färg- och vackra, vissa scener är verkligen inpräntade i mitt sinne. Handlingen är intressant och oförutsägbar - var och en av karaktärerna är mycket välutvecklade och intressanta - det finns också lite action, så om du inte gillar alla känslor kommer du också att kosta dig - . Det handlar inte om mystiska geishor och stolta samurajer med deras Bushido som häller ut allt ur dem, utan om livet, arbetet och olika typer av människor som finns överallt när som helst. En härlig och fascinerande hyllning till Kurosawa, verkligen värd att se.
Jag tyckte den här filmen var hysterisk. Jag har sett den många gånger och rekommenderar den varmt. Mel Brooks, var utmärkt. Skådespelarna var fantastiska..Jag förstår inte hur den här filmen får 2 av 5 i betyg. Jag älskade det.. Jag har sett andra filmer av honom och de var också roliga men den här sticker verkligen ut i mitt sinne på grund av humorn.. Hans jag kan bara inte säga tillräckligt om den här filmen. Jag letar efter att det ska vara på med jämna mellanrum men det är aldrig tillräckligt för mig. Människorna som spelade de hemlösa var i jämförelse också upp till de roligaste standarderna. Snälla sätt upp den här filmen oftare. Jag kan inte se det nog...Leslie Ann Warren var också en annan favorit till mig, ända sedan Askungen. Jag har alltid trott att hon inte var riktigt rolig men älskade sitt skådespeleri. I den här filmen var hon väldigt rolig..och hon och Mel gjorde ett bra jobb tillsammans. De borde sätta fler av hans filmer på TV.
Den tidigare granskaren har sagt det exakt. Jag såg den en gång, blev förtrollad, såg den en andra gång när den sändes igen inom en eller två veckor efter den första sändningen. Jag minns fortfarande några av scenerna. Inställningen är öppningen av 1900-talet, kriget som hänvisas till i titeln är första världskriget. En av scenerna utspelade sig i en del av en offentlig plats för endast kvinnor, vilket var en intressant historisk anteckning. Ögonblicket när en av kvinnorna först rör vid den andra är ett av mina fantastiska filmögonblick. Jag tänker inte på det här som en "gayfilm", det är en intressant och ömsint periodisk kärlekshistoria, där de två rektorerna råkar vara kvinnor. Jag skulle älska att se den här filmen igen; Jag skulle köpa den här om den någonsin kom ut på DVD.
Bortom den utmärkta regin, produktionen, skådespeleriet & det förutsägbara dramat ligger ett väsentligt budskap i manuset:<br /><br />"Lyssna leder hela vägen" För att rösten ska blomstra, lyssna. Att harmonisera med andra i röst, lyssna. Lyssna för att närma dig dig själv. Lyssna för att upptäcka behoven i någon situation eller andra. Det verkar som att manusförfattarna förmedlar en "livets hemlighet". Att lyssna leder till en medvetenhet om ens Jag. Det väcker de andra sinnena, speciellt synen och vidgar horisonten. Ens själ kan också upptäckas. Konstnärligheten i den här filmen "Som det är i himlen" visade magnifikt hur livet utvecklas, inte bara dess glädje och sorg, utan i slutändan hoppet om livet. Allt detta efter huvudpersonens första instruktion till kören;<br /><br />"Hör bara, det leder hela vägen"
Aah ja träningsshowen var jättebra. Inte bara kom många kvinnor i form, utan många tonårspojkar fick också ett bra träningspass. Jag säger inte att showen på något sätt inte var lämplig för familjevisning, men om du kollar de andra verken från programproducenten så hittar du fler vuxna teman i hans verk, som också är utmärkta. Många av tittarna såg fram emot showen, både män och kvinnor fick bra information och en underbar release från träningarna. Flickorna var perfekta, och Beautiful, showen är en klassiker och borde göra bra ifrån sig i syndikering. Showen bör fortfarande vara på, eftersom det aldrig finns tillräckligt med val att se när det kommer till hälsa och skönhet.
Jag såg Lion king fler gånger än alla mina vänner satte ihop. Att ha en lillasyster... du vet hur det är. Vid det här laget har jag memorerat både handlingen och replikerna. Efter att Lejonkungen 2 kom ut så var jag okej, låt mig se... den andra var betydligt svagare... sen såg jag en annons för lejonkungen 1 och 1/2... Jag var typ ok där går vi igen . Efter att ha sett 1 1/2 var jag som wow. Alla mina förväntningar (på repetitivitet) bröts. En verkligt härlig och originell tomt håller dig klistrad vid din plats hela tiden. Jag har märkt att den tecknade filmen var fylld med så många komiska ögonblick att ROFlmao kommer att tillämpas här till 100%.<br /><br />Jag rekommenderar definitivt att se den tecknade.
Den här filmen är i grunden en mycket välgjord produktion och ger ett bra intryck av en krigssituation och dess effekter på de inblandade. Det är alltid intressant att se historien från den "andra" sidan för en förändring. Den här filmen koncentrerar sig på en grupp tyska soldater som efter att ha kämpat i Nordafrika-kampanjen skickas till Stalingrad, Ryssland, där en av de mest ökända och blodigaste striderna under andra världskriget utkämpas.<br /><br />Det är intressant. att se den andra sidan av denna strid, eftersom vi huvudsakligen bara alltid ser tyskarna helt enkelt som "skurkarna". I den här filmen får dessa "skurkar" ett mänskligt ansikte och röst och det får dig liksom att inse att den enda sanna fienden i kriget är själva kriget och inte nödvändigtvis de som du kämpar mot. Till en början är det lite svårt att koncentrera sig på filmen eftersom man alltid bara har i bakhuvudet att tyskarna är de onda skurkarna. Men visst vänjer man sig snabbt vid det och man anpassar snart tyskarna som filmens huvudkaraktärer och man börjar till och med bry sig -och vara intresserad av dem.<br /><br />Sättet den här historien berättas på är inte dock inte bäst. Det är svårt att hålla reda på historien ibland, eftersom den hoppar från den ena sekvensen och platsen till den andra. Filmen är inte alltid logisk i sitt berättande och har lite för många sekvenser som förblir för vaga. Det är också oftast ganska svårt att hålla isär karaktärerna och se vem som är vem. Det gör inte alltid den här filmen lätt att se, men å andra sidan finns det tillräckligt många sekvenser och ögonblick i den här filmen för att göra den sevärd och intressant, bara inte den mest sammanhängande som finns. I det avseendet är Hollywood-filmer alltid bättre än europeiska filmer.<br /><br />Produktionsvärdena är höga och har några snygga uppsättningar och platser, även om filmen inte ens spelades in i själva Ryssland. Det hjälper till att skapa en bra atmosfär i krigstidssituationen.<br /><br />Karaktären är mestadels intressant även om den kanske är lite formelrik. Men jag vet inte, av någon anledning fungerar formelkaraktärer alltid bra i krigsfilmer och förstärker dramatiken och realismen. Det hjälper också att de spelas av skådespelare med bra roller. Alla skådespelare är inte de mest kända skådespelarna (Thomas Kretschmann var också på den tiden fortfarande en ganska okänd skådespelare) men var och en av dem passar sin roll väl och ger karaktärerna ett unikt ansikte och personlighet.<br /><br />Allt som allt inte det bästa eller mest konsekventa WWII-dramat som finns, men definitivt värt en titt, på grund av dess ursprungliga inställning från den tyska sidan av slaget om Stalingrad och dess goda produktionsvärden.<br /><br />7/10
Det här är en av de första filmerna jag kan minnas, eller kanske den första. Exakt den vackra typen av film än att introducera ett barn, sött, i världen av våld och missbruk där vi lever. Lite av Babe, Casino och Constantine, allt detta väl blandat i en kartong, och vi får det här. Jag vet inte om det verkligen är klassat för barn, men jag tycker att det var väldigt coolt, väldigt roligt och intressant. Jag hatar när en film (särskilt en kartong) kan få ett bra slut och förstöra eftersom varje karaktär måste ha ett lyckligt slut, även om det låter konstigt (jag är inte en bitter person). Men det här var OK, han går helt enkelt till himlen och de låter det komma in på det sättet.<br /><br />Allt detta är bara en kritiker, det är en bra film och något nytt. mycket rörande och jag måste gå
Jag ville bara säga det. Jag älskar Gheorghe Muresan, så jag älskade automatiskt den här filmen. Allt annat med det var så som så... Billy Crystal är en bra skådespelare, även om han är irriterande. Men det som gjorde den här filmen var - åtminstone för en basketfan - att se Gheorghe Muresan agera.
Cowboys and Indians är en utmärkt film. Skrivandet, skådespeleriet, regi kunde inte ha varit bättre. Det här var en historia som bad om att få berättas, och den här gruppen av begåvade individer och team gjorde ett fantastiskt jobb med att göra det. Berättelser som denna är inte trevliga, utan tjänar till att påminna människor om de sociala orättvisor som finns runt om i världen. Det är min förhoppning att när den här filmen ses kommer attityder och fördomar att förändras. En film som kan göra det är en sällsynt speciell sak. Andrew Berzins är en utmärkt författare, och hans talanger och expertis inom detta område kom fram i den här filmen. <br /><br />Tack för att du berättar den här historien!!!<br /><br />Ruby
Varje barn har den där filmen som han dyker upp i VHS när han inte har något att göra, eller när det finns en barnvakt i närheten. Det här var den filmen för mig.<br /><br /> Jag kan berätta hela handlingen exakt, jag måste ha sett den minst 100 gånger, och jag kan säga att det är en bra barn-/familjefilm.<br / ><br />Jag har fortfarande bandet, jag har inte sett det på 5 år, men jag kanske tar mig an det den här veckan och blir ett barn för dagen.<br /><br /> You måste bara älska vården björnar och deras budskap.<br /><br />
President Harry S. Truman sa en gång att det enda nya i världen är historien du inte känner till.<br /><br />Sju år före Richard Rhodes suveräna Pulitzerprisvinnande "The Making of the Atomic Bomb" ", producerade BBC en sjudelad miniserie, "Oppenheimer", som var en karaktärsstudie av människorna som designade och byggde vapnet som inledde atomåldern, som permanent gick med i vetenskap och teknik för att staten (och i synnerhet militären), skapar inte bara historia, utan förändrar världen för alltid.<br /><br />Produktionen är oklanderlig, castingen inget annat än mirakulös; inte bara huvudkaraktärerna, utan även sekundära karaktärer har kusliga likheter med de porträtterade personerna. I synnerhet är Sam Waterston i titelrollen som den amerikanske fysikern J. Robert Oppenheimer, vetenskaplig chef för Manhattan Project, som var baserad på Los Alamos, NM, laboratorium (den plats som han personligen valde); Manning Redwood som general Leslie R. Groves, som övervakade hela Manhattan Engineering District (projektets formella namn); David Suchet som fysiker och Oppenheimers yttersta fiende, Edward Teller (som nästan fyrtio år senare viskade in i Ronald Reagans öra och gav oss Strategic Defense Initiative - "Star Wars") och Jana Sheldon som Kitty Oppenheimer. Uppmärksamheten på detaljer är genomgående utmärkt.<br /><br />Delvis thriller, delvis kärlekshistoria - och i slutändan en tragedi, den här serien återskapar troget ett kapitel i världshistorien - och vetenskapens - som vi inte vågar glömma. Högsta rekommendation.<br /><br />(OBS: Tittare som gillar den här serien kommer också att njuta av Jacob Bronowskis 13-delade serie "The Ascent of Man" och BBC-filmen av Michael Frayns pjäs "Copenhagen".)
Jag hade chansen att se Blind Spot i Barcelona och jag njöt av det oerhört. Jag trodde att det var en av de mest fängslande filmer jag sett på länge. En av filmens bästa poäng var att träffa nya fräscha ansikten och fantastiska skådespelare bakom dem på oväntat och briljant filmade fantastiska platser. De tre hjältarna delar en kemi på skärmen som går över hela filmen och gör den så spännande. De är inställda på enastående landskap som upptäcks av ett sådant originellt öga (DOP:s arbete är bara fantastiskt) som får dig att känna att du upptäcker dem för första gången. Stämningen i öknen svämmar över överallt och till och med scenerna som filmats på Los Angeles eller San Francisacos gator verkar vara en naturlig förlängning av det. Berättelsen rider dig smidigt genom alla dessa vackra miljöer för att leda dig till ett bitterljuvt slut, som är den perfekta klimaxen för denna perfekta resa. Konstruktionen av själva filmen är ett mästerhantverk. Den skickliga användningen av innovativa resurser (som stillbilder som syr ihop Dannys minnen i filmen) kommer att jämföras med de handgjorda verk som är så sällsynta och så roliga. Blind Spot uppnår att fånga essensen av öknen som tar dig till en universell gemensam mark där alla av oss kan känna att vi är både upptäckare och infödda.
Jag skriver det här efter att ha sett det senaste avsnittet som sänts i Storbritannien, och för mig måste det vara ett tufft jobb att hålla standarden. Det senaste avsnittet som visas kallat "Blink" har inslag av gotisk skräck allt att göra med statyer som inte riktigt är vad de verkar. Doktorn och Martha förekommer inte mycket, men det förtar inte ett välarbetat avsnitt. Den allmänna standarden har byggts upp till en hög nivå och de tre senaste avsnitten, de två parterna med "Familjen" och de senaste har för mig varit det bästa som det nuvarande laget någonsin har gjort.<br /><br />Det är inte bara David Tennant som håller ihop det, hela stödrollen vecka in, vecka in hjälper också. För de som väntar på serie 3 utomlands är det väl värt att vänta.
Jag fångade denna lilla pärla helt av en slump redan 1980 eller '81. Jag var på en nypremiär för att se två gamla fåniga sci-fi-filmer. Teatern var fullproppad och (utan förvarning) visade de en massa sci-fi korta spoofs (för att få oss på humör). De flesta var lite underhållande men DETTA kom och inom några sekunder var publiken hysterisk! Det största skrattet kom när de visade "Prinsessan Laia" med enorma kanelbullar istället för hår på huvudet. Hon tittar på kameran, ler ett bistert leende och nickar. Det gjorde det ännu roligare! Du måste se "Chewabacca" spelas av vad som ser ut som en Mupp! Det var extremt dumt och dumt...men jag kunde inte sluta skratta. Det mesta av dialogen dränktes på grund av alla skratt. Också om du känner till "Star Wars" ganska väl är det ännu roligare - de gör medvetet narr av en del av dialogen. Detta fungerar VERKLIGEN med en publik! En klar 10!
Det eleganta universum lyfter fram många idéer om universum och existens. Efter att ha sett den här dokumentären kan man inte låta bli att ta ett steg tillbaka och tänka om sin syn på existensen av allt. Det finns en stor grupp av forskare, matematiker och andra på båda sidor av strängteorin. Det ifrågasätts ständigt som oprövat, otestbart och möjligen helt fel. Det närmaste att proselytisera som någon gör är att förklara att kvantfysik, den uppsättning matematiska idéer som ger extremt bra approximationer av vad som händer med subatomära partiklar, aldrig har gjort en felaktig förutsägelse. Inte så med strängteori; ingen är villig att säga, på kameran, att strängteorin är sanningen, och genom att göra det behåller stycket ett visst respektfullt avstånd från ämnet.
Jag såg pp häromkvällen. Jag måste säga att jag blev väldigt imponerad av hur verklig filmen verkade. Det kändes väldigt mycket som en dokumentär. Jag tycker också att filmen presenterade realistiska möjligheter. I filmen eskalerar kriget i Vietnam till en punkt där Kina har blivit inblandat. Tänk om det hade hänt? Jag tror att scenarierna skulle likna det som skildras i filmen. Vi har haft läger tidigare i det här landet... och gör det fortfarande...<br /><br />Rekommenderas starkt för alla...särskilt radikala...<br /><br />Jag sa hela tiden att om Jag var i den positionen som de där barnen var i att jag bara skulle lägga mig i röv. Jag älskar Amerika och dess stora krig (wink wink)
Jag har precis sett den här filmen och blivit kär i den. Det finns lite av något för alla, och det är särskilt gratis för alla när det kommer till romantiken mellan Lachlan och Lil. När de är på stranden grät jag nästan... det finns den outtalade insikten att tid är den mest värdefulla varan och det är tydligast när de är tillsammans. Denna idé hämtad från flera vinklar, från äktenskap till syskon till att hitta kärleken på de minst konventionella platserna. Filmen får dig nästan att längta efter den typen av desperation när du vet att morgondagen mycket väl kan bli din sista. Crowe var särskilt underbar i sin roll som Lachlan. Jag har alltid haft en svag punkt för accenten, men jag smälte nästan med hans gestaltning av hans karaktär. Sättet som den här filmen spelades in är också vackert, med musiken, de öppna fälten i bakgrunden och fantastiskt skådespeleri. Sammantaget är detta en underbar film som drar i alla mänskliga känslor.
Silverlake Life är en dokumentär och den var enkel och okomplicerad. Egentligen var det mer som en hemmafilm, och om du vill ha dramatiska belysningar, se något annat. Och det är inte på något sätt en tårdragare. Men jag menar det på ett positivt sätt. Den visar två män som älskar varandra och hur att drabbas av aids påverkar kvaliteten på deras vardag. Det är nästan svårt för mig att säga om det här var en kvalitetsfilm eller inte, eftersom den var så avklädd att jag var tvungen att leta efter andra sätt att svara på. Det är en beundransvärd film, faktiskt ett av de mest beundransvärda, uppriktiga dokument jag någonsin sett. Dessa två män har en otrolig integritet eftersom deras liv reduceras till de mest grundläggande delarna. Det får Hollow-wood-produktioner om AIDS att verka hippa och hjärtlösa. Dessa män gjorde den här filmen för sig själva, vilket är en av de bästa anledningarna till att skapa något. Scenen där Tom sjunger "You are My Sunshine" till Mark och säger adjö till honom är den äkta varan.
Bara som en påminnelse till alla som just nu läste kommentarerna till denna utmärkta BBC-miniserie, publicerad 1981, var den inte tillgänglig på DVD förrän de senaste åren. Sedan dess har den blivit tillgänglig, men till en början bara i det brittiska formatet (som jag köpte en "internationell" DVD-spelare till, som man måste hacka - olagligt misstänker jag, för att se den), men serien är nu tillgänglig genom amazon.com--3 skivor-- för mellan $19-21, för att ses på DVD i USA-format, ingen hacking. Det var 41 recensioner, i genomsnitt 5 stjärnor. Den här miniserien är en av de allra bästa på Oppenheimer, eller Manhattan Project, eller praktiskt taget allt som producerats av BBC.
Denna helt bortglömda slasher-film är en av de bästa skräckfilmerna som någonsin gjorts. Mycket mörk ibland påminner den mig om en liten berömd thriller "Deliverance". Regissören Jeff Lieberman skapar en fantastisk atmosfär av rädsla och förtvivlan. Alla skådespelare är anständiga och klimaxen är verkligen spännande och minnesvärd. Så om du letar efter något läskigt, försök hitta denna lilla skatt. Mitt personliga betyg: 10 av 10.P.S Den här är ännu mer chillande än "Halloween".
En döende Kung Fu-mästare skickar ut sin sista elev för att spåra vad som hände med de tidigare fem eleverna som var medlemmar i den förbjudna Poison Clan. Han ska se om de agerar för gott och om inte han ska stoppa dem. befälhavaren vill också att eleven ska hitta en annan medlem i klanen som sprang iväg med klanens pengar som befälhavaren vill använda för gott. De tidigare eleverna undervisades alla i en annan stil orm, tusenfoting, skorpion, ödla, padda, medan den sista eleven fick lära sig lite i varje stil. Alla elever hamnar i en stad och letar efter den gamle mannen med alla pengar, och snart kämpar alla för att få pengarna.<br /><br />Klassisk kampsportsfilm har en titel som även många icke-fans veta. Jag har pratat med ett par tillfälliga fans och det här verkar vara den enda filmen som fastnar i deras huvud. Det är en mycket bra film, även om jag inte riktigt är säker på varför den här filmen stannar hos folk när det för mina pengar finns andra filmer som är bättre från Shaw-studion (One armed Swordmen eller Brave Archer-serien till exempel). Detta är inte för att sälja filmen kort, det är det inte, eftersom filmen är strukturerad som ett mysterium, vår hjälte har ingen aning om vem någon är och Venoms själva vet bara i bästa fall vilka två av de andra är. Vi får identiteten på fyra men vi måste fortfarande ta reda på vem den femte verkligen är. Filmen är också udda i det att för en kampsportsfilm, förutom en träningssekvens i början och dödandet av den gamle mannen och hans familj för pengarna, finns det egentligen ingen action på cirka 40 eller 45 minuter. Det är ett djärvt drag att göra det men det lönar sig eftersom handlingen och föreställningarna håller din uppmärksamhet. (Filmen är också udda eftersom det är den första kampsportsfilmen jag tror att jag någonsin sett där det inte finns några kvinnor. Jag tror inte att en har en talande roll och jag är ganska säker på att ingen dyker upp i bakgrunden. Det tyder på ingenting, det är bara något som slog mig.) Det här är en bra solid liten film som kanske inte lever upp till det rykte den har i vissa kretsar, men som ändå är en riktigt bra film att krypa ihop med på din soffa.<br /><br />Omkring 7 av 10.
Denna underbara film tar sig verkligen tid att ta ett steg tillbaka och berätta historien utan ord. Slutet av filmen innehåller nästan ingen dialog men vad som finns i karaktärerna är alltid helt klart. Du vet att filmen inte kommer att få ett lyckligt slut men du lämnar filmen med hopp.
Ett team av tuffa skurkiga New York-poliser ledda av den robusta, hårdnackade Buddy Manucci (superbra spelad av den alltid utmärkta Roy Scheider) går efter en grupp otäcka gangsters som är inblandade i en kidnappningsring efter att en i deras antal blivit dödad av dem. Regissören Philip D'Antoni, producenten av "Bullet" och "The French Connection", skapar skickligt en kraftfull, grynig, starkt amoralisk no-nonsens-ton, håller ett jämnt tempo hela tiden och iscensätter actionscenerna med avsevärd rytande kraft. Don Ellis häpnadsväckande stråkpartitur pumpar upp den råa och skramlande intensiteten ytterligare medan de skrapiga Big Apple-platserna och Urs Furrers grova, gryniga filmer båda förstärker den övergripande grungy realismen. Dessutom blir den fina gränsen som skiljer poliser från brottslingar suddig i den här bilden: den titulära truppen använder hårda, brutala och moraliskt tvivelaktiga taktik med starka armar som ett medel för att upprätthålla lagen och det finns verkligen ingen hederskodex bland ligisterna och tjuvar som befolkar den förslappade urbana underbuken som är levande avbildad i den här filmen. Trevliga biprestationer av Tony Lo Bianco som den maskiga, snuskiga snattaren Vito Lucia the Undertaker, Richard Lynch som den ondskefulla psykotiska jäveln Moon, Bill Hickman som Moons lika kallblodiga partner Bo, Jerry Leon som funky plattfota Mingo och Joe Spinell som parkeringsvakt. En extremt vild och spännande utdragen hjärta-i-halsen mondo destructo biljakt kvalar in som en klar höjdpunkt. Den klimatiska skjutningen levererar likaså det omrörande godset. En riktig pang-up liten vinnare.
Nicolas Roegs projekt är minst sagt varierande, men är aldrig mindre än intressanta. "Insignificance" är uppenbarligen först och främst ett anpassat scenspel: det är ordrikt och ganska mycket 'rumsbundet'. MEN, det lönar sig att se den här filmen mer än en gång: de underliggande teman presenteras inte öppet och dessutom tar det ett tag att anpassa sig till de fyra huvudpersonernas sammanställning och rollomkastningar: Einstein, McCarthy, Munroe och DiMaggio . <br /><br />Einstein är plågad av skuld över Hiroshima men tycker ändå om enkelheten i en sexuell kontakt med Munro; Munro är trött på att ses som en bimbo och längtar efter intellektuell trovärdighet; Senator McCarthy är på höjden av sina häxjaktskrafter men är en impotent sleazebag; DiMaggio är osäker på sin kändis, självbesatt och våldsbenägen. Var och en av dem innehåller frön till sin egen förstörelse. Varje karaktär har ett oroligt, missbrukat/missbrukande förflutet och en tveksam framtid. Efter hand ser vi att besattheten i sig är det centrala temat. Amerikas besatthet av efterkrigstidens kulturella ikoner och seder; huvudpersonernas tvångstankar för något ingen kan ha: sinnesfrid och/eller lycka.<br /><br />Jämfört med relativitetsteorin, en föreslagen teori för ett enhetligt fält och faktiskt själva kosmos, alla strävanden och interaktioner hos Roegs huvudpersoner verkar obetydliga. Ändå påverkar dessa aspekter av det fysiska universum (allt är kvantum, lita på mig!) oss när de tillämpas på utvecklingen av sätten att förgöra oss. Monroes omnämnande av principen bakom neutronbomben (utan att benämna den som sådan) är inte en anakronism i sig, utan kan bara förstås av en samtida publik. Faktum är att ALLA referenser i manuset är endast tillgängliga för en kunnig tittare: en au fait med 50-talshändelser/personlighetskulter och hur de påverkar oss på 2000-talet.<br /><br />Denna film och dess manus är antingen väldigt, väldigt smart eller extremt ogenomskinlig och pretentiös. I slutändan dock förmodligen obetydlig.<br /><br />lev länge och blomstra :) <br /><br />
Trots att den har 6 olika regissörer hänger den här fantasin ihop anmärkningsvärt bra.<br /><br />Den filmades i England (inte i närheten av Marocko) i studior och på några stränder. Vid krigsutbrottet flyttades allt till Amerika och några scener filmades i Grand Canyon.<br /><br />Anmärkningsvärt för att ha en av de mest korkade texterna i en låt - "I want to be a bandit, can du förstår det inte". Det är fortfarande en favorit för många människor.
... Hawk Heaven för älskare av fransk film och i förlängningen franska filmskådespelare/skådespelerskor. När det är som värst är det en överseende, skådespelare får gnälla om andra skådespelare, ifrågasätta giltigheten av att agera som ett yrke, etc, medan det när det är som bäst är ett härligt firande/utskick av några av de bästa skådespelarna som arbetar just nu. Från en enkel utgångspunkt - Jean-Pierre Marielles begäran om att vatten ignoreras på en restaurang - snurrar Blier iväg åt alla håll och låter gräddan av fransk film strula sina saker innan kameran ens nickar till dem som inte längre finns (Jean Gabin , Lino Ventura) inklusive regissörens far, Bernard, en av den franska filmens stora ståndare, från vilken han ringer ett himmelskt telefonsamtal i slutet av filmen. Diskursiv och prolix, ja, guilty as charged men också något av ett guilty pleasure.
Den här filmen kommer från Turkiet där du inte kan hitta någon tradition av skräckfilmer. Först var jag rädd för att bara se en anpassning, men efter att ha sett den har jag ändrat mig. Den har ett original scenario. En kärleksfilm med skräcktema. De flesta spelarna är inte kända ungdomar, men deras prestationer är ett bevis på att en ny generation kommer. Kanske är detta ett tecken på att den turkiska filmen kommer tillbaka efter 20 år.
Den här filmen gjordes tretton år innan jag föddes men jag tycker fortfarande att det är det kvickaste, prickigaste, mest ofarliga stycke roligt som någonsin gjorts. Det kunde helt enkelt inte gå fel med de fantastiska brittiska skådespelare som den har.<br /><br />Var ska man börja? Alastair Sim-olikvärdig; Margaret Rutherford-ditto; den underbart kunniga, oskyldiga Gossage, spelad till perfektion av den imponerande Joyce Grenfell. Kadden Victor Hyde-Brown (en Guy Middleton-special) och resten av personalen summerar efterkrigstidens medelklass-England till en tee.<br /><br />Humorn är ibland uppenbar, men den är av det. speciell "Ealing"-variant och är aldrig stötande.<br /><br />Jag har sett den här filmen fler gånger än jag bryr mig om att minnas och skrattar fortfarande som ett rinnande av upptåg varje gång. Stormningen av studentrummen som ockuperas av flickskolan, de magnifika planerade men i slutändan dömda tvillingturerna i skolan och det kaotiska slutet som involverade ankomsten av en tredje skola för att öka anarkin, är ovärderliga.<br /><br / >Det är en gammal klyscha jag vet, men de gör dem verkligen inte så längre. Vad jag önskar att de gjorde. Om du inte har sett den, snälla gör det, du kommer inte bli besviken.
Jag är ledsen, men "Star Wars Episod 1" gjorde ingen rättvisa åt Natalie Portmans talang (och obestridliga söthet). Hon var helt underanvänd som drottning Amidala, och när hon användes var hennes smink skrämmande hemskt. För "Anywhere But Here" tappar hon sin gudomliga makeup och hon beter sig normalt. Och inte bara kan hon agera bra, hon ser bra ut när hon gör det. Jag är lite äldre än hon (hon är bara 18), och jag har liten eller ingen chans att träffa henne, men hallå, en kille får väl drömma, eller hur?<br /><br />Även om Susan Sarandon gör det ta en bra sväng i den här filmen, filmen tillhör helt och hållet Portman. Jag har varit en bevakare av Portman sedan "Beautiful Girls" (där hon var yngre, men lika söt). Det finns stora saker för henne i framtiden - jag kan se det.
Jag tycker att det blev för mycket action till slut? Tycker du inte det också? Det fanns romantik, äventyr som precis som sa åt mig att sätta 9 till den här filmen men actionplatsen var för lång. Jag gillade Reeve lite. Jag förstod inte varför han måste dö. Jag trodde att en av tjejerna skulle dö också, men jag har tur! Ingen annan som jag gillade dog inte! Hur är det med dig? Vad gillade du? Jag såg filmen två gånger faktiskt. Och efter det köpte jag den också. Det var det värt! Vem gillade du bäst (person)?. Boken var riktigt, riktigt, riktigt cool. Och skådespelerskorna och skådespelarna också. Allt var perfekt....... Vad hette låten till slut? Kan någon svara på mina frågor också... SNÄLLA, snälla snälla?
Det här är en samling dokumentärer som varar 11 minuter 9 sekunder och 1 bildruta från artister över hela världen. Dokumentärerna är varierande och behandlar alla möjliga begrepp, det enda som delas är 9/11 som tema (mycket mindre i vissa fall). Vissa av segmenten är svaga medan andra är mycket starka; vissa är politiska, andra inte; vissa handlar enbart om 9/11, vissa använder helt enkelt 9/11 som ett tema för att beröra mänskliga känslor, känslor och tragedier som är universella; vissa är mainstream medan andra är abstrakta och konstnärliga). Den här filmen har inte censurerats på något sätt av någon så de tankar du ser är väldigt råa och kraftfulla.<br /><br />Det här är en mycket kontroversiell film, särskilt för konservativa amerikaner. Jag tror att två segment verkligen kan bocka av högerkanterna (ett från Egypten där en död amerikansk soldat och en död palestinsk bombplan kommer tillbaka som sprit; en annan från Storbritannien som berättar om det USA-stödda störtandet av Chile den 11 september 1973, vilket resulterade i i 50 000 dödsfall och hemska grymheter). Segmentet från Mexiko var det mäktigaste och berättade om tornens fall och den resulterande döden på ett levande sätt (du måste se det för att tro det).<br /><br />Även om slutprodukten är ojämn, med vissa segment är nästan "meningslösa", jag rekommenderar fortfarande detta. Det är väldigt svårt att ranka den här filmen eftersom segmenten varierar överallt (en del svaga, andra väldigt kraftfulla; ). Jag ger detta ett betyg på 9 av 10 helt enkelt för att vissa segment var utmärkta och täckte frågor som vanligtvis censureras (Mexiko-segment, Storbritannien-segment, Japan-segment, Egypt-segment).
Den sista filmen i Lucas saga är en påkostad produktion med spektakulärt utseende. Den anses ofta vara den fula ankungen i originaltrilogin, men jag tror att den är ett snäpp över avsnitt IV (och bara ett snäpp under avsnitt III och V). Jag tycker faktiskt att det är den tredje bästa filmen i den sexdelade sagan. För mig är det fortfarande en grandiost underhållande film. Det är inte en film med början, klimax och slut; filmens mekanism fungerar med bara ett mål i tankarna: att stänga Lucas universum. Det finns en känsla av finalitet i det hela, vilket gör filmen lite för sentimental, men känslomässigt givande. Dessutom är det väldigt roligt. Nya karaktärer introduceras och gamla står inför nya, oväntade utmaningar. C3PO och R2D2 ger (som vanligt) stor komisk lättnad. Leia och Solo är en underbar romantisk duo, och Luke är fortfarande en fantastisk karaktär att identifiera sig med. Återigen är det Lukes (och Vaders) inre konflikt som ger sagan dess ryggrad. Lucas aggressiva fantasi är fortfarande mycket påtaglig, och filmens teman om lojalitet, hopp och försoning ger stark resonans. Jag är glad att Lucas så småningom släppte tanken på att göra avsnitt VII, VIII och IX, för den här filmen är ett bra bokstöd till en lång, fascinerande och fängslande saga. Ingen perfekt film, men rolig i bästa matinéstil.
Greta Garbo spelar huvudrollen i "Anna Christie", en mycket tidig MGM-talkie från 1930, första gången "Garbo Talks". "Anna Christie" är en kraftfull film men inte för alla. Filmen är filmad som ett scenspel, kort om uppsättningar och film, lång på dialog och dramatiska karaktärer. Eugene O'Neil som skrev pjäsen "Anna Christie" är känd för sitt mörka arbete och Garbos karaktär Anna Christie är en dyster figur med ett plågat förflutet.<br /><br />Ljudkvaliteten på DVD:n var medioker. Det hjälper inte att det är att George F. Marion som spelar Annas främmande pappa, Chris Christofferson, är verbalt svår att förstå. Marion gör en bra prestation som de gamla berusade sjömännen som vacklar på galenskap med sin fixering av det onda "djävulshavet". Men hans dialog är skriven med en mycket tung svensk accent, detta är sant mot O'Neils originalpjäs. Marie Dresslers dialog som Marthy Owens är lika svår att förstå. Dressler porträtterar trovärdigt en nedbruten gammal berusad kvinna, en "bryggråtta". Hennes dialog är också trogen O'Neils originalspel, liksom Charles Bickford som den irländska sjömannen Matt Burke som förföljer Anna i ett oroligt förhållande. Garbo är faktiskt det enklaste att förstå.<br /><br />Filmernas starka sida är Greta Garbo. Hon levererar en magslitande prestation som offer för vanvård och övergrepp, vilket leder till ett liv i prostitution. Garbo var en stor stjärna på den tiden och ansågs vara en av de vackraste kvinnorna i Hollywood. Här är hennes utseende inte glamorös, den är torterad. Hennes kroppsställning nästan fördubblas i vånda. Hon skruvar i ansiktet för att bli en patetisk varelse på skärmen. Garbo förmedlar dessa ångestfyllda känslor till tittaren för att övertyga oss om hennes elände.<br /><br />Detta är mörkt ämne och Garbo väcker det till liv. Det är inte lätta måltider, inte kul, inte för alla. âAnna Christieâ är starka känslor muddrade upp ur djupet för undersökning, det här är en jävla tur.
Den här filmen startade mig på en Nick Cage-kick. Det är en berättelse full av vändningar - en film om motiv och rörelser. Visst, Dennis Hopper var en skinka, men J.T. Walsh och Laura Flyyn Boyle är det perfekta paret för att fånga den intet ont anande mannen som har hamnat i deras nät. Allt med den här filmen är bra - film, storytempo och framför allt slutet. Cage utmärker sig i det han gör bäst – det är inte att vara en actionhjälte utan att vara en alla som fångas i livets snaror.
Välkommen till Oakland, där de döda kommer ut för att leka och inte ens pojkarna i DA hood kan stoppa dem. Den här lågbudgeten, direkt-till-video-produktionen verkar tidsinställd att sammanfalla med lanseringen av Land of the Dead, den senaste delen av George A. Romeros berömda zombieserie. Ghettomiljön och hiphop-soundtracket kan ge ytterligare dragningskraft för hundar i innerstaden. Ricky (Carl Washington) arbetar på en medicinsk forskningsanläggning samtidigt som han uppfostrar sin lillebror, Jermaine (Brandon Daniels). Men tonåringen, uttråkad av makaroner-och-ostmiddagar i deras trakthus, skulle hellre spendera sin tid med att umgås med gatuvännerna Marco och Kev. Tydligen finns det inte mycket för afroamerikanska gymnasieavhoppare att göra på den här sidan av viken, förutom att dela med sig av droger och bråka med folket, inklusive rivaliserande latinamerikanska gängsnällare. Ricky planerar att sälja sina bortgångna föräldrars hus och flytta inåt landet till Castrodalen, en mer medelklass och förmodligen säkrare miljö. Tyvärr, innan detta kan hända, lämnar en drive-by-skjutning Jermaine död på verandan. Den sorgdrabbade Ricky försöker ett sista desperat knep. Han säger åt Scotty, hans labbassistent, att stjäla en del av den experimentella cellregenereringsformeln som de har testat på råttor. När en dubbel dos inte lyckas återuppliva Jermaine, finns det inget annat val än att ringa 911. Men en rolig sak händer på vägen till bårhuset. Pojken återupplivas som en sputtande, morrande zombie, tuggar ambulansförarna och stapplar iväg ut i natten, hämndlysten och sugen på färskt kött. Matvansinnet infekterar fler offer, och innan natten är över är East Bay en slagmark mellan de levande och de blodstänkta odöda. Skräckgenren har sett mer än sin andel av billiga filmskapare, från Ed Wood till Herschel Gordon Lewis till Charles Band. Men låga budgetar behöver inte betyda dåliga filmer. Tänk på Val Lewtons programmerare (Cat People, The Leopard Man, Isle of the Dead), Roger Cormans Poe quickies, Romeros Night of the Living Dead och John Carpenters Halloween. Skillnaden mellan minnesvärd och hemsk har mer att göra med talang och ambition än pengar. Hood Of The Living Dead är roligare än den senaste tidens dyra skräck för flera hundra miljoner dollar. Billighet har sin charm. I riktigt billiga filmer bär skådespelare sina egna kläder i verkliga miljöer. Här har trakthusen nymålade väggar i neutrala matta toner, vilket ger en dysterhet lika förtryckande som Douglas Sirks borgerliga melodramer från 50-talet. Linjer verkar mer improviserade än manus. "Så vad fan ska vi göra nu?" "Håll bara ögonen öppna för någon F N'-sak som ser utöver det vanliga." Ricky och Scotty ringer sin chef, som ringer en ex-militär som heter Romero. "Jag har ett enormt problem som vi måste ta hand om snabbt." "Inga problem", säger mercen, stänger sin telefon och tar tag i sina vapen. Alla har vapen, och även när de slåss mot zombies är de på sina mobiltelefoner, som vem inte är det nuförtiden? Information utbyts med naturalistisk underdrift. "Vad hände?" "Vi kom in i det med några galna jävlar." "Deja F N' vu. Det är den där parkzombien igen..." Ricky måste till och med blåsa bort sin ryckiga flickvän och bara säga: "Hon har gått ur hand." Till skillnad från de flesta zombiefilmer ger den här ett motiv till kaos. Jermaine hämnas på gängsnällarna som sköt honom, som i sin tur fortsätter mullret. Detta är urban filmskapande som innebär sin egen sociala kommentar, en nästan gerillaproduktion som föreslår en framtid för lågbudgetskräck som speglar det verkliga livet istället för övernaturliga klichéer. Bröderna Quiroz, som har varumärkesskyddat sitt namn som i väntan på en ny rörelse, kan inspirera andra att berätta historier som härrör från personlig erfarenhet snarare än att imitera trötta Hollywood-produkter. Med tanke på deras begränsade resurser har Jose och Eduardo Quiroz gjort en billig men tekniskt acceptabel funktion om människor de känner. Fotografen Rocky Robinson får jobbet gjort, musik av Eduardo Quiroz är inte enklare än Carpenters spökande Halloween-tema, och hiphoplåtar av The Darkroom Familia och andra skapar stämning. Resultatet är lovande om inte precis spännande. De lär sig sitt hantverk och, till skillnad från Lewis och Wood, som aldrig blev bättre, kan deras nästa bli en att titta på.
Den här filmen skulle kunna liknas vid "komfortmat" för själen. Alla som någonsin har försökt och försökt rädda ett förhållande kan relatera till den här filmen. Så många delar av den är så roliga och så många delar är så hjärtskärande sanna. Den är inte perfekt i sin produktion eller ens dialog, men historien är unik vilket säger mycket för moderna "romantiska" komedier. Luke Wilson är i bästa fall intetsägande, men Heather Graham gör ett exceptionellt jobb enligt mig. Ge det ett försök - trots det banala DVD-omslaget. Karaktären Joline väcker många problem i vår självbetjäningskultur. Hon frågar oss om engagemanget verkligen är för den andra personen eller oss själva. Det är verkligen oss själva. Att fullfölja löften (allt från äktenskap till ett ärende för en vän) är en fantastisk känsla. Vårt ord är inte längre något annat än en formskiftande rökpuff. Joline är som en väckarklocka. Vi måste vara medvetna om våra ord och åtaganden, de betyder mer än vi tror. Samtidigt får vi inte binda oss till någon som inte är kapabel att göra detsamma.
Jag såg den här filmen samma dag som den kom ut förra året. Roligt tänkte jag. Nåväl, nu är den på video och jag såg den igen. Jag älskar den här filmen! De saker de gör är ibland dumma men det är det som gör den till min tredje favoritfilm genom tiderna. Specialeffekterna är okej, men den kvicka dialogrutan kommer att få dig att rulla. Jag är den typen av person som kommer att säga att jag är inspirerad av den här filmen, så om du gillar dramer och andra saker, undvik. Men för alla andra, njut! Skådespeleriet är suveränt. Hank Azaria är utan tvekan bäst (han är varken en commie eller en frukt) följt av Ben Stiller (eh, rätta mig inte. det gör mig sjuk) och sedan William H. Macy som levererar sin bästa prestation (outshining fargo) Everybody has berömde alla från macy till garafalo, men jag tycker att Kel Mitchell var ganska bra som Invisible Boy. Två problem: Den tråkigaste delen av filmen är underhandlingen av romansen mellan Stiller och Claire Forlani, och Casanova villkorligt förhör. Vissa scener främjar berättelsen absolut inte på något sätt, men de är fantastiska. Kinka och särskilt författarna tenderar att släpa på en scen tills alla dess munterhet är borta, men de byter och du är redo för mer. Jag svär efter att ha sett det här, kommer du att vara trött av den explosiva klimaxen (som jag tycker var ganska cool) Kameran är också ganska cool och rör sig i en rasande takt med skådespelarna. Dessutom levererar Tom Waits en enastående prestation (han har den här coola dåliga hjältens coolhet) och som någon annan sa, de bästa delarna är när karaktärerna visar lite mänsklighet för dem. Captain Amazing är ganska rolig, (särskilt hans tal till Casanova om hans perfekta plan - jag rullade) och rush är ganska cool som Casanova. One beef: den roligaste komikern någonsin (eddie izzard) är nästan bortkastad, men hans hjärta är på rätt plats. Så allt som allt en underbar film. Jag ger den tjugo stjärnor och hoppas att alla en dag kommer att se briljansen i filmens bästa parodi, Six Million Dollar Man. Skrattar just nu när jag tänker på det. 20/10
Min son Adam (5 år) är ett stort Scooby Doo-fan. Han gillar den här filmen mycket. Han gillade särskilt när Loch Ness-monstret försökte attackera Shaggy och Scooby. Röstresultatet är hans val och återspeglar hans kärlek till karaktärerna.<br /><br />Efter att ha sett "Vampire Rock"-filmen först var detta, inte överraskande, väldigt likt eftersom de upprepar en sliten grundintrig i en annan miljö.<br /><br />Få vuxna kommer att stöta på detta utan att ha sina egna minnen från den tecknade TV-serien och ännu färre kommer att se den utan barn. Antingen gillar du det här eller älskar det. Jag älskade Scooby Doo i en halvtimme som barn, jag är glad att min son älskar det, jag kan nästan stå ut med det nu.
Holes är en underbar film att se. Den har bra budskap i in, som: var en god vän, ge aldrig upp, etc. Jag rekommenderar det starkt till alla. Jag säger fortfarande att boken är bättre än filmen, men filmen ger boken en springa för pengarna. Dessutom spelar Khleo Thomas Zero. Det bidrar verkligen till det!!!! Lol!!!
Jag såg den här filmen en gång och kanske skulle se den igen, men även om Jamie Foxx är bra i filmen, känner jag att de kunde ha använt en "mindre rolig" karaktär som Alvin Sanders. Foxx scener till exempel i fängelset när han konfronteras med Edgar Clenteen (David Morse) är för roliga. David Morse är återigen en underbar skildrare av en polis. Hans tuffa men mestadels tysta drag är perfekta för hans roll. Än en gång möter Morse Doug Hutchinson (Bristol) på teatern. Det slutar med att Morse slår hårt mot Hutchinson. De är båda perfekta för detta scenario i varje film. Jag personligen älskar den egenskapen i en film, där skådespelare hamnar i samma situation som en tidigare film, som dessa två gjorde i The Green Mile. Sammantaget var det en ganska bra film.
Mycket bra western. Det här var första gången författaren Richard Wilson regisserade en film, även detta var första gången för Samuel Goldwyn Junior som producent. Det är ett nöje att se en mycket ung och vacker Angie Dickinson som en saloontjej. Robert Mitchum kommer till denna stad som domineras av fredlösa och anställs som stadstämjare, men folk är oroliga för att han kommer att gå för långt, även för den skada han kommer att göra för stadens företag. Det finns vissa likheter i historien med "Warlock" som gjordes 1959. Den här filmen håller ett väldigt snabbt och spännande tempo, den håller dig verkligen på kanten.
Den här filmen är en blandning av en mörk komedi och ett drama, om två killar som jobbade i en slaktare och ville bygga upp sin egen. När de äntligen uppfyllde den drömmen stod de inför ett nytt problem: det fanns inga kunder! En dag, av en slump, dör en kille i kylskåpsrummet, och en ny sorts slaktarverksamhet börjarÂ De börjar sälja människokött och säger till kunderna att det bara är kycklingÂ och deras verksamhet börjar förbättras: Människokött säljer bra! åh! Jag glömde att säga något Dessa killar är inte normala! Det är verkligen något som saknas i deras hjärnor! <br /><br />Filmen har några fina mörka humorscener, men det är, enligt mig, mest ett drama. En som visar oss vad som finns i huvudet på en psykopat, vad är hans motiv till det han gör. Jag måste erkänna att jag blev lite förvånad över slutet på filmen, för jag hade aldrig förväntat mig att de skulle kunna göra den utan att bli upptäckt, men det är förmodligen för att jag ser för många Hollywood-filmer. bestraffningen av killarna som gör de "dåliga sakerna". Det finns alltid en moral som skyddar de "goda värderingarna", trots att vi alla vet att i "verkliga livet" händer det inte så här för många gångerÂ Och jag gillade den här filmen mest på grund av det, eftersom den passar in i ett slags film som är sann, frontal, utan falsk moral och som "ser" vad som finns på andra sidan, bakom den "konventionella moralen" Det händer bara i oberoende film (särskilt i den europeiska)! <br /><br />Dessutom är det utmärkta prestationer av Nikolaj Lie Kass och Mads Mikkelsen (särskilt den första) i rollerna som de "störda killarna" <br /><br />Mycket trevlig dansk film !
Jag har sett de flesta av Tarzan-avsnitten. Helt klart det betygsatta X med O'Keeffe & Bo Derek, vilket är fullständigt bedrövligt.<br /><br />Jag har sett den här versionen flera gånger sedan den ursprungligen visades.<br /><br />Alla skådespelare hade minnesvärda delar, bra skådespeleri Ape-sekvenserna.<br /><br />I går kväll såg jag samma sak på spanska stationen och förutom någon fransk dialog, allt på spanska.<br /><br />Så långt Hudson inte eftersom han ville ha Andies röst gjorde han ingenting förrän i slutet. Han tittade på dagstidningarna och kunde ha anlitat en dialogcoach.<br /><br />Det verkar fånigt att en berättelse om apor och en man som uppfostrats av dem alla pratar skratt om att Hudson attackerade Andie. Historien i filmen var att hon var en amerikansk kusin. Senast jag kollade på Carolina var i USA.<br /><br />Hon var vacker på film och hennes ögon och underbara hår, alabasterhud förbryllade alla oss män. Hon behövde inte ta till Bos nivå.<br /><br />Hon har förblivit en LADY under resten av sin karriär och borde se den här filmen (halva sitt liv sedan) som en utgångspunkt. Hennes framträdande, uppriktighet, gjorde den här filmen njutbar, trovärdig att en halvvild man kunde konstatera hennes inre skönhet.<br /><br />Utmärkt sändningspunkt för Sir Richardson, han stal filmen.
Jag måste ha sett den här filmen ungefär fyra eller fem gånger redan, och den blir bättre för varje visning. Det räcker med att säga: Det här är den bästa film jag någonsin sett. Och jag tror att jag har sett mycket.<br /><br />Men jag har alltid undrat varför den här filmen blev så bortskämd i vissa recensioner eller betyg. Ta till exempel IMDb Top 250. Varför rankas den bara på #216 (från och med idag)? Svaret finns förvisso inte i själva filmen (för det är inget annat än felfritt), utan i dess mottagande. Filmen väckte kontroverser i sin skildring av medkänsla för en dömd mördare och dess inställning mot dödsstraff. Och så, uppenbarligen, gillade förmodligen inte den mer konservativt sinnade användaren filmen (som du kan se av några av de andra kommentarerna). Så DEAD MAN WALKING får en ranking som inte är annat än löjlig i förhållande till dess kvalitet. De människorna förstod inte vad filmen ville säga, och kanske VILLE de inte förstå, eftersom de var för dödsstraff. Så nu förstår jag: Allt är politiskt. Du är för dödsstraff - du gillar inte (och vill därför inte höra) vad filmen har att säga.<br /><br />Jag är verkligen ledsen att det fortfarande finns så många människor där ute som helt enkelt stänger av när ett nytt perspektiv ifrågasätter deras övertygelse.<br /><br />Mr. Robbins, din filmfråga delade folks åsikter. Vissa omprövade sin synpunkt, vissa lyssnade helt enkelt inte, men du gjorde en mycket viktig poäng. Din film kommer förmodligen aldrig att dyka upp på någon "TOP 100 MOVIES OF ALL TIME"-lista, men den kommer att komma ihåg långt efter filmer som Braveheart eller Babe eller Apollo 13 (som alla orättvist föredrogs framför din film vid Oscarsgalan 1996) är bortglömda. Grattis, Mr. Robbins, och tack för detta viktiga stycke filmskapande.
Den här filmen står som ett av de mest fantastiska exemplen på övertygande och konstfull filmskapande jag någonsin sett. Herzog verkar fånga den nästan transcendenta tragedin och skönheten i Dieters berättelse, såväl som hans förtjusande personliga karaktär. I slutet av filmen önskade jag att jag hade haft möjligheten att träffa Dieter innan hans bortgång.<br /><br />Tekniskt sett är kinematografin intim och häpnadsväckande vacker. Berättelsen är intrikat vävd, med stor medvetenhet om ämnet och hans förmåga att återuppleva och återskapa traumatiska händelser. Få dokumentärregissörer har så stark förmåga att så grundligt investera publiken i karaktären. Denna film är ett måste se!!!
På något sätt lyckas den här filmen vara uppiggande, bitterljuv och hjärtvärmande på samma gång. Stjärnor som Tony Shalhoub (från Providence) ger berättelsen liv. Historien i sig är inspirerande. Vi ser ett desperat, upp-och-ned liv genom de mest oskyldiga ögon man kan tänka sig: en fågels.<br /><br />Paulie börjar sitt liv som en papegojbebis som ges till en liten flicka (spelad av Hallie Eisenberg, även känd). som Pepsi-tjejen) med talsvårigheter. Medan hon lär sig att tala rätt, så gör Paulie det också. Men till skillnad från de flesta fåglar kan han tala och förstå allt som sägs. Militärfadern gillar inte fågeln, så han skickas till en pantbank och köps av en åldrande konstnär, Ivy. Hon lär honom manér, etc., medan hon reser över landet för att hitta Paulies ägare. Filmen fortsätter med flera ödesvändningar, tills Paulie hamnar på ett laboratorium där han så småningom göms undan i en källare och hittas av en rysk vårdnadshavare, som berörs av fågelns berättelse. handlingen ligger i linje med det enkla, metaforiska temat att språket är en gåva och en förbannelse. Jag skulle vilja säga att soundtracket är häpnadsväckande. En vacker blandning av flöjt, digital bas och horn förstärker filmen till ren extas. De svepande kameravinklarna och hisnande landskapet förskönar berättelsen ännu mer. Och, som en sista anmärkning, är dockteatern helt trovärdig. (Till skillnad från i star wars, där Yoda liknar en Muppet) Den här filmen är en av mina favoritfilmer, med tillägget att min underbara parakit på fyra år dog nyligen. Sammantaget ger jag den här filmen **** av fyra stjärnor, två tummar upp och en stor kram.
Jag blev lite förvånad över att se alla hatkommentarer här. Visst är det inte det bästa barnprogrammet, men slutar inte folk att förakta Barney så här mycket efter femte klass?<br /><br />Okej, alla hatar Barney. Okej, jag tycker att hans röst och låtar är irriterande. Okej, han är lite läskig och konstig. Jag är fjorton år, så jag vet tillräckligt bra. Men här är grejen. Barn? De ÄLSKAR den här showen.<br /><br />När jag var en liten grabb på två eller tre tillbringade mina föräldrar mer tid med att jaga mig runt i huset än de gjorde något annat. Ingenting kunde hålla min uppmärksamhet i mer än tio minuter. Inse det, det är så småbarn är. Även de mest tålmodiga kan inte sitta stilla länge nog för att ge sina föräldrar en paus. Det finns för mycket att göra och se och utforska, för mycket problem att ge sig in i.<br /><br />Och sedan kom Barney. Jag vet inte exakt vad det är med den lila dinosaurien som är så underhållande för barn, men de älskar den. Jag vet att jag gjorde det. Jag fastnade för programmet och ville se det om och om igen. Ja, sångerna gjorde mina föräldrar galna, men att kunna se sina barn lära sig och vara exalterade över något som verkligen kan hålla deras uppmärksamhet, det är värt det. Jag lärde mig mina ABC och 123:or, de magiska orden och att borsta tänderna. Jag hade vuxit ur det med fem eller sex, förstås, men vid det laget var jag åtminstone lite mer tålmodig och gav mina föräldrar en paus.<br /><br />Mina systerdotter och systerson gick igenom alla Barney-stadiet när de växte upp, till stor glädje för sin mamma. Jag vet vad som håller Barney i luften. Han underhåller. Naturligtvis finns det Big Bird, Ernie och Oscar, och de är också fantastiska. Men på småbarnsstadiet verkar det som att fler barn föredrar den stora sjungande dinosaurien. Och det räcker för mig.
Alla som recenserar den här filmen, och förmodligen många professionella filmrecensenter, förstår det helt enkelt inte. Den här filmen gjordes med matta sekvenser och konsttekniker som den store tjeckiske filmskaparen Karel Zemans verk. Om du vill veta vad jag pratar om föreslår jag att du skaffar någon av Zemans filmer, som Jules Vernes fantastiska värld, Baron Munchausen, Resan till tidens början eller On The Comet. Om du inte kan hitta en film, läs recensionerna i AMG. De kommer att förklara de processer som används. Om man skulle titta på Zemans verk och försöka jämföra det med någon av dåtidens andra sci/fi fantasyfilmer, så hade tittarna förmodligen inte fått det då heller. Det är orättvist att jämföra någon av dessa filmskapares stilar med dagens standardteknologier, eftersom både Zemen och Hines "inte räknar". De har en stil som är unik för dem och bör endast bedömas för sin kreativitet. Om man tittar på den här filmen ur ett perspektiv där man VET att han medvetet försökte skapa ett pastischcollage av mattor blandat med live action så kan man lätt komma fram till att han gjorde ett mästerligt jobb. Det är inte lätt att få en massa datorutskärningar att flöda. Jag tyckte att varelserna också var ganska bra, också med tanke på hur de gjordes. Hines tog en stor chans, och jag tror att hans film inte kommer att bedömas rättvist under många år framöver. Någon som marknadsför filmen borde ha tipsat publiken om vad de skulle se, snarare än att låta dem blint gå in på teatern och förvänta sig det vanliga CG-arbetet. Angående skådespelarna tror jag att Hines också tog en sida från Zemens bok, i och med att många av Zemens skådespelare var något uttryckslösa till en början, men blev mycket mer engagerande allt eftersom filmen och handlingen fortsatte. Det är helt uppfriskande för mig att ha den här filmen i mitt bibliotek. Jag kommer att titta på den i många år framöver, alla tre fantastiska timmar av den.
Black Water är en av de mest spända filmer jag sett på länge. Berättelsen rör sig snabbt när den följer tre turister (alla fantastiska skådespelare) in i ett träsk på en tur med en butch-reseledare på en liten båt. Strax efter att ha släppt ankar i ett avlägset område av träsket, vänds de omkull av något enormt i vattnet.<br /><br />I hast lyckas de tre ta sig in i ett högt träd i närheten när de inser att en krokodil har attackerat dem. Under de kommande två dagarna måste de desperat försöka fly från krokodilens onda vakande öga, och han verkar inte vilja åka iväg. Filmen drar bara lite, men vad kan du förvänta dig av inställningen och den begränsade budgeten? Den är så mycket bättre än "Primeval" och andra nya thrillers om krokodil/undervattensrovdjur. Spänningen är tung och alla tre lederna ger fantastiska prestationer. Riktigt skrämmande, den här filmen träffade ett djupt ackord av klaustrofobisk rädsla i mig. Tydligen baserat på sanna händelser.
Sen kväll på BBC1 var jag på väg till sängs men nyfikenheten väckte en irländsk film i samtida så jag stannade och tittade i några minuter och stannade sedan till slutet. Jag måste erkänna att huvudattraktionen var den enda engelska skådespelerskan, Kelly Reilly, som är fantastisk att se på.<br /><br />Detta faktureras som en svart komedi, vilket är en av de svåraste sakerna att genomföra . Det borde vara den perfekta blandningen av skräck och hemska skratt så att man i slutändan inte vet varför man skrattar – för mig är Martin Scorseses After Hours (1985) det bästa exemplet. Dead Bodies är mer svart än komedi men handlingen rasslar fram och spiralerar ner mot ytterligare svärta. Jag såg inte de sista vändningarna i berättelsen som några andra affischer här gjorde så jag blev lagom överraskad.<br /><br />Som en ögonblicksbild av den irländska filmindustrin 2003 verkar det hela ganska värt; det ser inte ut som att de spenderade för mycket på att göra det så det hade en chans att tjäna pengarna tillbaka. Manuset kunde ha varit mycket skarpare men skådespeleriet var på det hela taget ganska bra. Jag är glad att jag såg den, brister och allt, men jag tror inte att jag lärde mig mycket om Irland idag, särskilt deras polisiära metoder!
En kämpande skådespelare tycker att det bästa sättet att ta sig in i Hollywood är att börja slå av tävlingen. Men det som gör Break a Leg till en riktig pärla är den sardoniska inblicken i den kämpande (och inte så) LA-skådespelarens existens. Det för oss in i den världen med enkel ironi och kvickhet. Den har också fått ett polerat utseende och mycket skicklig regi under Monika Mitchell. Break a Leg är en av de sällsynta oberoende filmerna som inte kompromissar med sina produktionsvärden på någon nivå. Skrivandet är stramt, dialogen förstklassig. Cassini är en skådespelares skådespelare, och rollen visar verkligen upp hans talanger. Klimatscenen mellan honom och Rene Garcia är en omedelbar klassiker, och kan komma att bli en av de roligaste Hollywood-scenerna genom tiderna. Jag såg den på en avancerad visning, och alla i publiken skrattade okontrollerat och skrattade över det efteråt.
Jag är mycket tacksam för att den lilla universitetsstaden Abingdon, Virginia, nära Bristol, TN. och hem för den berömda Barter Theatre där Gregory Peck en gång agerade - lyckades få ihop en konstfilmfestival och visa den här filmen där. Abingdon ligger två och en timmes timme från där jag bor, men resan var värd det i ordets alla bemärkelser. UZAK/DISTANT är en fantastisk, lysande, skärande, känslomässig, fängslande film. Som turk-amerikan var den här filmen inte bara ett vittnesbörd om hur livet i Turkiet är; men i större skala berättar det för världen hur det är att vara turk, oavsett om man bor i Istanbul, Berlin, Montreal, New York eller Omaha. Den kan vara två timmar lång i motsats till fem minuter, men det här är faktiskt vår Bob Marley-låt. Det finns så många underbara scener i den här filmen. Det är väldigt svårt att bara välja några slumpmässiga. Men för mig utspelar sig en talande scen i en biograf i Beyoglu (i centrala Istanbul). Titelkaraktären, spelad av Mehmet Emin Toprak som tyvärr dog i en bilolycka kort efter filmens slutförande, följer en mycket attraktiv ung kvinna nerför en trappa till biografens huvudsal. Hon går in på "Vanilla Sky". När bilden av Tom Cruise reflekteras från ett glas, känner vi att turkiska män tävlar med Tom Cruise om sina egna kvinnors kärlek, även om Tom Cruise inte finns någonstans i Beyoglu. Scenerna som tagits över Bosporens stränder är också ganska avslöjande eftersom de symboliserar skönheten, men ändå desperata tomma bukter, som är ett smärtsamt faktum i Turkiet. I den här filmen skiljer golfen älskare och familjer åt. Ett enkelt, tomt paket Samsun (turkiskt märke) cigaretter och en döende mus hoppar från skärmen på samma sätt som måsarna gjorde i Serif Goren-Yilmaz Guney-filmen "Yol" från 1982. Många av Guneys filmer, inklusive "Yol", "Suru- the Herd" (1978- färdigställd av Zeki Okten) och "Baba-The Father" (1971) har av många ansetts vara de bästa turkiska filmerna som någonsin gjorts. Utan Guneys ibland överdrivna socialpolitiska ilska (särskilt i hans sista film, fängelsedramat "Duvar-The Wall") från 1983, fångar "Distance" essensen av det turkiska livet ganska anmärkningsvärt. Detta är en krona på verket för en regissör som enligt min mening redan kan utropas som den turkiska motsvarigheten till regissörer som Tarkovsky, Bresson och Ozu. Jag kan inte vänta med att se hans andra filmer!
Först och främst är jag från München, där den här filmen utspelar sig, och tro det eller ej, det finns killar som Erkan och Stefan, inklusive den fåniga dialekten! Jag känner till deras komedishow från början och min största rädsla var att filmen bara är en sammansättning av deras redan kända skämt, men det är det inte! Skämten utvecklas genom berättelsen och ger, på sitt speciella sätt, mening. Men om du absolut ogillar Erkan und Stefan, händerna på den här filmen. Alla andra - det är värt att se!
Jag hade väntat i några år innan den här filmen äntligen släpptes i England, men blev på många sätt väldigt nöjd när jag äntligen såg den. Det finns många bra saker med filmen, till att börja med skådespeleriet. Det är inget jag har så mycket behov av i en skräckbild, men alla människor i den här filmen har lagt ner ett bra arbete. Detta och det ständigt gripande och intressanta manuset, med en skön kärlekskänsla över sig, ger filmen en riktigt solid ryggrad. Lägg till detta doserna av surrealistiska mardrömsbilder och enstaka grymma görrelser och filmerna en vinnare. Den har min favorittyp av gore också, övernaturlig och stänkande. Karaktärerna av Marcus, den arga bodybuilding-transsexuellen och Daisy, hans mentalt utvecklingsstörda älskare/leksak är genuint freakish och nervös ibland, och ger en långt ut, allt går känsla av sjuklig vuxen galenskap som fungerar bra med freudianska övertoner. . Det här är en av de mest imponerande nya skräckfilmerna, mycket mer chockerande eller där ute än vad Hollywood kan producera. Mitt enda gnäll var att jag ville att slutet skulle vara mörkare i tonen, men det fungerar fortfarande, så på det hela taget skulle jag verkligen rekommendera detta till seriösa skräckfantaster.
George C. Scott ger sitt finaste och roligaste med underbar dramatik också i detta Paddy Chayefsky-manus. Diana Rigg är attraktiv och ganska komplicerad unga kvinna. Den här filmen växlar mellan tragedi och kaos på ett sjukhus i New York i slutet av 60-talet med häpnadsväckande konsekvenser. Barnard Hughes är förtjusande som alltid (bra skådespelare också).<br /><br />8 av 10. Bästa prestation = George C. Scott. Chayesfsky var ett hårt slag när han slog ner Vanessa Redgrave vid Oscarsceremonin 1978, men han är en bra författare. En verkligt ensemblebesättning som gör underverk, ner till minsta roll. Detta vann bästa manus på Oscars och Scott nominerades. Han borde ha vunnit för detta istället för PATTON året innan (som han också var lysande i). Sök efter detta!
Man with the Screaming Brain är verkligen inte en perfekt film, men jag är ganska säker på att den aldrig var tänkt att vara något mer än en stjärnbil för Bruce Campbell, vilket betyder att den fungerar som en slags sammanfattning av hela hans karriär: slapstick, sarkasm, ost, action och lyckliga slut. Campbell är, som författare, ojämn – det finns många saker i berättelsen som inte är särskilt vettiga (varför får roboten plötsligt bröst bara för att en kvinnlig hjärna har implanterats i den?), och några av scenerna känns som regummeringar av andra, bättre inkarnationer (scenen i restaurangen, där Yegor och William slåss om kontrollen över Williams kropp, är direkt ur Evil Dead II). Det finns dock massor av små detaljer och icke-sequiturs som känns ganska lysande, som när William är i höjden av sin panik och skriker mot en staty, "Vad tittar du på?!" Filmen ser ut som ett Sci-Fi Channel-original, förmodligen för att det var det. Skådespeleriet är faktiskt ganska bra. Jag gillade särskilt Tamara Gorski som Tatoya; hon var hänsynslös och listig, ja, men verkade ha en tragisk känsla över sig i vissa ögonblick som historien aldrig utforskade. Ted Raimi hanterade standardrollen "bumbling assistant" beundransvärt nog, och Bruce är rolig som den arroganta, sardoniska, nedlåtande amerikanska tönten. (Nu när han skriver sina egna filmer skulle man kunna tro att han skulle ge sig själv en roll som han inte redan har typcastats i.) Man with the Screaming Brain är en bisarr, nonsensisk B-film som borde vara njutbar för alla som kan undvika att ta en filmupplevelse på för stort allvar.
Det krävdes en utlånad film till Columbia för att Gene Kellys hemmastudio MGM skulle inse hans kreativa talang och ge honom lite kontroll över vad han gjorde i sina egna filmer. Cover Girl blev också Rita Hayworths signaturfilm för GI:erna och deras pinupfantasier under andra världskriget.<br /><br />Kelly spelar ägaren till en liten nattklubb i Brooklyn där Rita är en utvald dansare och Phil Silvers komikern. Naturligtvis gör Kelly lite hov där.<br /><br />Hayworth kommer till miljonären Otto Krugers kännedom när det visar sig att Kruger hade älskat och förlorat Hayworths mormor. I några tillbakablickssekvenser från gaslight-eran spelar Hayworth också sin egen mormor med Jess Barker som den unge Kruger. Du kanske minns att Jess Barker var maken till den där andra legendariska rödhåriga filmen Susan Hayward.<br /><br />Broadway-producenten Lee Bowman är också attraherad av Hayward, men han är inte intresserad av nostalgi. Han vill ha henne för sin Ziegfeld Follies-revy och faktiskt det största antalet av Cover Girl är titellåten till filmen. Det är snyggt gjort i Follies-stil.<br /><br />Hayworth får också sjunga A Sure Thing i ett nummer från en gaslight-era och i den enda låten i programmet som inte är skriven av Jerome Kern och Ira Gershwin gör Hayworth också en gammal Engelsk musiksal nummer Poor John. När jag säger sjung, som alla vet säger Rita ord. Att sjunga här görs av Nan Wynn.<br /><br />Den största hiten i programmet är Long Ago and Far Away som introduceras av Gene Kelly. Det var en av de största hitsen under andra världskrigets era och en av de största säljarna Jerome Kern någonsin skrivit. Det råkar faktiskt vara en favorit hos en faster till mig som tillsammans med min farbror kommer att fira 60-års bröllop i september. Long Ago and Far Away nominerades för bästa låt, men förlorade mot Swinging on a Star.<br /><br />Det som verkligen skiljer Cover Girl från och som gör den till en milstolpefilm för Gene Kelly är de två numren Put Me to Testet och Alter Ego-numret. Harry Cohn bestämde sig för att göra det som Louis B. Mayer hade vägrat på MGM, för att ge Kelly kreativ kontroll över sitt eget material. Kelly sa senare att alter ego-numret var en av de svåraste sakerna han någonsin försökt i sin karriär. I den dansar han med en blek spegling av sig själv och koreografin är bländande och intrikat. <br /><br />Faktum är att efter ännu en utlånad film, Christmas Holiday på Universal, lånade Louis B. Mayer aldrig ut Gene Kelly under resten av tiden som han var på MGM. Och han fick kreativ kontroll från och med då.<br /><br />Med den bländande teknikfärgsfilmen och Ritas röda hår och Gene Kellys gränslösa kreativitet var och är Cover Girl en klassiker och kommer för alltid att vara det.
En av de mest provocerande filmerna någonsin med utmärkt kinematografi uppbackad av Mc Clarens lisp och fantastiska citat "tror du på kärlek på första plats?".<br /><br />Ett spår av expressionism var tydligt i den här bilden, vidare katapulterar filmerna felfri integritet. Gabby (AKA Joey) spelad av Eva Longoria älskade uppenbarligen filmen och rollen hon spelade så mycket att hon inte ens kunde bry sig om att nämna det i sin filmografi. Lol.<br /><br />den bästa delen av filmen måste utan tvekan vara, den heroiska räddningen av MC-leddet när han räddade den unga "handikappade" ungen med talhinder.. Vilket jag kan tillägga var agerade till perfektion! James Cahiils användning av ljudeffekter är oöverträffad än i dag. Den drogbust han utför tidigt i filmen är smärtsamt realistisk. När jag såg den här filmen för första gången var jag så tvingad av den intensiva bristen på respekt för Gang Inthused-bröderna från Southside-gänget och CTM (Cut Throat Mafia). Det här var överlägset en av de mest inkapslande sprickorna som Cahill har förbundit sig att filma.<br /><br />Personligen har den här filmen ett sentimentalt värde för mig och jag kommer att ladda ner den inom en snar framtid. Det är om jag kan hitta det någonstans, LOL!
'Nemesis' var den sista boken med Miss Marple skriven av Agatha Christie (det officiella sista fallet 'Sleeping Murder' skrevs på fyrtiotalet) och jag har alltid varit väldigt svag för det. Jag älskade karaktärerna och de väcks kärleksfullt till liv i denna utmärkta BBC-anpassning med Joan Hickson, fantastisk som alltid, som Miss Marple.<br /><br />Över det hela är den mycket trogen boken. Några få karaktärer släpps, det första (nya) mordet är något annorlunda och ett par nya karaktärer introduceras. Personligen kände jag att den extra karaktären av Lionel Peel var onödig och ganska irriterande. Reseledaren Madge var irriterande på ett annat sätt men ofta ganska underhållande. Det är till stor del på grund av Lionel som jag inte ger 10 av 10! De andra karaktärerna är vackert gjorda, särskilt Helen Cherry som en värdig Miss Temple och alla de tre konstiga systrarna men särskilt Margaret Tyzack som ger en imponerande prestation som Clothilde. Hon hotar att gå över toppen mot slutet men undviker det bara. De kvinnliga livvakterna är också prisvärda och avsnittet innehåller en av mina favoritrader från Hickson...'An Archdeacon?!' <br /><br />Det här är en annan relativt tidig BBC Marple som ser underbar ut och har en härlig nostalgisk känsla. Rekommenderas varmt.
Jag gillade den här filmen väldigt mycket eftersom det är en sann historia som utspelar sig i Amazonas, en del av världen som alltid har fascinerat mig. Jag tror att en förtätad form av boken publicerades i "Reader's Digest" strax efter den faktiska händelsen inträffade.<br /><br />Eftersom jag är en "baby boomer", är karaktären och skådespelerskan min samtid, och för detta skälet till att jag relaterade till filmen. Jag tror också att filmen är värdefull för att lära ut överlevnadsfärdigheter om tittaren observerar hur karaktären följer strömmarna som leder till floden och till kustbosättningarna där hon kan få hjälp, såväl som andra överlevnadstekniker. Viktigast var hennes vilja att överleva och att behålla en positiv attityd. Sammanfattningsvis hoppas jag att tittarna lär sig något av den, förutom att de ser den för underhållning.<br /><br />Jag önskar att filmen skulle släppas i VHS och DVD snart eftersom jag skulle vilja lägga till den i min videosamling . Den borde också visas oftare på satellitfilmkanalerna.
The Seven-Ups är en bra och fängslande film. Den är fullspäckad med trovärdiga framträdanden av Scheider, LaBianco och ett effektivt skrämmande framträdande av Richard Lynch – även om de flesta karaktärerna är tuffa killar i kartong. Karaktärsutvecklingen utvecklas inte alls på skärmen. Det enda vi vet är att de goda är de goda och de onda är dåliga. Avvikande från kriminalnormen lyckas The Seven-Ups kasta in Scheider och besättningen mitt på en byggplan i en unik skrivtwist. Platser på plats i New York City och en utmärkt koreograferad biljakt framhäver filmen. Den enda nackdelen med filmen är den lite förvirrande handlingslinjen i början. De ger tittaren få bevis för att männen som kidnappas är mobbrelaterade (tills senare i filmen). Hade någon blint börjat titta på filmen kan det vara lite förvirrad i historien. Annars är The Seven-Ups en grym, testosteronfylld trevlig tid.
The War At Home är så bra att det har blivit mitt nya favoritprogram. Jag och mina grannar Carly och April tittar på detta tillsammans varje söndag och skrattar åt hur verklighetstroget det är. Jag älskar hur alla är så sarkastiska och så oroliga och de stannar kvar vid varje liten fråga. När någon väl gör något dumt, lever de aldrig ner det och det är sååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååå familjen är.Padern harpar alltid på alla tre barnen om varje liten sak.Jag älskar hur föräldrarna inte har någon aning om hur man ska hantera barn. Det är så sant för det verkliga familjelivet och det faktum att föräldrarna är så överväldigade och inte har någon aning om hur de ska lösa sina tonåringars problem, sätter bara showen över toppen. Kriget hemma är så brutalt ärligt och så troget mot värld vi lever i att det har blivit en milstolpe för sitcoms som kommer. Det här är inte Happy Days eller The Brady Bunch, det här är det verkliga livet.
<br /><br />Berättelsen, som filmades strax efter kriget, gjordes för att lyfta fram anglo-amerikanska relationer efter kriget. Det slutade med att den fick äran att vara den första kungliga premiären efter andra världskriget.<br /><br />Anmärkningsvärt nog trasslar filmen ihop Royal Air Force, Sigmund Freud Psychology, The Founding fathers of America och flera andra uppför de långa trappan ( specialeffekter i sin linda) och bortom de himmelska portarna utan att förlora något av sin integritet. <br /><br />Även om det låter absurt, leder och dansar det här smarta manuset betraktaren mellan himmel och jord med skickligheten som en bergsget och presenterar en charmig lätthet som sällan matchats på bio sedan dess. <br /><br />Var beredd på att få ditt hjärta att värmas av denna söta, oskyldiga och charmiga kärlekshistoria. Roger Livesey agerar som en man besatt för att stjäla showen!!!! <br /><br />Brittisk film borde gråta när den kommer ihåg hur bra den brukade vara under de tidiga efterkrigsåren.<br /><br />
Det är bara berättelser, vissa önskar vi ska hända oss, andra önskar vi aldrig ska hända oss, allt om ouppfyllt begär. Platserna och de nakna kropparna är vackra, men efter den andra berättelsen kunde jag bara tänka "det krävs mer än bara skönhet för att skapa en riktig film". Sedan utspelar sig förstås filmen. Berättelserna är rörande förutom att Sophie Marceau misslyckas med att kommunicera sin historia i den här filmen. Malkovich spelar historien för dem båda dock. Voiceovern misslyckas med att länka berättelserna men hjälper Malkovich att väcka lite eftertanke.<br /><br />Jag skulle säga att det är värt att se och det bästa av Antonioni jag har sett. Med tanke på hans ålder - anmärkningsvärt!
Filmen var undermålig, men denna TV-pilot ger en fantastisk språngbräda till vad som har blivit ett Sci-Fi-fans Ideal-program. Skådespelarna levererar och specialeffekterna (för en tv-serie) är spektakulära. Att ha ett intelligent intressant manus skadar inte heller.<br /><br />Stargate SG1 är för närvarande ett av mina favoritprogram.
Anton Newcombe och Courtney Taylor är vänner, de är båda huvudrollerna i sina respektive band; Anton med The Brian Jonestown Massacre och Courtney med The Dandy Warhols. Det som är intressant med deras vänskap är att de är rivaler; det är ett kärlekshatförhållande. Ibland hör ni båda dem berömma varandra, men i nästa sekund klagar de över hur dumma och självupptagna de är. Medan Dandy Warhols nådde kommersiell framgång, var BJM fortfarande fast i undergroundscenen; och av goda skäl varför.<br /><br />Dig! är mer mot Anton och BJM, eftersom de har mycket mer substans. De är det mest dysfunktionella bandet. Under spelningar kommer de att slåss och slå varandra. Anton kommer att slå andra medlemmar om han känner att de inte presterar korrekt. Med mängden droger och alkohol de konsumerar väntade bråk alltid på att hända. Du vet hur folk åker till biltävlingar bara för att se om en stor bilolycka inträffar; det är därför folk skulle gå på sina spelningar, för slagsmålen. <br /><br />Anton är väldigt instabil. Han tänker alltid på sig själv som en musikmessias och vill förändra musiken och skapa en revolution, men han kunde aldrig ta sig ur underjorden. Han är en mycket begåvad musiker, det är fantastiskt hur många instrument han kan spela och med sådan skicklighet. Men hans nackdel är att han inte kan undkomma världen han skapade; en produktiv musiker fast i ett svart hål droger, alkohol och depression. På andra sidan hade Dandy Warhols sina egna problem. De fick inte mycket framgång med sitt första album och slogs ständigt med sitt skivbolag. Men de fann stora framgångar i Europa. Men Courtney sugs hela tiden tillbaka in i Antons värld. Det är intressant att både Anton och Courtney hade vad den andra behövde. Courtney har alltid velat vara musikaliskt begåvad som Anton, även om Anton inte ville säga det, han behövde den kommersiella framgång som Dandy's hade för att göra sin revolution.<br /><br />Under den sjuåriga kursen som filmteamet följde dessa två band, det finns mycket film. Det finns aldrig en tråkig stund i Dig!. Det rör sig hela tiden eftersom det inte har tid att sakta ner eftersom det har för mycket att säga, sju år av berättelser på 1h 45mins är ett hårt jobb. Ondi Timoner har gjort ett fantastiskt jobb med att sätta ihop en av de bästa musikdokumentärerna som gör att du alltid vill ha mer. Även om du inte gillar banden förtjänar det fortfarande att ses; det överträffar musiken för att avslöja en fantastisk historia om ett lyckat misslyckande.<br /><br />Du kommer inte att bli besviken.
En majdag 1938 när ett enormt möte för att fira Hitlers besök i Rom fungerar som bakgrund för en kärlekshistoria mellan Antoniette (Sophia Loren) gift med fascisten (John Vernon) och Gabriel (Marcello Mastroianni). Hon är en tråkig hemmafru med flera söner och han är en olycklig, ensam homosexuell som sparkas från radion och förföljs av fascisterna. Hon lämnas ensam i sitt hem när hennes make måste vara med på det historiska firandet. Sedan utvecklar båda en mycket trevlig relation trots sina olikheter. Filmen utspelar sig på det historiska mötet Fuher Hitler och Duce Mussolini tillsammans med andra myndigheter som greve Ciano och kung Victor Manuel III, som beskriver händelserna med en radioröst som ibland är irriterande. <br /><br />Det är ett romantiskt drama utfört med känsla och sensibilitet. En obotligt passionerad romans mellan två motstridiga karaktärer. Magnifika prestationer från två proffs gör en fantastisk film väl värd att se. Naturligtvis resulterar Ruggero Macarri och Ettore Scolas förnuftiga manus i ständigt intressant, genomarbetat och sentimentalt. Färgstark och stämningsfull film av Pascualino De Santis. Känslomässigt partitur av Armando Trovajoly med känsligt ledmotiv. Filmen vann välförtjänt Golden Globes 1978 för bästa utländska film.<br /><br />Regissör Scolas fantasi sträcker sig för att lysa upp de begränsade scenarierna där dramat utvecklas. Vanligtvis utspelar sig hans filmer på några få scener och är semi-teatraliska. Till exempel: Â¨Le BalÂ¨(1982) använder en fransk danshall för att illustrera förändringarna i samhället 2)Â¨Nuit of Varennes(1983) en diligens är scenariot där man träffar en osannolik grupp som Thomas Paine, Luis XVI och Marie Antoinette som flydde från det revolutionära Paris 3) Â¨FamiljenÂ¨(1987) utspelar sig alla i familjens stora gamla romerska platt; och såklart 4)Una Giornata Particulare¨ eller Â¨En speciell dag¨ där Loren och Mastroianni inleder ett fantastiskt förhållande i sina respektive lägenheter och vid det platta taket.
David Lynch brukar göra filmer som liknar pussel sammansatta på fel sätt. De är intressanta att titta på och tänka på, men de är verkligen inte gelé i ditt sinne. Kanske kommer konst alltid att betyda mest för sin skapare.<br /><br />The Straight Story är ingen typisk David Lynch-film. Inte för att det är något typiskt med dem i alla fall. Det är en odyssé genom landsbygden i Amerika. En riktig resa Alvin Straight tog på en gräsklippare för att ta sig till sin brors hus. Han red 300 miles från Laurens, Iowa till Mt. Zion, Wisconsin för att gottgöra sin sjuka bror för tidigare förseelser.<br /><br />I hjärtat av den här filmen är den söta rösten Richard Farnsworth. Han ger Alvin Straight rätt till oss på ett enkelt och ärligt sätt. Det faktum att filmen är långsam stämmer överens med Alvins långsamma resa mot förverkligande.<br /><br />Längs vägen möter Alvin en förvirrad och rädd ung flicka. Hon är gravid och har bestämt sig för att fly från sin situation. Efter att ha lyssnat på Alvin prata om familjen omprövar hon.<br /><br />Senare blir Alvin vittne till en upprörd kvinna som dödar ett rådjur med sin bil. Hon klagar på att hon har dödat flera och går därifrån. Alvin mår dåligt men är smart nog att tillaga lite kärt kött den kvällen.<br /><br />Senare tappar Alvins gräsklippare bromsarna och nästan dödar honom. En trevlig man och hans fru lät honom stanna på sin trädgård medan han fixar det. De lät honom till och med kalla sin söta men långsamma dotter, snyggt spelad av Sissy Spacek, som hemsökts av en fruktansvärd tragedi i sitt eget förflutna. Alvin insisterar på att betala för samtalet. Mannen erbjuder sig till och med att köra Alvin till sina bröder med nöje. Alvin tackar nej.<br /><br />Medan Alvin väntar går han också iväg till en bar med en vänlig gammal man när de diskuterar krigets hårdhet och priset det tog på deras själar. Alvin erkänner till och med ett ödesdigert misstag han gjorde som prickskytt som för alltid har förföljt honom.<br /><br />Alvin stöter också på två käbblande bröder som har reparerat hans gräsklippare. Han talar ner dem i pris klokt kallar dem på deras höga arbets- och reparationskostnader. Han hjälper dem till och med att uppskatta varandra att lära sig av sina egna misstag med sin bror.<br /><br />Natten innan Alvin lämnar mannens trädgård tar han av hatten för honom. Mannen säger till honom att det var en ära att få honom stanna och ber Alvin att skriva till honom. Denna scen är perfekt i sin enkelhet. Det är innerligt eftersom det är så rakt, så verkligt.<br /><br />Resan fortsätter och vi kan inte hjälpa att bli mer och mer involverade i den. Vi vill att Alvin ska komma till sina bröder. Vi vill att han ska gottgöra sig. Vi vill veta att den här världen är full av förlåtelse.<br /><br />Detta var Richard Farnsworth när han var som bäst. Det var hans sista film och hans prestation var fantastisk. Du kan inte låta bli att förstå hans stolthet, att lyssna på hans visdom och att i slutändan känna hans smärta. Man blir lika tagen med honom som mannen som erbjuder honom sin bakgård att bo i.<br /><br />Om det finns rättvisa i livet efter detta så sitter Alvin Straight, hans bror och Richard Farnsworth tillsammans på en bar. Jag kan föreställa mig att de diskuterar sina liv, ånger, förhoppningar och glädjeämnen. Som Alvin säger i filmen, "min bror och jag brukade titta upp på stjärnorna." Tja, jag vet att de alla har den bästa utsikten i huset.
Om inte mina förväntningar överträffades så var de verkligen uppfyllda. "Nancy Drew" fungerar både som ett mysterium och en komedi. Den hyllar böckerna den var baserad på och förfalskar dem samtidigt. Filmen börjar med en närbild på en bokhylla och en animerad kreditsekvens som liknar illustrationer från böckerna. Det börjar sedan omedelbart belysa böckerna. Författaren/regissören Andrew Fleming verkar inse att idén med en tonårsflicka som regelbundet bryter upp brottskretsar i en liten stad är löjlig, så han behandlar inte idén religiöst. Han gör narr av Nancy Drews förmåga att göra vad som helst, till exempel att satsa på varje klass i skolan, veta vilken bakad godis som är perfekt för att vända någon fiende till hennes sida, skapa ett fågelhus med tolv flygande strävpelare och till och med utföra en akut trakeotomi vid en part. Nancy skulle alltid vara i perfekt stil om hon levde på det hälsosamma 1950-talet istället för dagens L.A. Och hon bär runt på ett "sleuth-kit" komplett med fingeravtrycksdamm, ficklampa, kompass och förstoringsglas. Obehagligt, förstås, men jag tycks minnas att Hardy Boys tillgång vid varje givet ögonblick till CSI-utrustning också var lite för bekväm. Och om det pigga pipsqueak privata ögat är lite yngre än hennes litterära motsvarighet, är det bara mer komisk överdrift från filmens sida.<br /><br />Mysteriet med filmen hanteras mer seriöst. Nancy och hennes advokat pappa flyttar från sin lilla stad till Los Angeles, där Nancy gräver i ett kallt fall som involverar mordet på en Hollywood filmstjärna som bodde i hennes nya hus för decennier sedan. Nancy söker efter ledtrådar på några ganska praktiska sätt, som att surfa på webbplatser som Google och den här och titta på gamla videoband med offrets filmer. När hon gör något mer utöver det vanliga måste man beundra flickans fyndighet. Emma Roberts, ett onekligen sött barn, spelar den stora amatörspanaren vackert. Hon gör den för perfekta tjejen helt älskvärd, om inte helt realistisk. Tate Donovan är också fantastisk som den alltför perfekta flickans pappa, Carson Drew. Han är en idealisk fadersfigur utan att vara orealistiskt perfekt, och han visar rimlig oro för sin dotter när hon hamnar i fara. Mindre sympatisk är Max Thierots syn på Ned Nickerson, Nancys pojkvän. Jag föredrog mycket George O'Hanlon Jr.s skildring i 1970-talets TV-serie med Pamela Sue Martin i huvudrollen som Nancy Drew, där Ned var en galen, besvärlig unge som var lite förälskad i Nancy. Karaktären Corky (Josh Flitty), en tolvåring som är förälskad i Nancy, är mycket mindre irriterande än Max Thierots Ned. Amy Bruckner och Kay Panabaker verkar vara lämpliga rollbesättningar som Nancys tjejkompisar Bess och George, men de gör bara korta cameos i början av filmen.<br /><br />Apropå cameos, Chris Kattan (SNL), Eddie Jemison ( "Ocean's 13") och Bruce Willis gör alla överraskande gästspel, vilket bara bevisar att du aldrig kan gissa vilken film Bruce Willis kommer att dyka upp i nästa.<br /><br />Filmen lyckas inte leva upp till en viss potential. Det nämns tidigt att familjen Drews nya hus är hårt fångat, men Nancy och hennes far är klara med att snubbla över fällor några minuter efter det. Nancy beskriver också det kalla fallet hon ska utreda som ett mord som äger rum på en extravagant fest, vilket borde ge många potentiella mördare, men hon möter bara en handfull misstänkta. Och medan det finns några stunder av verklig spänning under Nancys äventyr, kommer lösningen på fallet från ingenstans, och i slutändan knyts alla möjliga plottrådar ihop alltför bekvämt och vem-bryr-vem-som-gjort-det. Ralph Salls partitur bidrar till filmens spänning, men de samtida teenybopper-låtarna som vävs in i soundtracket är lama. Ändå gillade jag verkligen den här filmen, och även om filmen främst riktar sig till tjejer mellan tjejer, kan människor i alla åldrar och kön njuta av den.
Natile Portman och Susan Sarandon spelar av varandra som en symfoni i den här coming of age-berättelsen om en ung flicka, som döms till livstid som dotter till en av de galnaste kvinnorna du någonsin kommer att stöta på. Sarandon har den här förmågan, kalla det talang om du så vill, att spela några av de mest off-beat karaktärerna och föra deras mänsklighet i förgrunden för alla filmer hon gör. Som mamma till denna uppenbarligen briljanta och muta bortom hennes år unga flicka, växlar Sarandon mellan att vara mamman och att vara barnet med en balettdansös lätthet. Ännu viktigare är att hon gör det med styrka och utstrålning utan att stampa över hela Portmans skildring av dottern. Frågan ställs alltid när vi dekonstruerar filmens handling, vem förändras? Den här filmen handlar förvisso om dottern, men om man tittar närmare på de drömmar och uppoffringar som mamma gör så förstår man att hon förändras i takt med sin dotter. Jag är villig att slå vad om att detta gör att vi alla i publiken också förändras. Det fina dramats kännetecken
Jag upptäckte detta sent en kväll på Turner Classics. Jag sa hela tiden till mig själv "Jag stänger av den så fort den slutar vara rolig", men det behöver inte sägas att jag tittade hela vägen igenom.<br /><br />Jag är en filmjunkie men jag hade aldrig ens HÖRT om den här filmen (eller om jag gjorde det 1971, jag glömde det). Det är värt att se bara för Goldie Hawns framträdande som den syrliga ingénue. Hennes skådespeleri är en uppenbarelse i den här filmen. Ja, manuset är skarpt och utmärkt (när gjorde de senast en Hollywood-komedi med ett smart manus?) men hennes skådespeleri är extraordinärt. Jag insåg aldrig hur rolig Goldie kunde vara, och det gör hennes senare framträdanden i roller som Laugh-In och Private Benjamin lite ledsen. I sin senare karriär är hon alldeles för over-the-top jämfört med sitt minimalistiska, grymt roliga utseende här.<br /><br />Det är ett nöje att se den unge Matthau, den store Bergman och den fantastiska birollen, men det är Goldie Hawn som kommer att göra den här filmen värd att se igen.
Adjö, Mr Chips är en utmärkt skriven och fotograferad musikalversion av den klassiska filmen från 1939. Bortsett från Peter O'Tooles underbart kontrollerade, diskreta prestation som den pedantiske skolmästaren som hittar kärleken och förändras av den, innehåller filmen hundratals fantastiska bilder, från grekiska ruiner till Londons sidogator till ett utökat landskapsmontage. Musiken och texterna av Leslie Bricusse har kritiserats för att vara tråkiga eller otillbörliga för filmmusikaler, men de används för att förbättra historien snarare än att berätta den. Många låtar används för att understryka montage eller scener; de få som inte gör det hänvisas till "visa biz"-nummer. På detta sätt inkräktar inte sångerna på denna känsliga berättelse utan förstärker vad karaktärerna tänker eller känner. "Var tog min barndom vägen?", "Gå genom världen med mig" och "Du och jag" är särskilt effektiva. En absorberande, briljant skådespelare, regisserad och skriven film.
Jag besökte nyligen Magic Kingdom som vuxen med min mamma, hennes bästa vän och min vuxna syster. Disney World uppfattas ofta felaktigt som en plats för bara barn, men när du ser kvalitetsprogram som Mickey's Philharmagic inser du att Disneys magi är för alla! Det var en så fantastisk föreställning att vi lämnade teatern och vände och ställde oss i kö igen. Och så en tredje gång. Det var helt hisnande. Jag skulle uppmuntra alla som går till Disney World att kolla in den här showen, som inte bara är en show utan en världsvind, rolig åktur med Donald när han återigen låter sitt humör få honom i trubbel!
Pakeezah är i mina ögon den största bedriften inom indisk film. Filmen är visuellt överväldigande men också känslomässigt hisnande. Musiken, sångerna, kulisserna, kostymerna, filmerna, faktiskt varje kreativt element är värda superlativ.
Så jag antar att Bud och Lou bara gillade att bråka med klassiska berättelser (även om de hade några intressanta resultat). I det här fallet är de barnvakt för en dålig pojke, och Lou försöker läsa honom "Jack and the Beanstalk" men somnar och drömmer att han är Jack och Buds slaktare, och de klättrar på bönstjälken för att rädda prinsen och prinsessan från jätten (Buddy Baer).<br /><br />Jag tror att min favoritscen var när Lou försökte göra jätten till en omelett, och...ja, jag ska låta dig se vad som händer. Eftersom det här var en Abbott och Costello-film hade de några onödiga låtar, men förutom det var den ganska rolig. För andra tolkningar av den klassiska historien hade "Bewitched" och "Gilligan's Island" båda avsnitt som porträtterade den.
Witchery är ett anständigt litet Euro-Trash skräckgarn! David Hasselhoff är ganska jävla rolig i den här och tyvärr är han en av de bättre skådespelarna. Linda Blair är rent ut sagt hemsk och damen som spelar Hoffs fru...hon är lustigt dålig! Handlingen i den här filmen är också löjlig. Den har några hål, som du inte kan låta bli att lägga märke till, men den förblir underhållande hela tiden.<br /><br />Korren i "Witchery" är förbannat enastående. Jag älskade delen där den gamla påsen "sugs" in i soptunnan och hamnar i skorstenen för att steka! Och delen där damen "blir utnyttjad" av Djävulen var ganska förbannat störande. Jag skulle säga att den här är ett måste för gorehounds.<br /><br />Om du letar efter en överproducerad, välspelad film, leta någon annanstans. Men om du gillar gammaldags italiensk sleaze och over the top gore, hör "Witchery" hemma på din hylla.<br /><br />Jag är förvånad över det låga betyget här! Vad hade ni förväntat er, "Exorcisten?" 7 av 10, barn.
Det här är en av få filmer där jag anser att filmåtergivningen är en förbättring jämfört med originalboken. Berättelsen är tydlig, tillgänglig, underhållande och intressant och musiknumren är utan tvekan exceptionella. Jag älskade den cykliska tolkningen av "Det gamla hemvärnet" och den charmiga "Portobello Road", en fantastisk kombination av tidig animation + riktiga skådespelarestekniker som, även om de är daterade, inte förtar verkets charm. Bakgrunden till andra världskriget fungerade bra och uteslöts inte när filmen kom igång, vilket så ofta händer i "evakuerade" berättelser.<br /><br />En ofta alldeles för underskattad film, den ger inget slut på njutning för människor i alla åldrar. Skådespelarnas föreställningar är exceptionellt välgjorda och hela texten är snyggt sammanbunden och väldesignad. Får garanterat ett leende på läpparna!
Gerald (Richard Carlson) och Kitty (Veronica Hurst) har precis avslutat med att fira sin förlovning i Frankrike med familj och vänner, när han får ett brev som ber honom att besöka ett förfäders slott i Skottland. Geralds farbror har enligt uppgift blivit sjuk och har bett Gerald, den enda arvtagaren, vara närvarande. Gerald åker till Skottland och lämnar sin framtida brud bakom sig. Det går några veckor och han kommer inte tillbaka. Bekymrad skickar Kitty ut telegram men hör inte av sig från sin fästman. Ytterligare fyra veckor går och Kitty får äntligen ett konstigt svar från Gerald, som avbryter förlovningen och säger åt henne att gå vidare med sitt liv. Kitty är inte redo att ge upp sitt förhållande och letar efter svar. Kitty hoppar på ett flygplan och bestämmer sig för att besöka Gerald. I sällskap med henne på resan är hennes sansade faster Edith (Katherine Emery, mest känd för sin huvudroll i den klassiska kylaren ISLE OF THE DEAD). När Kitty och Edith anländer till MacTeam-gården misstänker de omedelbart att något konstigt är på gång. Till att börja med verkar Gerald ha åldrats tjugo år på några veckor. För det andra har den här en gång så trevliga och charmiga killen förvandlats till en total idiot som upprepade gånger kräver att de lämnar slottet och aldrig kommer tillbaka. När Edith drabbas av en mild förkylning använder Kitty det som en ursäkt för att stanna där för att försöka komma till botten med saker och ting.<br /><br />Varför är Gerald så kall och grym mot kvinnan han bara var på väg att gifta sig? Varför är Gerald så emot att ha sällskap? Varför säger husreglerna att gäster ska vara inlåsta i sina sovrum på natten? Varför är gäster förbjudna att gå in i vissa områden på gården, som Geralds sovrum och en stor häcklabyrint på baksidan? Och vad är det som gör dessa konstiga släpljud varje natt? Det här är bara några av frågorna THE MAZE ställer. Filmen gör faktiskt ett bra jobb med att bygga upp mystik och intriger. Du blir genuint intresserad av vad som händer och väntar tålmodigt på resolutionen för att förklara de konstiga händelserna som äger rum. Och så händer DET... Jag vill definitivt inte förstöra finalen i den här filmen för det är bättre att du inte vet, men den tar en av de mest otroliga och mest häpnadsväckande märkliga vändningarna jag sett i någon film . Det är underbart löjligt på ett sätt, men det kräver också ett ganska gediget litet svartvitt-mysterium och skickar det rakt in i Z-Grade schlock-territorium. Och ändå verkar det här slutet så malplacerat att du inte kommer glömma det när du väl ser det.<br /><br />Trots slutet (eller kanske till och med delvis på grund av slutet) njöt jag verkligen av det här udda fågel. Den är extremt pratsam och rör sig långsamt under hela körtiden, men den lyckades behålla mitt intresse hela tiden. Regissören William Cameron Menzies (som gjorde de mycket mer kända INVADERS FROM MARS samma år) är mest känd som en tvåfaldig Oscar-vinnande art director och hans scenografier här är också riktigt intressanta. Det är nästan en stumfilmskänsla ibland, med modellarbete för några av exteriörerna, några målade bakgrunder och sparsamt dekorerade interiörer med mycket högt i tak. Som med alla bra slottsset finns det också hemliga gångar och långa trappor. Den här slänger också in några gummislagträn-på-strängar.<br /><br />Några av skådespelarna är lite stela och besvärliga, men jag gillade de flesta av skådespelarna. Hurst är en av de där obskyra och mestadels okända skådespelerskorna som tyvärr aldrig verkade haka på trots att de var både vackra och begåvade. Emery, som också får spela berättare i inramningsbilder i början och slutet av filmen, är hyfsad nog som den alltför uppfostrade och försiktiga tanten. Min favorit var dock Michael Pate som den silverhåriga olycksbådande tjänaren som gör den här lustigt upprättstående zombievandringen varje gång han går upp för trappan. Med ombord i mindre roller finns även Hillary Brooke (som spelade titelrollen i Sherlock Holmes-mysteriet THE WOMAN IN GREEN) och Lilian Bond (Whale's THE OLD DARK HOUSE). Naturligtvis medverkade Carlson också i IT CAME FROM OUTER SPACE, CREATURE FROM THE BLACK LAGOON och några andra skräckfilmer, så du har en ganska bra skådespelare för genrefans där. Jag säger kolla upp det!
Regisserad av Samuel Fuller, som också skrev manus, är Pickup on South Street en tuff, brutal, välgjord film om en ficktjuv (Richard Widmark) som oavsiktligt skaffar sig topphemlig mikrofilm och blir ett mål för spionagenter. Med är också Jean Peters som en tuff bred som används som kurir av sin elaka ex-älskare Richard Kiley. Det är film-noir när den är som bäst och även om prestationerna är mycket bra är den storslagna skådespelerskan Thelma Ritter som stjäl filmen. Som Moe en trött gatuhandlare som säljer halsband (och som också säljer information) är hon fantastisk i en roll som gav henne ännu en Oscar-nominering. Det är fantastiskt att Miss Ritter nominerades sex gånger för en Oscar och hon vann aldrig. Det här borde ha varit rollen som klarade det för henne!
Jag såg den här filmen den 1 september 2005 i Indianapolis. Jag är en av domarna för Heartland Film Festival som visar filmer för deras Truly Moving Picture Award. A Truly Moving Picture "... utforskar den mänskliga resan genom att konstnärligt uttrycka hopp och respekt för livets positiva värden." Heartland gav det priset till den här filmen.<br /><br />Detta är en berättelse om golf i början av 1900-talet. På den tiden var det överklassspel och rika "herrar", och arbetande människor kunde bara delta genom att vara caddies på countryklubbar. Med den här bakgrunden utspelar sig denna baserade på en sann berättelse med en ung arbetarklasspojke som tar sig an golfetablissemanget och världens största golfspelare, Harry Vardon.<br /><br />Och historien är inspirerande. Mot alla odds får Francis Ouimet (spelad av Shia LaBeouf från "Holes") tävla mot de bästa golfarna i USA och Storbritannien vid 1913 U.S. Open. Francis är dåligt förberedd och har ett barn för en caddie. (Caddyn är rolig och motiverande och stjäl varje scen han medverkar i.) Men trots dessa handikapp visar Francis mod, ande, hjältemod och ödmjukhet vid detta evenemang i världsklass.<br /><br />Och vi lär oss en mycket om golfens tidiga år; till exempel användningen av små träklubbor, utformningen av de korta hålen, den manuella resultattavlan, golfarna som svänger med pipor i munnen, de fruktansvärda förhållandena på greenerna och fairways, och att spelet inte ställs in ens i skyfall. <br /><br />Denna film har fantastisk kinematografi och art direction och redigering. Och utan några stora filmstjärnor är historien på något sätt mer trovärdig.<br /><br />Detta lägger till inventeringen av fantastiska sportfilmer i samma stil som "Miracle" och "Remember the Titans."<br />< br />FYI - Det finns en Truly Moving Pictures-webbplats där det finns en lista över tidigare vinnare som går tillbaka 70 år.
Jag gillade inte den pretentiösa och överskattade Apocalypse Now. Min favoritfilm från Vietnamkriget är förmodligen The Deer Hunter. The Deer Hunter fokuserade på en del av kriget och fokuserade sedan på livet före kriget. Den här filmen är i huvudsak Deer Hunter 2. Manuset är för löst jämfört med Deer Hunter. Berättelsen utvecklas aldrig till den grad att publiken verkligen kan förstå och känna för karaktärerna som Deerhunter gjorde. Vietnams tillbakablickar är inte lika gripande eller involverade som de i Deerhunter. Det är därför jag bara kan ge den här filmen 7 av 10.<br /><br />Men jag tycker att skådespeleriet var enastående. DeNiro och Harris är verkligen fantastiska skådespelare. De fördjupade sig totalt i sina karaktärer och uttryckte den stora ångesten hos två tidigare vänner som förlorade sin bästa vän Bobby i strid. Harris karaktär är en halvdöd alkoholist, som döljer skulden som han har i att Bobby mister livet och försöker rädda sitt.<br /><br />Jag gillar också birollerna. Alla i staden är en del av filmen. Staden kan uppenbarligen inte hantera Vietnams veterinärer särskilt bra. Liksom många små städer handlar det om att vara tyst, ödmjuk och sköta sin verksamhet. Harris karaktär kan dock inte vara någon av dessa saker. Det är intressant hur krig påverkar människor. Vissa människor återhämtar sig snabbt, medan andra aldrig riktigt återhämtar sig.
Jag tror att James Cameron kan bli min favoritregissör eftersom detta är min andra recension av hans filmer. Hur som helst, alla minns RMS Titanic. Det var stort, snabbt och "osänkbart"... fram till april 1912. Det var överallt i nyheterna och en av de största tragedierna någonsin. Tja, James Cameron bestämde sig för att göra en film av det men spela två fiktiva karaktärer för att vara i rampljuset istället för skeppet. Nåväl, till huvudrecensionen, men låt mig påminna dig om att detta är en åsikt och noll fakta och det enda faktum som kommer att vara närvarande är en händelse från filmen.<br /><br />Så våra två huvudkaraktärer är Jack ( Leonardo DiCaprio) och Rose (Kate Winslet). De irriterar inte för mycket men titta på det här så får du reda på varför de kan bli irriterande ( http://tinyurl.com/ojhoyn ). Den främsta skurken antar jag är otur, öde, Guds hand (ingen hädelse avsedd), eller helt enkelt Caledon Hockley (Billy Zane). Kombinera allt ovanstående och vad får du?! Åh ja! Vi får en kärlekshistoria på en sjunkande båt. Bikaraktärerna är följande: Min personliga favorit, Mr. Andrews (Victor Garber)(idk han var så trevlig), Lovejoy(David Warner), Murdoch(Ewan Stewart), Lightoller (Jonathan Phillips), Captain Smith(Bernard Hill) , Molly Brown (Kathy Bates) och många fler. Vi fick också dagens skattjägare, Brock Lovett (Bill Paxton). De tillför något till berättelsen, något bra. Handlingen här är fantastisk, speciellt i andra halvlek, dramatiken är också bra. I slutändan kan du få dina ögon att släppa regnstormar eller tysta tårar. Historien är enkel och den fungerar. En skattjägare söker havets hjärta och hittar istället en teckning av en kvinna som bär nämnda diamant. Hon ringer och berättar sin berättelse på RMS Titanic. Två älskare åtskilda av social klass och i slutändan skeppets öde. Allt med berättelsen fungerar och det finns väldigt få brister. Jag ger Titanic, en 86% fantastisk
En söt ung bergsman med ett sorgligt förflutet (Henry Thomas) stöter på en övergiven flicka i skogen och blir omedelbart kär i henne. Stadens äldste stöder honom i allmänhet i att behålla barnet, även om en lokal frestare (Cara Seymour) tänker lite på den nya familjen. En målmedveten liten flicka på en lång promenad och en olycksbådande resande försäljare (David Strathairn när han är läskigast) har parallella historier som sammanstrålar på ett ödesdigert sätt. Detta är en charmig slice-of-life i Ozarks i samma veva som "Where The Lillies Bloom" & "The Dollmaker". Alla tre sköts på plats i de vackra kullarna och täcker livet för enkla - men inte enfaldiga - amerikansk folk. Ett minimum av starkt språk och kortvarigt men tillspetsat våld gör denna ganska säkra familjevisning.
Filmen var faktiskt ett romantiskt drama baserat på tre systrar som hade önskemål om att bli en känd tjejgrupp. I sina ansträngningar möter den äldsta systern en knarklangare och gatuhustler som heter Satin, som syster går efter för att hon tror att han är den "big time" som kommer att ge henne allt hon någonsin trodde att hon ville ha ut av livet. Även om han kan anklagas för att ha dödat henne, dödar han egentligen bara hennes ande och vilja att leva, varefter hon blir en drogmissbrukare och till slut dör av en överdos. Berättelsen handlar inte om gatulivet eller den italienska gangstern som försöker köpa bort Stix och sedan hotar honom, den handlar om hur kärlek kan övervinna även de värsta tragedierna i livet som skildras i sång och stil och karaktären som var livet i tiderna för unga kvinnor som försökte bli "upptäckta" då.
Medan de flesta filmer som ställer människor mot fasansfulla utomjordingar i slutändan blir billiga imitationer av "Aliens"-serien, står Pitch Black som en fin bit av Sci-Fi och en utmärkt film överallt. Min favoritaspekt av filmen är kanske ljuset. Den här filmen använder på ett vackert sätt många olika färger, nyanser och ljusintensiteter som sätter stämningen och ger en unik känsla till själva filmen, något annat än den "normala" filmbelysningen vi vanligtvis utsätts för. Vin Diesel väcker sin karaktär till liv på ett utmärkt sätt, och undviker skickligt den rutinmässiga porträtteringen av den härdade brottslingen. Trots allt handlar filmen om Riddicks (Diesels karaktär) personliga resa, så tack och lov tappar inte Vin bollen. Resten av skådespelarna (med undantag för den begåvade och ursnygga Claudia Black) var okända för mig, men alla gjorde fantastiska framträdanden som livade de olika karaktärerna med unika egenheter och manér. Pitch Black är ett perfekt exempel på att göra en bra film utan resurserna av en överdriven budget. Specialeffekterna är mer än tillräckliga, men samtidigt är de inte på något sätt det enda fokuset, som i många "blockbusters" med hög budget. Det är en fantastisk film eftersom den använder Science Fiction som ett medium för att berätta en engagerande, provocerande historia, istället för att berätta en medioker historia för att använda blixten av Science Fiction.
Underbara James Stewart, Vera Miles fordon. Det som gör den här historiska filmen som handlar om FBI så bra är familjeelementet som är inblandat under en 35-årig karriär som avbildas av Stewart i filmen.<br /><br />Filmen visar historien om den stora utredningsbyrån. Den handlar om flygplansbombplaner, dödande av indianer i Oklahoma för att vinna fastigheter, bekämpning av organiserad brottslighet, nazister och kommunister i den ordningen. Det mänskliga elementet är aldrig långt efter när Stewart gifter sig med Vera Miles. De fostrar tre barn när Miles hjärta slocknar varje gång Stewart går ut på uppdrag.<br /><br />Leta efter ett kort men minnesvärt framträdande av Murray Hamilton. År senare dök han upp som Mr. Robinson i 1967 års "The Graduate."<br /><br />Filmen har inget annat än lovord för J. Edgar Hoover. Han förde verkligen FBI upp till paritet.<br /><br />Det är sant att detta kan ses som högerpropaganda, särskilt med Stewarts verkliga republikanska åsikter, men det är välgjort, historiskt informativt och synen på familjen så väl skildrad.
Kom ihåg att alla filmer (låt vara dokumentärer) som hävdar någon form av sanning, kommer att generera en negativ och proportionell mängd cynism, från dem för vilka alla förslag på och eller söka efter sanningar redan är meningslösa, de av er som redan är Mästare i psykologi, film och själens kaptener kommer utan tvekan att finna den här filmen överflödig, trots allt vet du redan allt som finns att veta. Grattis.<br /><br />För de av oss i minoriteten som jag själv tyckte jag att "The Perverts Guide To Cinmea"... mestadels lysande och värd att titta på för dem som är intresserade av filmer, psykologi och modern filosofi .<br /><br />Lite som Scott Mclouds "Understanding Comics", regissören Sophie Fiennes, samarbetar med slovensk filosof, psykolog och samhällskritikern Slavoj Zizek rakt in i många av de filmer och specifika scener han diskuterar. Omslaget är en bild från "Fåglarna"(Zizek tar en båt ut för att återskapa bilden).<br /><br />Lacanian Psycho-analysis, skriker inte nödvändigtvis, en mycket rolig kväll... men det är det! Om du gillar filmer så... Att ha lite kunskap om lacanisk psykoanalys hjälper (symbolsk, verklig och imaginär) är termer som först kastas runt lite löst, men scenerna som Zizek väljer ut och analyserar gör anmärkningsvärt tydliga det som alltid varit för mig, ett väldigt abstrakt ämne. Faktum är att det förmodligen är bättre att ha en förtrogenhet med filmerna han diskuterar än med den terminologi han använder, vilket blir tydligare allt eftersom filmen fortsätter.<br /><br />Varför jag älskar, den här filmen beror inte på att den väljer bra filmer att analysera eller avslöjar stora sanningar om Lacan, men visar på ett mycket praktiskt och smart sätt där film och psykologi (och som standard filosofi) möts.<br /><br />Varför är "The Sound Of Music" ganska fascistisk, varför handlar "Short Cuts" om mer än bara klass och alienation, varför attackerar fåglarna i "The Birds", vad finns det att lära om sinnet från "Alien Resurrection", vad vill planeten "Solaris", vad har "Psycho" och "The Marx Brothers" med varandra att göra, och vad fan är det David Lynch får fram i film efter film...ja Zizek har några idéer.<br /><br />Röstens roll i både "The Excorcist" och "Star Wars: Revenge Of The Sith", är kanske filmens starkaste och mest klarsynta ögonblick, när han kommer in i feminin sexuell subjektivitet. Börja undra...vid ett tillfälle erkänner Zizek sin känsla av att blommor är en slags dekorativ vagina dentatta, att de är äckliga och borde döljas för barn (skämtsamt, det verkar men...).<br /><br />Hur som helst, det är en fascinerande dokumentär, som alla som någonsin sett en film och trodde att den betydde något mer än vad som bokstavligen stod, borde göra ett försök att se.< br /><br />Och alla som är intresserade av Slavoj Zizek, detta är också ett måste, mycket mindre torrt än "Reality Of The Virtual", och mer direkt än "Zizek!", två andra pseudo-dokument, om "the Elvis of contemporary cultural criticism”, som han kallas, i den engelsktalande världen.<br /><br />”The Perverts Guide To Cinema” handlar INTE om sexets roll i film. Zizek hävdar att film är den ultimata perverta konsten, eftersom den lär ut "hur man önskar, och inte vad man önskar", och att det är den enda samtida konstformen som kan tillåta att dessa önskningar artikuleras. Det här är inte en film om att hitta verkligheten på bio, det handlar om att hitta bion i verkligheten, och hur viktigt och spännande det kan vara. Svårt att hitta, och lite lång, men väl värt besväret, en av de mest "stimulerande" filmtittande upplevelserna jag någonsin har haft.
Jag såg detta på filmfestivalen i London igår kväll, tydligen den kortare versionen. James McNallys sammanfattning av filmens innehåll är mycket bra. Nossiter blandar mycket skickligt sin undersökning av vinbranschen med bredare oro för globalisering, homogenisering, massmediernas effekt, kapitalets makt och behovet av mångfald.<br /><br />Filmen är inspelad på hand- höll DV som vissa kan tycka att det är störande, men som gör det möjligt för Nossiter att fånga folk ur vakt vid ett antal tillfällen vilket förmodligen inte hade varit möjligt med mer konventionell utrustning.<br /><br />Trots filmens spretiga känsla, klippningen är mycket skarp, den ger oss inte bara en parad av världens hundar, utan undergräver också ett antal intervjupersoners kommentarer med något motsägelsefulla visuella bilder, och ger andra tillräckligt med rep för att hänga sig själva. Till viss del framkallade detta Michael Moores senaste arbete (även om Nossiter fungerar på ett mer subtilt sätt), men förmodligen går filmens rötter tillbaka till Marcel Ophuls "The Sorrow and the Pity", både i hur filmen är konstruerad och i uppkomsten av "jordens salt" franska bönder som stjärnorna. De Montille pere et fils var med på LFF-visningen och svarade på frågor efteråt. Vi behöver verkligen alla lite oordning - bravo Hubert!<br /><br />Sammantaget en utmärkt film med implikationer som sträcker sig långt bortom vinvärlden till hur vi konstruerar oss själva som människor och organiserar vår värld.
Detta är inte bara en mycket intressant utforskning av Tourettes och hur vi reagerar på människor i våra liv, det har några av de mest välfilmade vyerna av ett dystert nordligt vinterlandskap. Det finns inget vackert med den här filmen, men den stannar hos tittaren.
OK, de andra recensenterna har ganska mycket täckt huvudpunkterna i denna stora lilla pärla, d.v.s. historien började i livet som material för Buster Keatons tysta klassiker "7 Chances". Komedi, eller skådespeleri i någon genre för så mycket, är bara att tolka en scen och rader som någon annan har skrivit och framfört tidigare, om det inte är en helt original skapelse. Här har vi The Stooges som huvudsakligen gör material som har skrivits och framförts av någon annan och ändå för en låg budget, kort tidsperiod av en film, hanterar de saker bra. Oavsett vad krediterna säger på deras filmer, vet riktiga "stooge-philes" att de hade mycket input om repliker och regi. De tog sitt arbete lika allvarligt som en kirurg gör en livsviktig operation. Ord som sagts av Emil Sitka själv under en dokumentär om pojkarna. Här, vad som verkar vara deras vanliga anarki över något så enkelt som att gifta sig, är faktiskt organiserat kaos. Varje rad är perfekt timad med en relaterad fysisk handling. Hur många komiker finns det idag som kan göra anspråk på en sådan behärskning? Mest uppenbart Seinfeld-teamet men inga andra som jag har sett under de senaste 35 åren med tv-tittande. Kritikerna kommer alltid att "puh puh" The Stooges eller Laurel & Hardy och andra men då igen...vem kommer någonsin ihåg kritikens namn eller vad de sa? Titta, skratta och njut helt enkelt!
Den här filmen fångar omedelbart ögat, med den atmosfäriska flygvyn över en mycket vacker Hong Hong. Filmad i de rika färgerna från 1950-filmer som moderna storfilmer aldrig verkar fånga. Förmodligen ett tecken på den tiden, för det här är inte en kraftfull, sett allt innan film, full av förödelse och våld. Förödelsen och våldet finns dock, i bakgrunden, med tusentals flyktingar som försöker ta sig ut ur Kina. Detta är en mycket gripande och fängslande berättelse, full av hopp och kärlek i en tragisk tid, i nyare historia. Berättelsen om två människor från olika kulturer som blir kära. Och uppbyggnaden till att de försöker övervinna detta är hjärtat i denna mycket fina och gripande film.
Simon Pegg spelar en oförskämd och ofta okontrollerad kändisjournalist som hämtas från England för att arbeta för en stor amerikansk tidning. Naturligtvis skapar hans vinnande sätt alla möjliga komplikationer. Rolig faktabaserad komedi med Kristen Dunst (ser ganska vuxen ut), Danny Huston och Jeff Bridges. Det fungerar främst för att vi gillar Simon Pegg trots hans dåliga beteende. Vi förstår fullständigt varför Kristen Dunst fortsätter att prata med honom trots hans frekventa stök. Jag gillade filmen. Det är inte allt men det var ett trevligt sätt att avsluta en kväll med att sitta i soffan och titta på film.<br /><br />7 av 10
Adam (Eric Jungmann) och den motbjudande bästa vännen Harley (Justin Urich) kör över landet till ett bröllop. Längs vägen plockar de upp den sexiga liftaren Sarah (Aimee Brooks). Sedan, utan anledning, fortsätter en monstertruck att försöka köra dem av vägen...och kanske döda dem. Vem gör detta och varför?<br /><br />Ganska bra skräckfilm. Dess energisk och full av flashig riktning som tar dig direkt in i handlingen. Det är också en skräckkomedi. Det mesta av humorn är infantil och RIKTIGT grov men faktiskt lite rolig. Också den här filmen hamnar på riktigt ibland - men det är en BRA sak! Skådespeleriet är OK--Jungmann överspelar sin nördroll lite mycket; Urich har fastnat i den hopplösa rollen som den fulkäftiga, sexbesatta bästa vännen - men klarar det; Brooks är bra också i en begränsad roll.<br /><br />MEN jag kunde se "twist"-slutet komma långt innan det hände och logiken försvinner totalt i slutet (särskilt räddningen). Ändå är det här en blodig, ibland rolig och ibland skrämmande skräckfilm. Jag ger den en 7.
Filmer som Chocolat, Beau Travail och andra har drivit den franska regissören Claire Denis till toppskiktet av världens mest unika och skickliga filmskapare och hennes film från 2004 The Intruder (L'Intrus) bidrar till djupet i hennes portfölj. En filmisk dikt som förmedlar en stämning av bestående ensamhet och saknad, filmen ger en inblick i psyket hos en man som försämras fysiskt och mentalt och som reser till olika delar av världen för att söka försoning och frid men har svårt att komma förbi. . The Intruder, löst baserad på Jean-Luc Nancys memoarer om en hjärttransplantation, är en film av sådan obönhörlig ogenomskinlighet att det även efter två visningar är svårt att beskriva den i andra än subjektiva, impressionistiska termer.<br /><br />Louis Trebor (Michael Subor) är en man i sjuttioårsåldern som sannolikt håller på att dö i en hjärtsjukdom och som liksom professorn i Ingmar Bergmans Vilda jordgubbar, försöker komma till rätta med sitt livs misstag medan han har tid. Det är tydligt att han är fysiskt robust och mycket rik men verkar känslomässigt utmattad och ansiktsuttrycket är en stilla resignation. Även om vi bara ser en episod av våld, där han reser sig ur sängen mitt i natten för att döda en inkräktare, finns det en ond känsla över honom. Han kan vara en underrättelseofficer, en utländsk agent eller en mördare.<br /><br />Oavsett vilket är han uppenbarligen under någon form av övervakning och agerar som en man som har varit inblandad i brott och är först nu kunna se konsekvenserna. Ansiktsnärbilder genom hela filmen skapar en stark känsla av isolering. Han bor med sina hundar i en stuga i Jurabergen nära den fransk-schweiziska gränsen och har en främmande son Sidney (Gregoire Collin) som han länge har försummat. Sidney bor i närheten med sin fru Antoinette (Florence Loiret-Caille) och deras två barn. I en talande scen möter han sin pappa på gatan och kallar honom en galning, men det hindrar honom inte från att ta sina pengar.<br /><br />När filmen öppnar möter vi Antoinette, en schweizare gränsvakt, som går ombord på en skåpbil med en tränad hund för att nosa på smuggelgods. När hon kommer hem möts hon av sin man som frågar henne med tungan om hon har "något att deklarera?" Förutom dessa tre individer, kan de människor och omständigheter vi ser under resten av filmen bara existera i Louis fantasi. Louis har tre kvinnor i sitt liv och vi träffar dem alla under filmens första halvtimme: en farmaceut (Bambou) som förbereder sin medicin, en granne (Béatrice Dalle) som är en hunduppfödare som vägrar ta hand om sina hundar när han åker iväg på en resa och berättar att de är lika galna som han, och en ung rysk orgelhandlare (Katia Golubeva) som han säger att han vill ha en "ung mannens hjärta".<br /><br />Ovekligt förföljer hon honom under hela filmen men det är tydligen bara i hans sinne. I den sista delen av filmen reser Louis till Sydkorea på jakt efter en hjärttransplantation och till Tahiti för att ge en gåva till en annan son, en som han inte sett på många år eller kanske aldrig sett. Hans hjärttransplantation tycks dock vara en metafor för en man utan hjärta, en man vars liv har varit fascinerande men i slutändan riktningslöst, som inkräktar på andra människors liv med lite verklig empati. The Intruder innehåller ett hemskt gitarrsoundtrack av Stuart Staples från bandet Tindersticks, som påminner om gitarriffet i Jim Jarmuschs Dead Man, och underbara filmer av Denis vanliga Agnes Godard.<br /><br />Godard skapar minnesvärda bilder som förmedlar en humör av längtan och ånger: ett hjärta som slår ensamt i snön, ett spädbarn i en bärsele tittar upp på sin far för en drygt två minuter, bebisens ansiktsuttryck som gradvis förvandlas från surt till ett halvt leende, färgade serpentiner som blåser från ett nydöpt skepp, massage i ett mörkt rum av en mystisk koreansk massör och den vidsträckta havsytan sett från ett guppande skeppsdäck. Medan The Intruder kan vara frustrerande på grund av sin elliptiska natur, tvingar Denis oss att svara utifrån vår egen erfarenhet, för att förstå bilderna på skärmen på en mycket personlig nivå. Om det finns något tema kan det finnas en antydan i öppningen som berättar vad som avslöjas bitvis i filmen - "dina värsta fiender gömmer sig, i skuggan, i ditt hjärta."
Under många år försökte Samuel Goldwin få med sig sin vän Jascha Heifetz till filmduken. En kväll när Goldwyn och hans fru Frances åt middag med Heifetz och hans fru, stjärnfilmen Florence Vidor, föreslog Goldwyn att Heifetz skulle spela i en film. Efter lite övertalning gick Heifetz med på villkoret att hans skådespeleri skulle hållas till ett minimum. Och filmen, som ursprungligen hette "Music School" föddes.<br /><br />Berättelsen i sig är ganska vanlig: En streetwise boy (Gene Reynolds, som är mest känd som producenten av "M*A*S* H"), rymmer hemifrån och hamnar på en ekonomiskt orolig musikskola som drivs av professor Lawson (Walter Brennan). När pojken och några andra barn försöker samla in pengar till skolan, händer det på andra sidan Heifetz i Carnegie Hall. Efter mycket ståhej slutar Heifetz med att dyka upp på skolkonserten och sponsra skolan. <br /><br />Berättelsen, även om den är förutsägbar, är förvånansvärt välskriven, även om filmen innehåller flera mindre misstag där olika scener lappades ihop, den mest uppenbara är den unge cellisten som skickas ut ur orkesterrummet på en ärende och ses sitta i orkestern några sekunder senare.<br /><br />Det som inte är förvånande är hur bra skådespeleriet är. Som var brukligt för studior då, omgav studion den oerfarna stjärnan med veterantalanger: Brennan, Joel McCrea, Andrea Leeds, Porter Hall, Marjorie Main (senare av Ma och Pa Kettle berömmelse), Arthur Hohl, Paul Harvey och en Who's Who av karaktärsskådespelare. Skådespelerskan Diana Lynn och sångerskan/skådespelerskan Kaye Connor gjorde sina (okrediterade) debuter i den här filmen, liksom den mångårige Nelson Eddy-sångpartnern Gale Sherwood (som Jacqueline Nash). Barnveteranskådespelarna Reynolds, Walter Tetley och Terry Kilburn dyker också upp.<br /><br />Goldwyn anlitade Peter Meremblum Symphony, en högt ansedd ungdomsorkester från Los Angeles-området, för att medverka i filmen. De flesta av barnen i orkestern var inte skådespelare, men de var utmärkta musiker, lika bra som proffs (vilket många av dem senare blev). Många av barnen i orkestern fortsatte med anmärkningsvärda karriärer: Kaye Connor och Diana Lynn spelade båda i teater och filmer, Richard Berres var producent och regissör, ​​Mitchell Lurie grundade ett välkänt musikleverantörsföretag, Elliott Rapaport fortsatte med att vara en framstående kardiolog, Lewis Elias var bandledare, Thomas Facey en dirigent med olika symfonier, Channing Robbins en framstående instruktör på Julliard Skolan, hans syster Joyce Robbins, instruktör i SUNY Stonybrook, och många av barnen i orkestern gjorde musikaliska karriärer med stora symfoniorkestrar.<br /><br />Medan Heifetz skådespeleri hölls till ett minimum, var hans lön inte . Han beordrade $70 000 i sju veckor. När några scener var tvungna att spelas in på nytt vid ett senare tillfälle fick han ytterligare 50 000 $ för ytterligare fyra veckor. Det som tack och lov inte hölls till ett minimum var hans musikaliska produktion. Kompositören Alfred Neumann (som en gång var Meremblum Orchestra-dirigent) skötte poängsättningen. Heifetz framför "Introductionne and Rondo Capriccioso" av Camille Saint-Saens, hans eget arrangemang av Manuel Ponces "Estrellita" (med en Teddy Saidenberg utanför skärmen ackompanjerad), Dinicus djävulskt svåra "Hora Staccato" (från en Vitaphone-inspelning, med Emanuel Bay vid pianot), ett utdrag ur Tjajkovskijs "Melodi", en utdrag arrangerat för fiolsolo ur Tjajkovskijs välkända "Adante Cantabile" ur hans stråkkvartett opus 11 (spelad under öppningen i början av filmen), och sista satsen från Felix Mendelssohn-Barthodys e-moll violinkonsert. Under alla dessa framträdanden finns det många närbilder av Heifetz uppträdande, inklusive några mycket nära bilder av hans fingersättning och bugning, något som skulle vara av värde för violinister som vill studera hans teknik.<br /><br />Meremblum-orkestern. lyser också här och framför ariorna "Caro Nome" av Verdi och "Casta Diva" av Bellini, (båda med Sherwood-sång), en arrangemang av ouvertyren ur Rossinis "Barber of Sevilla", ett kort utdrag ur Mozarts "Eine Kleine Nachtmusik", och den tidigare nämnda Mendelssohn-konserten (med Heifetz). Diana Lynn kan höras i bakgrunden av en scen, som framför en del av Chopins Nocturne i B-moll, och en femårig Mary Ruth framför Chopins populära "Minute" Waltz.<br /><br />Allt som allt, det här är en utmärkt film. AMC visade detta regelbundet fram till början av 1992. Jag har inte sett det på tv på senare år, men kopior av det är inte svårt att få tag på. Om du har chansen rekommenderar jag starkt att du ser filmen.
Den här filmen släpptes när jag var 15 och jag kunde lätt relatera till de teman som filmen porträtterade.<br /><br />Det var över 24 år sedan och jag har inte sett filmen sedan dess. Den här gången kröp jag på en del av skådespeleriet men uppskattar fortfarande filmen för vad den är.<br /><br />Livet är inte alltid rättvist och de goda killarna vinner inte alltid. Jag tycker faktiskt att filmen gjorde det bra för att reflektera att, särskilt som tonåring, tuttarna alltid klarade sig bättre med många tjejer. Det spelar ingen roll hur trevlig du är, du kan inte få någon att tycka om dig. Tjejer/killar gillar vem de vill tycka om hur mycket du än försöker annars. Ibland måste du bara släppa taget och säga nästa.<br /><br />Gary gör ett bra jobb och visar intensiteten i sina känslor för Karen. Det här är så sant för tonåringar när de blir fixerade vid någon.<br /><br />Jag minns att jag satt med kompisar och skrattade oss åt några av upptågarna. Skådespeleriet är inte riktigt där jämfört med Fast Times på Ridgemount High, men det slår röv över den här filmen helt enkelt för att FTARH har ett lamt tittarvänligt slut där den här filmen har ett realistiskt slut. Fina killar slutar sist!! Gary framstår som ett ganska halt, cringe värdigt material men vi känner alla killar som denna som är allt för känsliga. Vi känner alla en David, rolig kille som får dig att skratta.<br /><br />Vissa människor här har slutet men hej, slutet är precis vad som kan hända i verkligheten. Vissa brudar går bara tillbaka för mer oavsett hur illa killen behandlar dem, speciellt i den åldern. Jag har upplevt det från första hand.<br /><br />Bra ljudspår också!! U2 "I will follow" - Jesus är det så gammalt??
Varför lät det som att maken fortsatte att kalla henne Appy? Det förstörde ett fantastiskt avsnitt och så jag kan bara ge det en 6:a. Korrekt grammatik och uttal är avgörande för en film.<br /><br />Det var en väldigt Hellraiser med all hud som slits, men jag vet inte hur någon kan överleva utan hud är huden ett livsviktigt organ för kroppen det största organet faktiskt och utan skulle vi dö. Ju mer en skräckfilm är sann, desto mer läskig kan den vara och mer underhållande.<br /><br />Jag erkänner dock att berättelserna från de stora skräckregissörerna är mycket nedslående och väldigt mediokra. <br /><br />6/10 kom igen Yankies få din engelska på nivå!
Ibland händer bra saker av en slump.<br /><br />Jag hade aldrig hört talas om "Silverwing" förrän i slutet av 2005 - jag bläddrade kanaler och råkade se något på Toon Disney med fladdermöss i ett sågverk som attackerades av ugglor . Jag hade ingen aning om vad det var, men jag var motiverad att hålla ögonen öppna – det var svårt att vänta på en reklam så jag kunde ta reda på vad den hette!<br /><br />En del av det som fascinerade mig var utseendet av fladdermössen - för det första använde de inte den populära konventionen att ge fladdermössen "extra fingrar" där deras tumklor ska vara. De har snarare handflatorna som människohänder, men fingrarna är längre och har hudväv mellan sig.<br /><br />Också ansiktena – de ser ut som människor (i själva verket undrade jag vid ett tillfälle om de hade en gång varit människor men förvandlades TILL fladdermöss). Vanligtvis gillar jag inte det här i tecknade djur, men det fungerade här - berättelsen är en mänsklig berättelse, även om den handlar om fladdermöss och andra djur (inte olikt Lejonkungen).<br /><br />Vad jag såg på TV var de två sista delarna av "trilogin". Jag hade missat början av den första, "Towers of Fire" (den andra överlag), men för det mesta såg jag alla av dem. Men jag kom på mig själv med att vilja förstå vad som pågick, eftersom den första delen inte hade varit på och jag inte skulle ha fattat den ändå.<br /><br />Men jag såg att den var baserad på en bok av Kenneth Oppel. Vilken tur att jag uppmärksammade och skrev ner det - jag blev mycket besviken när jag fick veta att serien INTE VAR TILLGÄNGLIG! Den var inte ens så nyligen gjord att det var vettigt att den inte var tillgänglig än.<br /><br />Men jag hittade inte bara boken Silverwing, utan även de två uppföljarna Sunwing och Firewing. När jag läste den första boken undrade jag "Är det det?" Inte bara för att mycket av det som finns i serien inte finns i den boken, utan även om jag inte sett den animerade versionen, slutar inte boken Silverwing (annars en bra historia) så mycket som den tar slut. Endast en lös ände är bunden--Shade och Marina möter Silverwing-kolonin vid Hibernaculum.<br /><br />I själva verket borde Silverwing och Sunwing ha (enligt min mening) publicerats i en enda volym, eftersom de gör för en komplett berättelse tillsammans, men inte separat.<br /><br />Faktiskt tar den animerade versionen några element från Sunwing (t.ex. Orestes, upphävandet av förbudet från att se sun) och några var helt original. Det är inte perfekt, men det är definitivt väldigt roligt. Jag gillar båda versionerna av Silverwing-sagan.<br /><br />Det är därför jag är glad att den äntligen kommer att finnas tillgänglig i juni. Det höll på att vänta länge och det är väl värt att vänta.
Den här filmen är den mest gripande och roliga film jag sett på väldigt länge. Som hemmafru ("hemmama") och ett fan (Rupert) tyckte jag att det var sympatiskt. Den som misstolkar Dirks arga utbrott har fel. Kathy Bates är inte riktigt en skådespelerska jag känner men hon är perfekt, hela skådespelaren är perfekt för sina roller. Julie Andrews hade mig i stygn. Jag tittar på den efter att ha läst Ruperts självbiografi så det var ännu roligare att inkludera henne. Det är ibland fruktansvärt gripande. Jag är inte riktigt ett fan av den typen av musik i filmen, men du dras in i romantiken och upptäcker att du sjunger låtarna i flera dagar. Den här filmen förtjänar att bli mer allmänt tillgänglig. Vår favorit scenen involverar Dirk och en pistol och hans byxor, titta på det och se!
Cute Movie feel good-film Jag hade aldrig hört talas om den här filmen men stötte på den när jag letade efter något att hyra. Jag hade höga förhoppningar på den här filmen enbart baserat på att Flex är med i den här filmen. Jag har aldrig sett honom i något som inte är värt mödan. Sann att bilda den här filmen levererad för mig. Jag njöt av historien. Filmen är full av fantastiska skådespelare och skådespelerskor. Den lustiga Tasha Smith, Essence Atkins och såklart Tangi Miller. Jag gillade verkligen den här filmen mycket. Jag gav den inte fem stjärnor eftersom den inte diskuterade vissa frågor som jag tyckte att filmen borde ha beskrivit. Problemet var tydligen löst men jag skulle ha uppskattat en diskussion som löste problemen. Jag gillade filmen så mycket att jag nu köper filmen efter att jag redan har hyrt och sett den.
Hans val av filmer, den grundläggande "inbilskheten" i produktionen (som placerar honom i uppsättningar eller simulacra för filmerna han kommenterar) och hans leverans är lysande! Men om du vill ha Freud, var medveten om att du får Zizeks version av Lacan, som inte bör förväxlas med Lacan själv. Som vanligt levererar Zizek komplexa idéer med bravur och på ett övertygande sätt. Knäppet är att han också är ganska kvicksilveraktig och därför kan det finnas mer i hans lust än i det faktiska innehållet. Filmmässigt är det en pärla. Psykologiskt kommer detta att få människor av alla övertygelser (freudianer, lacanianer och jungianer) att klia sig i huvudet men ändå sträcka sig efter popcornen. Zizek är ett fenomen och en popikon för sig själv.
För ordens skull är jag ett Curly-fan rakt igenom. Men jag måste säga att i verkligheten var Shemp inte riktigt så dålig. Ja, han kanske saknade samma typ av slapstick som Curly hade, men på sitt sätt var han rolig. Han var åtminstone inte lika dålig som Joe Besser.<br /><br />I BRIDELESS GROOM spelar Shemp en musikprofessor (Stooge? A professor? Javisst), som nyligen ärvde en halv miljon dollar från en död farbror , och Moe & Larry måste förbereda honom för att gifta sig med en kvinna senast klockan sex den natten, eller inga pengar.<br /><br />Detta var en av Stooges första sketcher med Shemp, innan de började återvinna sitt material. Det kanske inte är förvånande att Shemp var en del av Stooges innan Curly kom in i bilden, så han verkade naturlig på detta. Slapstick gags är roliga, speciellt den här scenen med Moe och Shemp i en telefonkiosk. Essential Stooge kort för att vara ärlig.
Efter Mrs and Mr. Iyer är detta ännu en mycket bra film av Aparna sen (mestadels på engelska). I den tidigare filmen behandlade hon en samtida politisk miljö och dess effekt på individer. I den här filmen handlar det om inverkan av en psykiskt funktionshindrad familjemedlem och dess inverkan på familjen. Som ett parallellt undertema behandlar hon ett filosofiskt begrepp om "verkligheten". Det är en film som leder till eftertanke efter att ha sett filmen.<br /><br />Mithee den yngre systern (Konkana Sen Sharma, dotter till Aparna Sen) lider av schizofreni som tas om hand av den dominerande äldre systern Anjali (Shabana Azmi) . Mithee tror efter sitt äktenskap med Jojo och separation från honom att hon fortfarande är med JOJO och hennes fem barn i 15 Park avenue i Kolkotta.(det finns ingen sådan adress i Kolkotta - det verkar finnas en i New York) och hon är intensiv i hennes tro. Det är nästan som en intensiv religiös tro. Vad är verkligheten i slutändan? I en scen säger hon till Anjali "om jag säger till dig att du inte är professor utan bara föreställ dig att du är professor". Det öppna slutet speglar denna verklighet. I en påstådd jakt efter sitt hem i Park Avenue, är Mithee vilsen. Den näst sista scenen är Mithee som tittar på en grupp på fem barn som leker och hon tittar på dem med glädje över att återvända till sin familj och sedan är hon vilsen. Om detta verklighetsbegrepp påminns jag om en annan film från femtiotalet som heter HARRY med James Stewart. Huvudpersonen tror att en stor kanin (?), som heter Harry, alltid är med honom och han pratar alltid med honom. Till slut tror till och med doktorn att det kanske finns Harry. Vad är verkligheten, är det vad huvudpersonen tror eller vad andra tror Shabhna Azmi dominerar filmen med sin fantastiska prestation som den starka äldre systern med underström av frustration. Konkana Sen Sharma ger en lika passande prestation som den schizofrene.<br /><br />Ändå är filmen inte lika stram som fru och herr Iyer. Det verkar finnas några lösa trådar. Och kanske finns det för många karaktärer. De som vill ha ett slutet slut kanske inte uppskattar det öppna slutet här. Men slutet passar filmens tema.<br /><br />Ännu en bra film av Aparana sen.
Jag såg filmen på filmfestivalen i Nashville. Det var vackert gjort, från film till skådespeleri. Det är historien om en far och son, och hur de kommer att uppskatta varandra under en familjekris. Vackert skriven med dialog som aldrig låter falskt, filmen visar upp skådespelartalangerna hos Paul Reiser och Peter Falk, bland andra i denna enastående skådespelare. Filmen börjar med att den åldrande pappan (Peter Falk) försöker ta reda på varför hans fru (Olympia Dukakis) har lämnat honom. Fadern presenterar sig, oanmäld, på tröskeln till sin son och svärdotter. Fadern och sonen åker nästa dag för att titta på lite egendom och slutar med att ta en klassisk roadtrip. De fiskar, spelar biljard, tittar på en basebollmatch, blir fulla, blir involverade i ett barroombråk och dansar med främmande kvinnor. Men ännu viktigare, var och en konfronterar de outtalade spänningarna som kan påverka vilken familj som helst. Det är den typen av film som berör hjärtat och får en att uppskatta dem som står dem närmast.
En demon, från ett träd, tar bort sig själv i form av en mänsklig man för att älska med en ung vacker jungfru bara för att hon ska dö. Demonens ögon fryser, två droppar blod faller ner på en säng som han hade skapat speciellt för sitt begärsobjekt. Sängen förbrukar blodet och hungern kvarstår..allt som kommer i kontakt med sängen förbrukas! Detta förklaras för oss av ett av sängens offer, en målare vars själ är fångad "inuti" ett av hans sista verk, den konstnärliga återgivningen av hans sista viloplats (..han höll på att dö av konsumtion, hostade upp blod, bestämde sig för att dö på dödsbädden). Du ser målaren, som vi kan se som om han var instängd i ett litet rum och tittar igenom sin målning, tyvärr en åskådare till sängens måltider. Sängen har en mörk humor, och vi ser detta genom att den tillåter målaren att leva, till och med ger honom smycken och andra ägodelar som en gång ägdes av uppätna offer. Ett offers skalle växer knallröda blommor inte långt från källaren som rymmer sängen. Filmen visar tre unga kvinnor som kommer över herrgården som rymmer källaren som innehåller dödsbädden. Målaren (Dave Marsh) kanske bara har en metod för att förstöra dödsbädden, men den kommer att inkludera ett människooffer för att återuppliva kroppen av den vars död orsakade sin hunger i första hand. Patrick Spence-Thomas ger den instängda målarens mjuka, deprimerande röst, berättar filmen, klagar över sin nuvarande situation, berättar om tidigare offer och skäller ofta ut sängen om dess rovdrift.<br /><br />A definitiv, genuin kultfilm..Jag förväntar mig att statusen kommer att skjuta i höjden nu när DEATH BED:THE BED THAT EAT har funnit att det är väg till en publik (..som jag själv) som uppskattar det bisarra och groteska. Själva bädden innehåller en flytande typ av syra med en äppelciderton där vi ser föremålen och människorna (..kämpar för intet) konsumeras. Många kanske känner igen en ung William Russ(BOY MEETS WORLD, THE UNHOLY) i lockar, som letar efter sin förrymda syster, hittade henne i källaren, zombielik och traumatiserad(.. Naturligtvis var Julie Ritter i stort sett såhär hela tiden film, i trance, knappt uttala ett ord) med dem båda instängda. I en av filmens mest dementa scener försöker Russ sticka sängen bara för att hans händer ska fastna i dess grepp, köttet försuras med bara skelettben kvar, brosket försämras. Det finns ett långvarigt flyktförsök av ett offer vars ben fastnade i sängen, nästan ut ur källaren när lakanen ryckte henne tillbaka i magen där hon hörde hemma. Filmen känns nästan helt overklig som om vi såg en makaber mardröm utvecklas. Regissören George Barry har ofta gaggs om offren som befinner sig i den mest olyckliga positionen när de väljer dödsbädden som sin tillflyktsort. Målaren ger oss ett minne av alla de olika människor som blev uppätna. Det finns verkligen ingenting som den här filmen någonstans, den är definitivt en av sitt slag.
"Amazing Mr. Williams" spelar Melvyn Douglas, som gjorde fem filmer 1939, varav en var Ninotchka med Garbo. Hans motspelare var Joan Blondell (Maxine), som ÄVEN gjorde fem filmer det året, varav TRE gjorde de tillsammans! Douglas är löjtnant Williams, och han och hans kollegor presenteras för en död kropp, och de måste ta reda på vad som verkligen hände. Tittarna kommer att känna igen hans medarbetare - skådespelarna (Clarence Kolb, Donald MacBride, Don Beddoe) spelade alltid auktoritetspositioner... senatorer, bankpresidenter, poliser. Denna who-dunnit har en känsla av komedi över sig -- poliserna slår alltid mot varandra, och till och med Williams och hans flickvän kämpar verbalt. Några roliga gags - Williams tar till och med med mannen de arresterade på en dejt med sin flickvän. Det finns många roliga grejer här, så gå förbi den långsamma början och vänta på det roligare senare. Vill inte ge bort några spoilers, så du måste fånga det på Turner Classic Movies. Regissören Alexander Hall gjorde mestadels komedier och var enligt uppgift förlovad med Lucy någon gång.
Det som är bra med den här filmen: Konceptet är intressant och det finns några roliga scener. Det får dig också att tänka på de där små sakerna i livet som i hög grad kan påverka någon annans liv utan att du någonsin vet. Det är en liten värld och den här lilla filmen visar oss.<br /><br />The Bad Thing: Det finns för många karaktärer och det är svårt att säga vem huvudpersonen är men det är fortfarande en fantastisk film.<br />< br />Det är en fantastisk film och många jämför den med Magnolia som jag inte har sett.<br /><br />8/10<br /><br />Inte betygsatt ---Jag skulle betygsätta den PG -13 i korthet våld, vissa språk och sexuella situationer.
.....och det är bra också. Faktum är att detta kan vara en av de bästa studierna av sexuellt förtryck som någonsin gjorts. Den är extremt välspelad och har några rent ut sagt kyliga ögonblick. En ofta förbisedd film i Clint Eastwoods filmografi, och visserligen atypisk för honom, men om man är villig att acceptera honom i en så tvetydig roll är det säkert väldigt gripande. (***)
Då och då snubblar du över en film som överraskar dig och det här är en av dem. På överraskningsskalan skulle detta klassas som att dela en badtunna med Jessica Alba medan ett band bestående av Elvis, Jimi Hendrix, John Lennon, Phil Lynott och Keith Moon spelar dig musik för natten. Anledningen till att den här filmen kommer att överraska dig är att för den magra budget de hade (£8 000) och att detta gjordes av ett gäng kompisar som bara ville testa den har de producerat något väldigt smart och ser lätt 100 gånger mer ut. än dess budget.<br /><br />Handlingen är helt enkelt en besättning legosoldater som bär en farlig fånge genom rymden som attackeras och tvingas kraschlanda på en närliggande ödslig planet. Efter några kontroller inte bara existerar inte planeten enligt stjärnkartor utan de är inte ensamma som det verkar och något mycket ovänligt börjar plocka dem en efter en. Det låter som väldigt vanliga Sci-Fi-priser som blandar element från Aliens. Predator och Pitch Black, men det tar alla dessa och gör dem till något som känns fräscht och originellt.<br /><br />Location-inspelningen i denna är fantastisk, utnyttjar Balmeddie-stranden i Aberdeen maximalt och du känner verkligen att du är en främmande värld. De till synes aldrig sinande sanddynerna och smarta ljuseffekterna ger det en väldigt dyster känsla, du tror verkligen att besättningen är strandsatta i en främmande värld. Actionsekvenserna är också fantastiska, öppningsanfallet på fraktfartyget är ett bra exempel på vilka specialeffekter som kan uppnås på en budget, och eldstriderna såväl som den fantastiska finalen visar upp filmens uppfinningsrikedom.<br /><br / >När det gäller laget av legosoldater överträffar skådespelarna sig själva. För en oberoende film med låg budget gjordes castingen här via lokala medier och de verkar ha valt några möjliga stjärnor för framtiden. Den lokala kroppsbyggaren Mike Mitchell, även om han inte är en naturlig skådespelare, kommer in i sin roll som Arnie-Esq-ledaren för legosoldaterna. Från resten av skådespelaren finns två framträdanden som sticker ut Patrick Wright som tvåa McNeal och Scott Ironside som den grove och redo ingenjören Vince. Båda har några av de bästa replikerna i filmen och Scott injicerar en bra bit humor i filmen med sitt framträdande. Patrick ger en väl avrundad föreställning som den coola som isen näst befäl.<br /><br />Regissör Mark Stirton kan vara mycket stolt över vad han har åstadkommit och visar att skotsk film inte behöver vara "Kilts and Ceilidhs" eller 'Slums and Drugs' Skotska filmer kan vara fräscha, uppfinningsrika och framför allt väldigt jävla roliga. Den här filmen är skotsk (med nordostsmak) till kärnan och beröm till skådespelarna och regissörerna för att de behåller accenterna intakta, vilket bidrar till styckets charm. Även om budgetbegränsningarna visar sig från tid till annan (det enda fel jag kunde hitta) är det att förvänta sig. Den här filmen, dess skådespelare och besättning förtjänar all framgång de får och lite till. Jag önskar Mark och hans besättning all framgång och deras är en karriär att hålla ett mycket öga på.<br /><br />Betyg - 9/10 Den första skotska sci-fi är djärv, fräsch och uppfinningsrik. triumf.<br /><br />Filmrecensioner, nyheter och åsikter utan dess like plus podcasts varannan vecka.<br /><br />www.fightrunner.co.uk <br /><br />contact@fightrunner.co.uk
Det här är ungefär som borta med vinden var. Jag älskar den här filmen, jag kunde se den om och om igen. Scarlett får alltid vad hon vill, oavsett vad det kostar. Hon försöker verkligen att glömma Rhett men hon kan bara inte gör det. Hon älskar honom så mycket. Det här är en berättelse om äkta kärlek. Den började med vinden och slutade i den här filmen. Det enda riktiga sättet att avsluta den här filmen för äkta kärlek. Var att ha Scarlett och Rhett tillsammans igen i slutet. Och det är hur det slutade med dem tillbaka tillsammans med sin dotter. Vad mer kan man begära. Det finns inget bättre slut på denna fantastiska kärlekshistoria än detta. Vad mer kan jag säga om den här fantastiska filmen.
När "Madame" bestämmer sig för att låta sina katter ärva henne blir det problem. Den snobbige Butler Edgar som är näst på tur att ärva bestämmer sig för att göra sig av med katterna. Därmed kan historien börja och katterna kan ge sig ut på ett äventyr som annars hade varit omöjligt. Ett äventyr som låter dem träffa den charmiga, men inte helt pålitliga katten O'Malley. Han hjälper dem genom många farliga och roliga situationer fram till det oundvikliga lyckliga slutet.<br /><br />Den här filmens kraft ligger i dess humor och musik. Edgar är helt enkelt rolig som den förolämpade butlern som är ute efter att göra upp ställningen och självklart tar han själv några allvarliga stryk. En av de bästa scenerna innehåller att han jagas av de två hundarna Lafayette och Napoleon. Partituret är jättebra och som i "Djungelboken" har man scener som nästan är "musikaliska" i den meningen att berättelsen inte går framåt och fokus är att låta huvudpersonerna uttrycka sig via dans. Och visst gillar vi, att partituret är ganska jazzigt.<br /><br />Och självklart är det inte bara jag utan även mina barn som älskar den här.<br /><br />Hälsningar Simon
Jag hade en hemsk dag men den här filmen grep mig och jag kunde inte lägga ifrån mig den förrän i slutet... och jag hade glömt min hemska dag. och slutet... förresten... var är uppföljaren!!!<br /><br />budgeten är tydligen extremt låg... men ... titta vad de gjorde med den! det påminner mig om en pjäs... de arbetar i princip med ett tält, en "escape pod", några vapen, uniformer, campingutrustning och en "scanner"-grej. det är det för rekvisita. Kanske är detta till och med en bra sak, vilket tvingar skådespeleriet och skrivandet att behöva kliva upp och ta sin rättmätiga plats i filmen, som centra för verket, istället för som eftertankar brukade ha en ursäkt för att göra CGI-strider (starwars). <br /><br />Cgi:n är bra. Det är inte direkt "sömlöst"... men det fungerar ändå. varför? för det finns inte för mycket av det, och det som finns är att inte "ta över" med en armé av effekter som huserar människor som försöker stoppa allt de kan i skottet. det väcker fantasin... det är några relativt enkla grejer, med anständig komposition (särskilt det tunga fraktfartygsskottet.. det finns ett långskott som måste vara minst tio sekunder...som följer fartygets hela längd... det måste vara ett rekord för filmskapande av sci-fi-stridssekvenser under de senaste 10 åren, att ha en actionsekvens som varar längre än 0,75 sekunder) och en viss relation till historien. det kan se gammalt ut eller inte "state of the art", men det ser inte dumt ut och det tar inte ifrån historien.<br /><br />Skådespeleriet är bra, förutom att karaktärerna dör för fort att lära känna dem. Kaptenen var fantastisk, men några av hans scener kunde ha använt en annan tagning. Jag blev också förvirrad med att hans karaktär tappade coolheten och trampade på ett lik, jag tycker om att tro att kaptener är lugnt coola och har kontroll... vad hände i den scenen? var det andra besättningen orolig för att han skulle förlora den i det ögonblicket? kände han att han tappade kontrollen? <br /><br />Nu, vad gäller handlingen... mestadels är den bra... varför? För den försöker inte förklara sig själv. Det bara händer. Det kallas "planeten", det är ett mysterium, förstår du?? Ingen vet varför det finns en staty, och de får inte reda på det heller. Den mystiska kulten? Den konstiga vetenskapsmannen med tatueringen? Vad förväntar du dig att få reda på på mindre än 90 minuter? Det här är inte krig och fred. Och tack och lov, det är inte star wars/trek heller. Inga midiklorianer, inga 5 minuters tråkiga dialoger som inte har något syfte med berättelsen. Karaktärerna är strandsatta och kan bara ta reda på några grundläggande saker... det är inte ett star trek-avsnitt där de får reda på att det är leonardo davinci eller en barnliknande rymdvandrare. Det är mystiskt, och jag gillade det. Jag vet inte varför, jag kanske kan identifiera mig med de här killarna mer, eftersom de inte vet vad som händer, och inte jag heller... de pratar inte mycket rymdsnack eller har magiska rutor som berättar för dem vad som händer. <br /><br />Jag skulle faktiskt hävda att ett av de svagaste ögonblicken är när "förrädaren" vänder sig mot besättningen och försöker "förklara" orsaken till planeten, kulten, etc. Detta av en slump. har några av de svagaste dialogerna, imho, i hela filmen, och det avbryter flödet och några av karaktärerna ser onaturliga ut i den scenen. <br /><br />OK, ibland kände jag att det var lite för mystiskt. Som, varför blev killen stekt genom ögonen av blixten? Det var konstigt. Bara konstigt. Slutet på 'hamlet'... igen skulle jag ha velat ha känt några av dessa karaktärer bättre. Och skulle det ha varit så svårt att ha en 30 sekunder lång räddningsplats i slutet? Det här är ingen serieserie, det var en film, och vi gillar stängning i filmer, även om de kan ha en uppföljare. Föreställ dig Hamlet utan "änglarnas flygningar sjunger dig till din vila"<br /><br />I alla fall. Vad kan jag säga. Det här var väl värt dollarn som jag betalade vid den "röda lådan" i snabbköpet. Det var också, imho, ett bättre stycke berättande än Starwars del 1 2 eller 3. Som jag sa, det sög mig, att jag ville veta vad som hände, och jag kunde inte sluta titta förrän i slutet.
För dem som kommenterade The Patriot som korrekt, (vilket i princip sataniserade engelsmännen), var det intressant att se den här filmen. Av allt att döma var detta det blodigaste kriget som amerikaner någonsin varit inblandade i, och de var den enda nationaliteten som fanns. Det var därför mycket uppfriskande att se något som liknar historisk noggrannhet komma från den sidan av Atlanten som inte målade upp Amerika som varken martyrer eller räddare. Allt som allt, men vad den här filmen tog hem var de sanna fasorna i alla konflikter, och hur alla handlingar som begås i krig bara föder värre handlingar, ofta kulminerade i de oskyldigas lidande. Det här var inte en film där man hejade på någon utan både syndade och avskydde alla.
Förmodligen den bästa serien som någonsin gjorts (inga argument hittills) om Earthman Flash Gordon, professor Zarkov och vackra Dale Arden som reser i ett raketskepp till ett annat universum för att rädda planeten. Längs vägen, i trollbindande, spektakulära och actionfyllda kapitel slår Flash och hans vänner tillsammans med nyfunna vänner som Prince Barin, Prince Thun och den fantastiska kung Vultan samman sina resurser för att bekämpa den skoningslösa Mings ondska och arméer av Mongo och hans dotters avundsjuka förräderi, prinsessan Aura (nu är hon en bil!). Den här serien är inte bara ett snitt över de flesta serier när det gäller handling, skådespeleri och budget - den ligger milsvidt före i dessa områden. Tillverkad av Universal Studios har den många tidigare uppsättningar till sitt disponibla som laboratorieuppsättningen från The Bride of Frankenstein och Operahuset från The Phantom of the Opera bara för att nämna några. Produktionsvärdena över hela linjen är, enligt min ödmjukaste mening, avancerade för 1936. Kostymerna som bärs av många av dessa konstiga män och kvinnor är verkligen kreativa och förstklassiga. Vi får hökmän, hajmän, lejonmän, överstepräster, varelser som drakar, oktasackar, orangapoider och tigroner (oh my!) och många, många andra fantastiska saker. Är alla trovärdiga och förstklassiga specialeffekter? Inget sätt. Men för 1936 är de flesta mycket imponerande. Musikmusiken är fantastisk och kapitlets början är välskriven, tillräckligt lång för att återuppliva tittarnas minnen från det tidigare kapitlet, och sakkunnigt poängsatta. Regissören Frederick Stephani gör ett fantastiskt jobb med att plocka ihop allt underbart och skapa en värdig film för Alex Raymonds fenomenala serie. Slutligen är skådespeleriet ganska bra i den här serien. Alltför ofta har serier antingen inga namn utan talang som omger en eller två tidigare talanger - här har nästan alla någon förmåga. Missförstå mig inte, det här är inte en Shakespeare-trupp på något sätt, men Buster Crabbe gör ett hantverksmässigt, sympatiskt jobb som Flash. Han får skickligt hjälp av Jean Arden, Priscella Lawson och resten av skådespelaren i allmänhet med två artister som sticker ut. Men innan jag kommer till dessa två låt mig lägga till som en annan recensent noterade, det måste ha varit fantastiskt för den här serien att få av Hayes Office. Jag ser mer kött på Flash och på Jean Rogers och Priscella Lawson än i filmer decennier senare. Shortsen som Crabbe (och tyvärr för oss alla som professor Zarkov((Frank Shannon)) bär är ungefär lika passformiga som ett par shorts killar kan bära. Tjejerna bär middrift hela tiden och är helt underbara Jean Rogers kan ha begränsad skådespeleri talang men hon är en blond bomb Lawson är också väldigt kvav och sensuell och vacker Men för mig är de två skådespelarna som gör serien Ming: offensiv, sardonisk, skoningslös och rolig är en klassakt som spelar King Vultan: bullrig, upphetsande, lustiga - en symbol för ren livsglädje och varje essens av hedonism varje scen han är med i. Handlingen slingrar sig här, där och överallt - men Flash Gordon är den näst sista serien, rymdoperan och grunden för massor av science fiction att följa.
Jag har inte sett den här filmen på över 20 år, men den hade en sådan inverkan på mig att jag minns att jag satt igenom krediterna och i flera minuter efter i full vördnad. Detta är en av de mest underskattade filmerna under hela decenniet då den ursprungligen släpptes. Jag har precis beställt en kopia av den på DVD och betalat frakten över natten och kan inte vänta på att den ska komma. Det är ibland upplyftande, och dessutom väldigt mörkt och något störande. Det är en berättelse om ett sammansvetsat band av vanliga barn som växer upp i innerstaden och får en att känna sig som om de faktiskt sitter vid sidan av, snarare än att titta på en filmduk eller tv. Svårt att förklara, men det är något som måste upplevas. Berättelsen börjar i barndomen och spårar de fyra huvudkaraktärernas liv genom gymnasiet och när de ger sig ut på sina separata resor i livet. Hela skådespelaren gjorde ett otroligt jobb och det är det överlägset bästa arbetet i Jodi Thelens karriär. Jag hoppas att DVD:n lever upp till mitt minne och planerar att se den på fredag ​​med en god vän.
Det här är verkligen en fantastisk okänd film. Perfekt dialog utan de typiska klichéerna. Den här filmen förlitade sig på skådespelarens talang och den drogs av. Den hade till och med lite komedi, men den var inte överdriven. En gång i livet är vad ett kriminaldrama är tänkt att vara, inte det typiska skräpet med speciella effekter med sex inkastat. Jag älskade särskilt de interraciala aspekterna av det hela.<br /><br />Nu till skådespelarna själva. Laurence Fishburne var fantastisk på att spela en småkriminell i karriären. Det är synd att han bara får visa sin talang i sin egen film. Titus Welliver var fantastisk som Fishburnes junky halvbror. Eamonn Walker satte smak till den redan perfekt kryddade filmen. Paul Calderon var perfekt som en fettapa/drogbaron. Jag älskade hans skådespeleri sedan "King of New York". Men det bästa skådespeleriet i den här filmen kom från Gregory Hines och Michael Paul Chan, som parades perfekt som två av Calderons hantlangare.<br /><br />Once in the Life är säkerligen en målvakt. ****1/2* av *****.
Den "goda nyheten" är att cirkusen är i stan. De "dåliga nyheterna" är att det är precis ovanför Bugs Bunnys underjordiska hem. Han vaknar när hans plats skakar som en jordbävning träffade den, när arbetare slår pålar i marken och elefanter trampar förbi, etc.<br /><br />För att vara mer specifik, lejonens bur ligger precis ovanför Bugs' hål. Lejonet sniffar mat, och genom att eliminera det, räknar det ut att det är en kanin. Buggar, nyfikna på vad allt racket handlar om, slingrar sig igenom tunneln och hamnar i lejonets mun.<br /><br />Jag säger för BB: han är totalt orädd, åtminstone i detta tecknad film, och åtminstone i 30 sekunder. När han kommer till besinning springer han som en galning och vi får en kamp mot lejon mot en kanin resten av vägen. Återigen möter Bugs en dum motståndare, en han kallar "Nero", men lejonet är häftigt och Bugs kommer att behöva all hans förstånd och lite falska bravader för att avvärja denna best.<br /><br />Ungefär hälften av gags är dum och den andra halvan rolig, men alltid snabbrörlig, färgstark och bra nog att rekommendera. Jag menar, det är inte varje dag man kan se ett lejon på en trapets, eller göra en huladans!
Efter att ha sett NAKED CITY och NIGHT AND THE CITY (som fortfarande är min favorit Dassin) var jag mer än exalterad över att se hans "Masterpiece" (O-Word Criterion) RIFIFI.<br /><br />Nu är jag lite grann besviken över historien.<br /><br />Så jag har åtminstone dessa fem frågor i huvudet:<br /><br />1. I den sista nedräkningen sköt Louis Grutter inifrån ett hus huvudkaraktären Tony le Stéphanois. Han kunde inte veta om han fortfarande lever eller inte, men han brydde sig inte om det och sprang direkt efter det utanför huset (med pengarna) för att nå sin bil. Så klart att Tony inte var död och sköt honom. STORT FRÅGETÄRKEN.<br /><br />2. I en annan viktig scen gav specialisten på kassaskåp Cesar direkt efter rånet i present en diamantring (som var en del av rånet) en kvinna som arbetade för Louis Grutter i en nattbar. Dumt, för innan var den här karaktären inte SÅ dum. Och visst visste Louis direkt att Tony planerade juvelrånet. LITT FRÅGETÄRKE.<br /><br />3.Efter att gangstrarna bakom Louis Grutter mördat Mario Ferrati och hans fru, planerade Tony och hans bästa vän Joe en hämnd mot Louis-gänget. Samtidigt bryr de sig inte om säkerheten för Joes fru och hans fem år gamla barn. Naturligtvis kidnappade Louis-gänget sonen. BILLIGT och ENKELT.<br /><br />4. Det perfekta rånet: Naturligtvis är detta den bästa 30min. lång scen i hela handlingen, utan något ord sagt under hela tiden, men var detta ett perfekt rån?? Jämfört med andra filmer som hanterar detta tema kunde jag bara le när till exempel Tony togs med en brandsläckare för att förbjuda larmet. Också för ENKEL.<br /><br />5. Grutter-gänget gick till Marios hus, eftersom de visste (dock...) att juvelerna kommer att finnas där. Sedan mördar de Mario och hans fru. Och sedan? De letar inte efter det! INGA. De sprang direkt ut ur lägenheten. Och mer. De observerar inte lägenheten efter den så Tony kan gå in efter ett tag (vilket var samma dag) för att ta juvelerna. STORT FRÅGETÄRKEN.<br /><br />Över allt: det är en bra film. På grund av den briljanta 30 min tysta rånscenen. På grund av det mycket bra klippet (Slutscenen i bilen genom Paris är fantastisk). På grund av en mycket bra skådespelare som heter Jean Servais. På grund av denna svart/vita feber kommer du att få när du tittar på den. På grund av några andra anledningar också andra användare skrev om, men snälla berätta inte för mig att detta är en fantastisk historia.
Den första filmatiseringen av W. Somerset Maughams "Of Human Bondage" kom strax före införandet av en moralkod och förmörkade andarna hos författare, regissörer och skådespelare, otaliga filmbesökare. Den har inget chockvärde idag, bara bra skådespeleri.<br /><br />Även om skådespelarna är utmärkta, är detta Bette Davis första stora roll och en av Leslie Howards bästa prestationer. Howard är den engelske wannabe parisiske artisten Philip Carey som försiktigt och bestämt får höra att han saknar talang och att hans hängivenhet inte är någon ersättning för verkligt geni. Efter att ha tagit lärdomen till hjärtat återvänder han till London och skriver in sig på en medicinsk högskola (en, förresten, som inte verkar ha några kvinnliga studenter - vid den tiden skulle det ha varit åtminstone några. Kanske hade författaren/läkaren Maugham inte det care for distaff medicos).<br /><br />Dricker te en dag blir Carey hänförd av en servitris, Mildred Rogers, Bette Davis i rollen som en moraliskt lös och i princip elaka farrago. Hennes Cockney-accent är lika skarp som Eliza Doolittles. Hans upprepade försök att dejta henne möts av det mindre än entusiastiska svaret, "Jag har inget emot det", ett säkert tecken för vilken man som helst med rakt påskruvat huvud att han rör sig på djupet. Maughams Mildred kompletterade sina servitristips med lite gammaldags gatuvandring, något som inte tydligt togs fram här.<br /><br />Careys förbittrade utmattning tjänar Rogers giriga behov av stöd av det ekonomiska slaget. Han är desperat kär i henne - hon spelar honom när en organist i söndagskyrkan utan ansträngning spelar hennes instrument. Inget sex här. Han inser att han inte kommer någonstans och inleder ett kyskt förhållande med Norah, en kvinna som avgudar honom. Gå in i Mildred igen, fylld av en bebis, och i hennes vanliga behov av att bli omhändertagen. Avsluta hjärtkrossade Norah. <br /><br />Ännu en separation från Mildred och Carey inleder en långvarig vänskap med Sally, entusiastiskt ansatt av sin pappa som verkar se ett eventuellt äktenskap som både en bra sak för de två ungdomarna och en chans att bli lättad av en av hans nio avkommor.<br /><br />Filmen följer rimligen men inte helt Maughams utmärkta roman. Howards Carey är naiv och sårbar och under stora delar av filmen påminner hans sorgsna ögon om en do som står inför ett dubbelpipigt hagelgevär. Mildred är ohämmat elak, en användare av det värsta slaget, hennes enda upptagenhet av sina egna behov är knappt förklädd när hon försöker övertala Carey med en tunn patina av tillgivna ord (och erbjuder - vid ett tillfälle lovar hon att hon kommer att göra "vad som helst" han] vill ha”, ett vågat uttalande för tiden och ett jag är säker på att publiken till fullo förstod.<br /><br />Pre-Code det kan vara, men Mildreds snabba upplösning skulle ha tillfredsställt League of Catholic Decency. Slutet är konventionellt synd förlorar, principiellt beteende triumferar. Regissören John Cromwell gjorde utmärkta prestationer av sina två huvudstjärnor. den ena väletablerad, den andra etablerad till stor del på grund av den här filmen. Atmosfären är 1930-talets London och resan tillbaka i tiden är värd tar.<br /><br />Tillgänglig på DVD.<br /><br />9/10 (för Davis och Howards framträdanden)
Under hela den här filmen kanske du tror att den här filmen bara är för barn. Tja, det är främst riktat mot dem, men det är också tillräckligt väl avrundat med skämten som också riktas mot de vuxna i publiken. Den här gången försöker Muppet-gänget ta sig på Broadway, med de svåra svårigheterna som hindrar dem från att få det producerat, vilket leder till att de splittras. Men Kermit kommer inte att sluta, och hans beslutsamhet håller saker och ting på gång tills han blir påkörd av en bil och skickas in i minnesförlust efter att ha gjort affären! <br /><br />Det är en uppsändning, delvis, av de där gamla bilarna från 40-talet med musikaler som faktiskt är ämnet för en musikal, bara här finns det vanliga galet och underbara ögonblick som kastas i en pott av hysteriskt roliga ögonblick (Lou Zealands bumerangfisk; Gonzos vattenstuntuppvisning, viskkampanjen, bland många andra), men också med mycket hjärta också. Muppetförfattarna är inte blyga för konventionerna, tvärtom, de omfamnar dem till en punkt där det nästan är uppfriskande att se en sådan "låt oss sätta på en show"-historia där karaktärerna genom tjock och tror kommer att möta sin dröm. <br /><br />Även om den inte är lika original till sin omfattning som Muppet Movie, har den många catchy och minnesvärda låtar, utmärkta platser över hela Manhattan och till och med några intonationer av dejting mellan arter (och äktenskap)! Cameos inkluderar Liza Minneli ("en groda?"), Elliot Gould (som polis), Brooke Shields (föreslagen av en råtta), Edward I. Koch, Gregory Hines och Joan Rivers. Så gör dig redo att sjunga med, eller bara ha många stora skratt och romantiska (ja romantiska) stunder med en av de bästa Muppet-filmerna.
Skådespelarna i denna mörka film är verkligen trovärdiga och välbesatta. Kvaliteten på kameraarbetet får dig att känna dig som om du är där. Manuset är intensivt och vandrar inte. Handlingen är en som får dig att vilja se den en andra gång från det nya perspektivet som slutet fick. Vi visade den här filmen för en liten grupp besökare på Gadsdens Center for Cultural Arts. Efter filmen var någonsin patron ivrig att diskutera filmen och en person ringde mig nästa dag för att säga att de fortfarande var "besvärade". Medan vi satte en åldersgräns på 18 år och uppåt på filmen, skulle jag se filmen med en ungdomsgrupp eftersom den är en väldigt verklig skildring av en ful situation och skapar förutsättningar för fantastiska samtal.
Normalt håller sig filmer utanför sfären av "inhemskt drama", och av goda skäl: vem vill avsiktligt söka underhållning från en berättelse om vad de eller de nära dem har att ta itu med i verkliga livet? Skilsmässa skadar en otrolig andel av amerikanska familjer av alla klasser och vårdnadsstrider är fula och nödvändiga delar av det. Det är inte eskapism - den främsta anledningen till att en vanlig människa vänder sig till filmer - det är sorglig verklighet. <br /><br />Vanligtvis är skilsmässa eller vårdnad helt enkelt en del av en större berättelse och påverkar hur vi förstår den eller relaterar till dess karaktärer. "Kramer vs. Kramer" fokuserar på det och ber oss förstå varför vi gör det och varför det gör det så oroande. Det är en utmaning för både den här filmen och dess publik: förvandla något så verkligt till något som kan fånga vår uppmärksamhet och sedan få oss att inte känna oss illvilliga när spegeln hålls upp mot vårt ansikte. Författaren/regissören Robert Benton uppnår definitivt både och på ett imponerande sätt när han anpassar denna roman av Avery Corman.<br /><br />Berättelsen, som man kan förvänta sig, är ganska enkel: Storföretagens reklamman Ted Kramer (Dustin Hoffman) kommer hem och upptäcker att hans fru Joanna (Meryl Streep) lämnar honom och deras 7-årige son Billy (Justin Henry). Ted måste sedan snabbt lära sig att bli en aktiv pappa i pojkarnas liv och så fort han gör det, väcker Joanna en vårdnadsprocess mot honom.<br /><br />Att göra ett Oscarsvinnande drama om något så generiskt och särskilt dialog- tung först tar enorm skådespelartalang. Du blir inte mycket bättre än Hoffman och Streep. Hoffman är på topp i den här rollen: hans första Oscarsvinst efter tre andra anmärkningsvärda nomineringar. Han skapar en grundlig karaktär, en vars självcentrerade och snabba sätt tydligt förändras när han lär sig att bli en bättre pappa och den enda vårdgivaren. Streep vinner sin första Oscar endast i karriärens andra stora roll som en kvinna som inte får mycket skärmtid men som måste kommunicera både inre plåga över sitt beslut att lämna samt förnyad identitetskänsla när hon återvänder för att ta vårdnaden. Streep gör det utan ansträngning. Den unge pojken, Justin Henry, som i sin ålder var den yngsta nominerade tävlingskategorin i Oscarshistorien, spelar förkroppsligandet av alla 7-åriga barn exceptionellt bra.<br /><br />Bentons författarskap och regi tar dessa uppträdanden till en nivå där vi ser djupare in i den här familjens problem än vi gör våra egna och på så sätt omprövar våra tankar om kärlek och att bilda familj. Bentons tidigare anmärkningsvärda krediter ("Bonnie & Clyde" och "Superman") skulle inte indikera ett starkt behärskande av familjedrama, men mannen kan skriva. Många scener ger oss starka bilder som visar oss mycket mer än de typiska familjescenarier de skildrar. Den första morgonen som Joanna är borta och Ted gör Billy french toast är en klassiker som perfekt visar all talang som går in i den här filmen i en scen som händer i amerikanernas kök varje morgon.<br /><br />Du kommer sällan att se en berättelse så enkel som "Kramer vs. Kramer" gjort bättre. Det finns inga överraskningar i slutet eller vändningar som kommer att hålla oss desperat klistrade vid skärmen. Filmen måste sedan förlita sig på sina talanger och de är alla säkra och ger en ny förståelse för ett ämne som är så välbekant.
Det här är en av Bruces mest underskattade filmer enligt mig, det är en fantastisk hjärtvärmande film, med en snygg historia och en fantastisk prestation från Bruce Willis!. Alla karaktärerna är fantastiska, och jag tyckte att Willis och Spencer Breslin var fantastiska tillsammans, plus att Bruce Willis är helt enkelt fantastisk i det här!. Det här är definitivt en av Bruces bästa komiska framträdanden (det där med vaaaaaaaaaaabulansen var bra) och jag tyckte att det var väldigt välskrivet och gjort också, plus att finalen är särskilt cool!. Den är godmodig och det var coolt hur man kan se Russells (Willis) karaktär förändras genom hela filmen! plus att slutet var ganska bra. Jag tycker att detta borde vara högre än 6,0 och det är en av de bästa Disney-filmerna jag någonsin sett! plus att den har många överraskande ögonblick hela tiden. Alla karaktärer är extremt sympatiska, och den har också en söt kärlekshistoria, plus att Bruce och Spencer Breslin båda hade några riktigt roliga repliker (Holy Smokes!). Det här är en av Bruces mest underskattade filmer enligt mig, det är en fantastisk hjärtvärmande film, med en snygg historia och en fantastisk prestation från Bruce Willis och jag säger att den måste ses!. Riktningen är fantastisk!. Jon Turteltaub gör ett bra jobb här med riktigt bra kameraarbete, och bara hålla filmen i ett väldigt högt tempo. Skådespeleriet är utmärkt!. Bruce Willis är fantastisk som alltid och är fantastisk här, han ger en av sina bästa komiska framträdanden, är rolig och hade underbar kemi med både Spencer Breslin och Emily Mortimer, hade några roliga repliker och var död under hela filmen, han var en av de främsta anledningarna till att jag gillade den här filmen så mycket! (Willis regler!!!!!!!). Spencer Breslin är fantastisk som den yngre versionen av Russell, han var väldigt rolig och gick mig inte på nerverna en enda gång, han är en av de bättre barnskådespelarna där ute!. Emily Mortimer är bra som Amy och var riktigt söt, jag gillade henne, hon hade hyfsad kemi med Bruce också. Lily Tomlin är rolig eftersom Janet jag gillade henne ganska mycket. Jean Smart är bra med det hon var tvungen att göra, vilket inte var mycket. Resten av skådespelarna mår bra. Sammantaget ett måste se!. **** ut pf 5
Randolph Scott och Glenn Ford var en gång fredlösa kompisar tillsammans, men nu är Scott sheriff och unga Ford hyr fortfarande ut sin pistol. Han blir anställd för att ta ett bankjobb, men blir försenad med att ta sig till stan och de som anställt honom får någon annan. Det leder till alla möjliga komplikationer, mycket för en film som inte ens är 90 minuter lång.<br /><br />Randy och Glenn har båda tjejer här. Claire Trevor spelar sin vanliga trevliga tjej med ett hjärta av guld. Och Evelyn Keyes är dotter till Edgar Buchanan som faller för Ford utan att inse vem han är eller varför han kom till staden som Scott är sheriff i.<br /><br />Det är B western, men ovanligt för tid och för Columbia Pictures fick den full technicolor-behandling. The Desperadoes markerade Glenn Fords första film i technicolor, en process som endast är reserverad för några av de dyrare filmerna från större studior. Harry Cohn var sannerligen inte en som skulle betala för det. Och definitivt inte under krigstid.<br /><br />Handlingen blir lite krystad då både Ford och Scott sätts på prov av vänskap kontra ändamålsenlighet/plikt. Handlingen involverar också några högklassiga hycklande skunkar i Randys stad som är de verkliga fredlösa vad filmen beträffar.<br /><br />De fyra huvudrollerna gör ett bra jobb och den bästa birollen är Guinn Williams som Fords roll. älskvärda explosiva lunkhead av en sidekick. Klimaxet involverar en boskapsstamp och en skjutning i stadssalongen och är en av de bästa som någonsin gjorts i en westernfilm.<br /><br />Fans av de fyra huvudrollerna och westernfilmer i allmänhet kommer att njuta av den här.
Adam Jones har ett briljant sinne för humor. Det finns inget jag inte gillade med den här filmen. Cross Eyed var vackert skjuten. Adam gör ett fantastiskt jobb med att inte bara utveckla huvudkaraktärerna utan även de mindre karaktärerna. <br /><br />Cross Eyed ger hopp till varje lågbudgetfilm som finns. Att du inte behöver spendera mycket för att skapa något värt att se. Det finns något att gilla för alla. Om du har haft en hemsk rumskamrat. om du någonsin har tjatat på en tönt på gymnasiet. om du någonsin har parkerat någonstans i staden. om du har någon form av humor alls kommer du att älska den här filmen. Det här är den typen av film som kommer att finnas kvar länge och som kommer att dyka upp igen när Adam gör sig ett större namn. Jag ser fram emot Adams framtida projekt.
Jag tror att affären med den här filmen är att den har cirka 2 minuter av riktigt, riktigt roliga ögonblick och den gör en väldigt bra trailer och många människor kom in med förväntningar från trailern och den här gången lever inte filmen upp till trailern. Den är lite trögare och drar lite långsamt för en så spännande premiss, och jag tror att jag ser från kommentarerna att folk har ett hat-/kärleksförhållande till den här filmen.<br /><br />Men om du tittar på den här filmen för vad den är och inte vad den kunde ha varit med tanke på skådespelarnas talang, jag tycker att den fortfarande är ganska bra. Julia Stiles är helt klart stjärnan, hon är så snurrig och bekymmerslös som ligger bland alla andras konformitet, hon bara lyser och hela publiken blir kär i henne tillsammans med Lee. Resten av skådespelaren, naturligtvis, Lees testosteronfyllda medarbetare, hans eleganta svärmor, hans broderlika vän Jim och hans blivande brud gör alla ett utmärkt jobb med att passa in i stereotyper av konformitet och tråkighet som gör Stiles sticker ut i första hand. <br /><br />Lee lever inte upp till sina medspelare, jag tror inte, men man kan se det som mer att de är svåra att leva upp till. Kanske är det en källa till besvikelse.<br /><br />Filmen i sig är, trots lite långsamhet och några skämt som inte blir så roliga som författaren tänkt sig, fortfarande ganska rolig och jag hittade en ganska intelligent film. Teman överensstämmelse och "att ta den säkra vägen" verkade skickligt passa på flera lager. Till exempel var det hela motivet om hur han skulle föreställa sig scenarier men aldrig skulle agera på dem förrän den sista scenen, eller hur han lyssnade på ett radioprogram på motorvägen som pratade om hur alla anpassar sig, eller hur allting selma blair och julia stiles karaktärer sa och gjorde var ekat av teman där en person var det säkra valet och att en var det riskfyllda valet.<br /><br />Det andra bra med filmen var att den var en slags en skruvad komedi där Jason Lee måste fortsätta ljuga sig igenom filmen och som genom stum tur (exempel: apotekskillen som visar sig vara en bra kock) och viss klurighet från hans sida kommer undan för det mesta.< br /><br />Även om den inte var så rolig som jag förväntade mig och det fanns lite bortslösad talang, men överlag är det fortfarande en bra film.
Fyra macho rough'n'tumble killar och tre sexiga tjejer ger sig in i ett avlägset skogsområde för att jaga en björn. Den brokiga coed-gruppen går på kant med den galna Vietnamveteranen Jesse (en effektivt läskig skildring av Alberto Mejia Baron), som inte överraskande inte tar vänligt emot främlingar som gör intrång i hans terräng. Regissören/medförfattaren Pedro Galindo III berättar den gripande historien i en jämn takt, skapar en hel del nervskrallande spänning och levererar en hel del grafisk gore med de brutala mordscenerna (en otäck hals som skärs av och en hand som blåst av med en hagelgevärstakt som det tydliga kusliga stänket framhäver). De kapabla skådespelarna ger alla solida prestationer, med särskilt berömvärt arbete av Pedro Fernandez som den trevliga, humana Nacho, Edith Gonzalez som den häftiga Alejandra, Charly Valentino som den älskvärda Charly, och Tono Mauri som den antagonistiska tönten Mauricio. Ännu bättre, både den smaskiga blondinen Marisol Santacruz och den härliga brunetten Adriana Vega ger lite gott ögongodis genom att bära snåla baddräkter. Antonio de Andas smidiga, smidiga film, det hisnande sylviska landskapet, Pedro Plascencias robusta, rysande, omrörande partitur, de välutvecklade karaktärerna och den behagligt tight'n'trim 76 minuter långa speltiden förstärker den övergripande ljudkvaliteten i denna bang- upp skräck/actionhybridvinnare.
Det här skulle ha varit en säker klassiker om de hade valt NÄSTAN NÅGON ANNAN för John Abraham. Den här killen är en hemsk skådespelare. Oavsett om det är komedi, drama, tårdrycker etc. Han stinker. Det verkade som om Priyadarshan vid något tillfälle också insåg detta, och i stort sett fick honom att hoppa runt som en apa för att göra sina soloscener lite roliga.<br /><br />Han är den enda märkbara nackdelen (det finns en ett par irriterande småbitar till) av en ABSOLUT rolig film annars. Bästa komedin att följa i Bollywood sedan Hungama, IMO. Precis som Hungama är det en situationskomedi som bärs på axlarna av ett briljant manus och naturligtvis Akshay Kumar. Det här är förmodligen hans bästa prestation hittills. Det är bättre att han är en sko-in för bästa komiker vid varje pristillfälle. AK har alltid varit bra på komedi, men han tar det till en annan nivå här. Kroppsspråket, ansiktsuttrycken och precis hur han levererar varje replik. Det är en genialisk prestation. Den fullsatta teatern höll på att bli galen under nästan hela filmens längd och jag tror aldrig att jag har sett en sådan atmosfär för en Bollywood-film här i USA.<br /><br />Det gör inte Garam Masala ha en "lead" hjältinna. Den har tre otroligt HOT+Beautiful tjejer som jag tyckte gjorde ett ganska bra jobb. Ganska säker på att de alla gör sina debuter. Paresh Rawal är solid som vanligt, även om hans rutin slits ut efter ett tag. Rajpal Yadav är hans typiska irriterande jag (trött på hans överdrivna akt i varje film). Rimi Sen har ingenting att göra.<br /><br />Sammantaget, definitivt värt en dekho. Jag skulle säga att det är ROLIGARE än No Entry, och det säger mycket. Kunde ha varit ännu bättre om de hade valt någon lite mer kompetent än John Abraham.<br /><br />8/10
20 år gammal, Francis Ouimet (Shia Lebouf) som hela livet framför sig – på ett sätt. Sonen till en invandrarfamilj som levde i slutet av 1800-talet till början av 1900-talets USA, klass var ett mycket begränsande faktum. Om man föds fattig förblir man fattig; om man föds in i bourgeoisin har man en liten liten möjlighet; om man föds in i den rika klassen, har de i huvudsak gjort det i skuggan. Den brittiske guldmästaren Harry Vardon och Francis golfidol (spelad av den kriminellt underskattade Stephen Dillane) är undantaget som bevisar regeln. Född och uppvuxen i en fattig brittisk familj, tillät hans fulländade skicklighet på golf honom att resa sig från den smutsiga röran i de fattigaste slummen till de frodiga greenerna på de engelska countryklubbarna. Han har inte glömt denna livsläxa. Francis vill följa i Vardons fotspår och använder på samma sätt sin stora skicklighet inom golf för att komma in i 1913 US Open vid 20 års ålder. Men en tuff bana och formidabla motståndare (inklusive Francis idol Harry Vardon) är inte allt som Francis måste hantera som en mindre än förstående pappa och grymma samhälleliga ramar står i vägen för hans väg att leva sin egen dröm.<br /><br />Jag vet vad du tänker - jag trodde det också - en Walt Disney-producerad film om US Open 1913 med den irritable Shia LaBeouf i huvudrollen har möjligheten att vara underhållande men det kan omöjligt bli en bra film. Tja, jag är här för att uppmuntra dig att tänka om. Trots vad det kan se ut för vissa på pappret är The Greatest Game Ever Played en av de bästa sportfilmerna i skapandet.<br /><br />Som med alla fantastiska sportfilmer innehåller The Greatest Game Ever Played många spännande sportscener men det är inte en film *om* golf - det är en karaktärscentrerad film om att använda sina talanger, följa sina drömmar och bryta sig ur klassbarriärer. Där The Greatest Game Ever Played fungerar utmärkt som en sportfilm med tema fungerar den också lika bra som en periodfilm - filmens utvalda kostymer och scenografier är det näst bästa efter faktiska tidsresor. Filmen *ser* också helt enkelt bra ut och den praktiskt taget okände musikkompositören Brian Tyler satte filmen till ett underbart musikstycke. Skådespelarna är också fantastiska med en subtil men kraftfull Stephen Dillane som den brittiske golfmästaren Harry Vardon, en lustiga Stephen Marcus som mannens golfspelare Ted Ray, en hammy Josh Flitter som Francis caddie Eddie i tonåren och en överraskande bra Shia LaBeouf i huvudrollen som Francis. Skådespelaren Bill Paxton (Apollo 13, Titanic) blir regissör här för andra gången (regisserar en fullängdsfilm) i The Greatest Game Ever Played. Han producerar en fin produkt - med massor av hjärta, uppfinningsrikedom och en känsla för detaljer i skapandet av filmen.
Säkert en av de bästa brittiska filmerna som någonsin gjorts, om inte en av de bästa filmerna som någonsin gjorts någonstans. Manus, film, regi och skådespeleri i en klass på egen hand. Den här filmen fungerar på så många nivåer. Så varför är det helt otillgängligt på band, DVD. Aldrig visat på TV? Varför är den gömd när den regelbundet visas på National Film Theatre i London för fullsatta hus?
Att titta på DE VIERDE MAN (alias THE FOURTH MAN) är en lite oroande och ganska fascinerande upplevelse. Det är en mycket stram och intensiv psykologisk mysterium/thriller från nederländska Paul Verhoeven. Han regisserade den här filmen precis innan han blev stor med sin "gratisbiljett till Hollywood"-filmen KÖTT + BLOD. I många användarkommentarer på denna sida märkte jag att Alfred Hitchcock nämndes. Visserligen kan den här filmen mycket väl vara Hitchcockian, men jag märkte också inslag av tidiga Cronenberg (den viscerala), smaker av David Lynch (surrealistisk berättelse-kopplad bild) och till och med Roman Polanski (plottmässigt upplägg). Det roliga är att filmerna av de regissörerna jag tänkte på när jag såg DE VIERDE MAN gjordes inte förrän efter 1983, året då THE FOURTH MAN släpptes. Så ta reda på det.<br /><br />Väldigt mycket beröm måste verkligen ges till historien om den ursprungliga romanen av Gerard Reve som denna film är baserad på. Gerard Reve är också det fiktiva namnet på huvudpersonen (en plågad författare, spelad av Jeroen Krabbé, som balanserar på den farliga linjen av en svår psykos). Nu, har någon stannat upp och tänkt på det faktum att ordet "rÃªve" är franska för "dröm"? Och filmen innehåller en hel del drömlika/mardrömslika sekvenser, ofta i den utsträckningen att man inte alltid vet säkert om Gerard är vaken eller drömmer själv. Kan detta vara en slump...? Kanske är det bara jag, men jag tror inte det. Renée Soutendijk är ganska fantastisk som den ledande damen (i en ganska krävande roll). Hon verkar ibland ha gjort sig skyldig till överspel (på ett subtilt sätt). Men den aspekten var uppenbarligen avsiktlig för att gestalta karaktären hon spelar, eftersom allt eftersom den här filmen fortskrider blir du osäker på vad du faktiskt ska tycka om den här damen och hennes avsikter. Bevisar återigen vilken utmärkt skådespelerska hon är. Jag kan tillägga att filmen också innehåller flera scener som porträtterar full frontal manlig och kvinnlig nakenhet, såväl som några ganska explicita sexscener (och du kommer till och med märka att vissa scener och aspekter helt klart var ritningarna av scener som senare skulle spelas in för Verhoevens GRUNDLÄGGANDE INSTINKT).<br /><br />En annan aspekt som denna film har är mycket symbolik och bibliska referenser/bilder, som förmodligen gjorde filmen grundligt hatad av vissa konservativa/katolska rörelser vid tidpunkten för dess europeiska frigivning. Hur som helst, det gör filmen värd en andra visning. Nu berättade någon nyligen för mig att han hade allvarliga farhågor om DE VIERDE MAN. En av dem är att filmen påstås manövrera sig själv till en position där den behöver Jungfru Marias gudomliga ingripande för att lösa sig själv. Jag har själv stora problem med hur katolicismen har porträtterats, och fortfarande ibland, i många filmer oavsett genre (alltså inte bara när det kommer till skräckfilmer med religiöst tema). Men överraskande nog hade jag inga som helst betänkligheter när det kommer till DEN FJÄRDE MANEN. Även om Jungfru Maria-aspekten i handlingen fick mig att klia mig i huvudet vid ett tillfälle, hade jag också roligt med det, på ett sätt. Jag tror att nyckelordet till varför det inte störde mig alls är "dualitet". För den här filmen fungerar på två nivåer. Även om "gudomlig intervention" kan ha löst handlingen ur huvudpersonens synvinkel... å andra sidan: filmen antyder att allt detta kan ha varit en galen galnings ilska. Och det är det roliga: man vet aldrig säkert. Och så är det frågan: Kan det vara så att Gerard Reve på något sätt fick förvrängda visioner av vad som skulle komma... som att ta emot omen? Vid ett tillfälle i filmen försöker Gerard till och med lura Christine att tro att han är klärvoajant. Sättet han spelar Christine på i just den scenen är utsökt att se.<br /><br />Så med sin fängslande historia, övertygande skådespelarprestationer och adekvat regi är DE VIERDE MAN verkligen en mycket rekommenderad visning (särskilt om du njuta av en solid europeisk psykologisk skräckfilm). Men se till att du ser den ursprungliga nederländska versionen (inte den dubbade).
Det ger den vanliga killen/tjejen chansen att vara på tv och sjunga som sina favoritstjärnor.<br /><br />För det mesta låter de som sångaren de är menade att porträttera.<br /> <br />En annan twist på det - Ett team av make up-människor och kunder klär ut den tävlande som den där sångaren. De kanske inte ser ut som dem, men sannolikheten att få någon som låter som en person som ser exakt likadan ut som dem är väldigt smal.<br /><br />Det är mycket roligt för din lördagskväll - och de tävlande är inte t rasande wannabes som om de är på ett annat TV-sångprogram. Det faktum att det inte finns några priser inblandade och det är för skojs skull betyder att det kommer att locka en annan typ av person.<br /><br />Det enda jag har att klaga på är med Kids-versionen - det ser ut som att de har gjort det omgång av scenskolor - vad hände med de vanliga barnen?
Det låter lite besvärligt att kalla en film om krig och förintelse chockerande eftersom många av oss vet bara alltför väl om de fasor som krig och våld för med sig. Genom att använda adjektivet "chockerande" tänker jag inte antyda att jag är förvånad över det som berättas om i den här filmen eller att jag tidigare inte var medveten om dem, det är bara det att jag är väldigt imponerad av det sätt på vilket den här filmen visar hur galet och obegripligt hemskt det är att döda varandra, antingen med eller utan 'anledning'.<br /><br />Filmens första del fokuserar på Hannas framgångsrika deltagande i det ungerska motståndet. Maruschka Detmers skulle aldrig ha vunnit en Oscar för den här föreställningen, på grund av inkonsekvent regi, men ändå är hennes skådespeleri tillräckligt stabilt och hon har en enorm karisma. Hon är castad väldigt bra som Hanna och har genast vår sympati. Hennes mycket vackra utseende hjälper förstås, men det har ingenting att göra med att hon helt enkelt är en bra skådespelerska som spelar en bra roll.<br /><br />Vissa inkonsekvenser uppstår hela tiden i Hannas krig. Jag får ibland tanken att regissören Menahem Golan (ofta föraktad för Mordet på Gianni Versace) hade bråttom och borde faktiskt ha tillåtit några fler tagningar per scen. Å andra sidan är jag väldigt tacksam för att han gjorde denna imponerande och tankeväckande film och eftersom jag är väldigt positiv till den tycker jag att han gjorde ett bra jobb.<br /><br />Andra halvan av filmen är den mest intressanta och tragiska. Den fokuserar på Hannas lidande (akta dig för Donald Pleasences skrämmande skildring av den grymma och sardoniska kaptenen Rosza) och visar intensivt den orättvisa och fasa som kommer med hat och våld och krig. Jag tar emot Hannas krig, särskilt andra halvan, som en stark antikrigsfilm och bara för det förtjänar Golan beröm. Det är också denna andra halvlek där Maruschka Detmers talang kommer ut, och skapar en karaktär som går in i filmhistorien som en av de mest talande, starka och tragiska som någonsin porträtterats. Det är också fantastiskt att se Ellen Burstyn, vars utseende och skådespelarstil alltid påminner mig om Romy Schneider, som -om hon varit vid liv och cast- skulle ha gjort ett liknande effektivt bidrag till Hannas krig.<br /><br />The den tragiska effekten av andra halvlek och den desperata spänningen som ibland ersätts av hoppfulla framtidsutsikter och goda nyheter leder till ett antal slutscener som visar något så oväntat, så rörande och poetiskt i det är tragiskt att den träffade mig som en bomb och lämnade mig i tårar. Och när jag återigen insåg att det inte ens var fiktion, allt hände faktiskt, jag fick ännu fler tårar. Bilden av Hanna porträtterad av Maruschka Detmers kommer att finnas i mina tankar för alltid.
Jag brukar inte kommentera filmer eftersom jag är i filmdistributionsbranschen, men jag måste säga att det här är en av mina favoritfilmer genom tiderna. Skådespeleriet är fantastiskt och manuset är ännu bättre. Det fanns inga cheesy tal eller utnyttjande av handikappade människor för att försöka göra den här filmen mer "Hollywood". James McAvoy är en så enastående skådespelare att jag inte kunde se bort från honom om jag försökte. Jag var också imponerad av Steven Robertson. Jag kan inte fatta att detta är hans första riktiga film. Brenda Fricker spelar en liten roll, men som vanligt är hon enastående. Det här är en film för alla att se hur lyckliga vi alla har. Om du gillar Awakenings and Mask kommer du att njuta av den här historien. Du är skyldig dig själv att kolla in den här filmen.
Vissa DVD-skivor äger mig tills jag bara måste gå ut och köpa den. Det här var en av dessa filmer. Som många här, minns jag att jag såg den som barn och älskade den. Jag visste aldrig att det fanns scener och musiknummer som klipptes, så jag var nyfiken på att se vad de kunde vara. Jag håller med om att "Portabellow Road"-sekvensen nu är lite lång (liksom fotbollsmatchen) men förutom det hittade jag inga betänkligheter med de återstående scenerna som sattes tillbaka på sin respektfulla plats. Disney borde kanske ha haft originalversionen (som ÄR den återställda versionen) på ena sidan med den återställda versionen på baksidan, då kunde folk välja vad de ville se. Sammantaget är det fortfarande en underhållande film som fortfarande lyckas fånga några av mina barndomsminnen.
Jag såg den här filmen på TCM i går kväll, med förväntan, efter att ha sett den senast (två gånger) i dess minnesvärda släpp från 1957 i Toronto. Jag sa till min fru, som inte hade sett den tidigare, att se efter det spännande långa spårningsskottet, inga skärningar, där Veronika ses på en buss på väg att hitta sin Boris. I en handhållen ram som förvisso går före den moderna Steadicam, drar skottet sedan tillbaka upp och kranar (oavsiktligt ordlek) över gatan när hon lämnar bussen och pilar bland tankarna för att korsa vägen. DÅ minns jag att, inga skärsår, vi följer henne upp nära staketet när hon kikar igenom, oroligt letande efter honom, men inte hittar honom. Men vi fortsätter att följa Veronika när hon undersöker ansiktena på förtjusta rekryter och deras känslomässigt upprörda kvinnor, alla statister, och var och en en pärla av fängslande Stanislavskians beteende. Hur, undrar man, satte Kalatozov och hans kameraman Urusevsky upp denna extraordinära sekvens. Men vad såg jag i den här versionen? Efter att ha korsat gatan och undvikit stridsvagnarna, slutade scenen abrupt, och klippte tillbaka till scenerna i lägenheten, innan de fortsatte till soldaterna och deras familjer vid stängslet. För mig verkar det som att den här filmen inte bara restaurerades utan också omredigerades. Vilken nederlag!
Erendira är en film från Mexiko som det sällan pratas om. Filmen finns bara i ett lågkvalitativt VHS-format. Det är synd att den här filmen inte har fått en DVD-release. "Erendira" är fantastisk och vacker med sina magiskt realistiska bilder. "Erendira" är baserad på en novell från romanen "100 år av ensamhet". Erendira dagdrömmer hela tiden och bränner av misstag ner sin mormors hus. Hennes onda mormor, spelad av Irene Papas, tvingar henne till prostitution för att betala för skadeståndet. Hela staden får en bit av Erendira så att säga. Även om ämnet låter hårt, utnyttjar filmen inte sexualitet. Det är gjort på ett moget konstnärligt sätt. Filmen har också några fantastiska kostymer. Några av de mer surrealistiska aspekterna av filmen som sticker ut mest är origami-fåglarna som förvandlas till riktiga fåglar, och en gyllene apelsin med en diamant i mitten. Erendira är en fantastisk film, som till och med lyckas slänga in humor. Det här är definitivt en film som förtjänar en speciell DVD-release. Som de skulle säga på espanol, "Es muy muy bien !!! Utmärkt!
En grupp tonåringar bestämmer sig för att ta sitt sömnparty till en övergiven skola där en hemsk massaker ägde rum 27 år tidigare. Tyvärr för dem lurar den som är ansvarig för slakten fortfarande i salarna i den övergivna skolan och han är inte nöjd med deras närvaro.<br /><br />Den här filmen är inte som de flesta moderna tonårsslashers vi har sett. Det är mycket mörkare, mycket mer spänningsfullt, ingen klok mördare, etc., och jag gillade det av de anledningarna. Ur en filmskapande synvinkel är det inte bra. Skådespeleriet är under genomsnittet. Skrivandet var ganska dåligt och ganska fullt av klichéer, innehållande slumpmässigt inslängda referenser till amerikanska skräckfilmer, några som inte ens var vettiga (som ... "Har du sett Scream 3?", frågar en tjej. Ja, det har jag, och det hade ingenting att göra med att gå in genom dörrarna till en gammal skola, så det är inte på något sätt relaterat till den här filmen). Men hej, det är en slasher-film, det är en del av det roliga. Underutnyttjandet av karaktärer visades också kraftigt i den här filmen. Det fanns sex huvudkaraktärer (exklusive Säkerhetsvakten) och, för att vara ärlig, användes bara tre eller fyra på riktigt. Två karaktärer (den symboliska svarta killen och någon annan tjej som inte var tillräckligt viktig för att få en etikett) talade knappt: mellan dem skulle jag uppskatta ungefär fem eller sex rader totalt. Dessutom var flickorna (andra än en) inte tillräckligt väl utformade för att skilja dem från varandra. De kunde ha ersatt var och en av flickorna med varandra upprepade gånger under hela filmen och jag skulle inte ha märkt skillnaden. Tempot fungerar dock bra då skräcken börjar redan från början och sällan upphör. Atmosfären utnyttjas väl och regien avslöjar några riktigt kyliga ögonblick. . . även om det övergripande utseendet ser lite billigt ut på grund av, vad jag antar är, kamerautrustning (och drift) av låg kvalitet. Slutet, även om jag gillade idén de var ute efter, var ganska dåligt gjort. Det kändes förhastat och utan förklaring nog för att göra det effektivt. Med den tid de ägnade åt att springa runt och leta efter ingenting, kunde de ha ägnat lite mer tid åt att avsluta för att se till att det inte kändes som någon slumpmässig händelse utan god anledning (vilket är ett fel många moderna skräckfilmer drabbas av). Men om man ignorerar några besvärliga problem och försöker fokusera på de första 98 ​​% av filmen snarare än slutet, är detta faktiskt en ganska bra modern slasher som bör kollas upp, speciellt om du är ett fan av spanska och/eller atmosfärisk skräck.<br /><br />Obligatory Slasher Elements:<br /><br />- Violence/Gore: Det finns en bra bit av blod och göre, realistiskt sett gjort, men inte hinkar. Våldet är extremt välgjort, inte överdrivet, men ganska brutalt ibland.<br /><br />- Sex/nakenhet: Lite, och med den hetaste tjejen i filmen.<br /><br /> - Cool Killer: Tja, säkerhetsvakter anses knappast vara "coola", men den här killen är ganska elak. Hans läskiga leende var skrämmande.<br /><br />- Skrämmer/Spänning: Spänningen är på topp. . . mycket spänd, mycket bra gjort. Det finns också några extremt läskiga ögonblick som smälter ihop hoppskräck och den kusliga atmosfären.<br /><br />- Mystery: Ingen alls, egentligen.<br /><br />- Awkward Dance Scene: Naturligtvis: mellan ett par killar och en halvt ovillig kvinna i tillbakablicken.<br /><br />- Klassiskt citat från filmen: "One more trophy." <br /><br />Slutlig dom: 7/10. Detta kanske tänjer på det, men fans av Session 9 kanske vill kolla upp det helt enkelt för den liknande tonen och atmosfären.<br /><br />-AP3-
Hämnd är temat för denna Denzel Washington-thriller som erbjuder sin del av action, förödelse, mord och hemska blodbad. Det väsentliga är att en livvakt söker efter och förstör uppdrag när hans laddning, unga Dakota Fanning, kidnappas från skolan, vilket är precis vad Washington anlitades för att förhindra. Platserna i Mexico City är lika kaotiska som handlingen går mot sin förutsägbara, våldsamma slutsats, med plottwists längs vägen. Washington, en före detta CIA-agent med ett alkoholproblem, får en bra referens från en före detta agent som sätter igång handlingens kontur. Washington och Fanning har en fantastisk kemi mellan sig och efter en besvärlig början blir livvakten och hans laddning de bästa vännerna. Christopher Walken, Rachel Ticotin, Radha Mitchell, Giancarlo Giannini och Mickey Rourke utgör de goda skådespelarna till stöd för de två stjärnorna.
60-talet är en fantastisk film (jag såg den helt på en natt) om hippierörelsen i slutet av 60-talet. Även om titeln skulle antyda något annat är de första 5 åren av 60-talet inte riktigt viktiga i den här filmen.<br /><br />Filmens huvudperson är Michael, en politisk aktivist som går på väg i USA mot Vietnamkriget. Där träffar han sin flickvän, Sarah. Michaels bror, Brian, åker till Vietnam för att slåss (vilken överraskning!). Han kommer tillbaka från kriget och ändrar en "Tom Cruise Born on the Fourth of July"-utseende och sedan in i en hippy. Hans pappa är en pro-vietnamkrigstyp av kille(vilken överraskning!!).Michaels syster Kate blir gravid med en rock & roll-artist och flyr hemifrån och åker till San Francisco under kärlekens sommar. Slutet är mycket dåligt (far blir liberal och alla är nöjda), men jag låter det här glida ifrån min röst (resten av filmen är mycket bra!). <br /><br />Skådespelarnas prestationer är ganska bra och filmens soundtrack är helt lysande. Alla de viktigaste händelserna på sextiotalet är i filmen, som morden på JFK och Martin Luther King samt de stora hippieprotesterna, kärlekens sommar och Woodstock! Titta noga efter Wavy"Woodstock Speaker"Gravy(Vad vi har i åtanke är frukost på sängen för 400 000!) som första hjälpen-anställd på Woodstock-festivalen!<br /><br />I slutändan är 60-talet ett vackert film om ett vackert decennium! 10/10
Mina två bästa skådespelare råkar vara med i den här filmen - Robert Ryan och Robert Mitchum. <br /><br />Ryan kunde spela allt från Shakespeare till Arthur Miller och spela det fantastiskt. I den här filmen när han börjar sitt tal "...människor med namn som Samuels och andra med namn som är svåra att säga" - är det skrämmande att se honom.<br /><br />Robert Young spelar polisen som är kallad för att utreda mordet på Samuels (Sam Levine), en civil, som chattar med flera soldater i en bar. Mitchell är den efterlysta soldaten i samband med det – hans plånbok har hittats i lägenheten. Men Mitchell är en mild soldat, som bara saknar sin fru.<br /><br />Berättelsen berättas från olika perspektiv. Mitchell och Samuels knyter en vänskap och går tillbaka till Samuels lägenhet. Samuels verkar känna till den ensamhet som Mitchell känner. "I flera år har du koncentrerat dig på en jordnöt och nu är den borta, du vet inte vad du ska känna" säger han om kriget.<br /><br />Ryan är suverän som Monty, den psykotiske rasisten.<br /><br />Robert Young (tillsammans med Dick Powell) var en skådespelare vars karriär återupplivades av film-noir. "Crossfire", "They Won't Believe Me" och "The Other Woman" är bra exempel.<br /><br />Robert Mitchum är hans vanliga tillbakalutade jag som den filosofiske Keeley.<br /><br / >Gloria Graham och Paul Kelly som det "udda paret" är också enastående i sina korta men talande roller.<br /><br />Det här är förmodligen den bästa filmen om rasism som någonsin gjorts.
Tänk på att jag är ett fan av genren men jag har bara nyligen sett den här filmen för första gången. Hur jag har förbisett det hela den här tiden är ett under för mig. För mig är detta en bättre film än den mycket hyllade "High Noon". Det är en fantastisk western med utmärkt skådespeleri och en fantastisk historia. DVD:n är i vackert svartvitt med enastående film. Om du gillar westernfilmer eller James Stewart får du inte missa den här filmen.
Den här filmen är den roligaste danska filmen jag någonsin sett!<br /><br />Handlingen är rolig, överraskande och exceptionell. Dansk humor är olik alla andra, och den får dig varje gång. Hela publiken skrattade 90 % av tiden....det var otroligt. Karaktärerna är så välspelade, och de två skådespelarna, Mads mikkelsen och Nikolaj Lie Kaas spelar sina bästa någonsin!<br /><br />Jag skulle varmt rekommendera att se den här filmen, du kommer inte ångra dig, tro mig :- )
Den handlar om en förskingrare, Peter Ustinov, som infiltrerar ett brittiskt företag, Texa-Conn eller något liknande, och utger sig för att vara en datorvetare och säkerhetsexpert. Han lär sig i hemlighet att hacka sig in i datorn samtidigt som han samlar beundran från sin chef, Karl Malden, fiendskapen från sin kontorskonkurrent, Bob Newhart, och kärleken till sin odugliga sekreterare, Maggie Smith.<br /><br />Några av affärsdetaljerna var lite grumliga för dessa icke-affärsorienterade ögon, men de är tillräckligt trovärdiga och jag fick den allmänna idén. Ustinov, den spekulerande Peter, etablerar falska företag i Paris, Rom och Stuttgart och använder Texa-Conns dator för att skicka alla slags pengar till dessa ersättningsanläggningar. De utomeuropeiska företagen består förstås av inget annat än honom själv, Ustinov, och adresserna är ett övergivet konstnärsloft i Paris, en frisörsalong i Rom och ett bageri i Tyskland. Han besöker dem helt enkelt för att hämta checkarna han har skickat själv.<br /><br />Jag trodde inte att jag skulle gilla det de första minuterna eftersom det verkade ganska långsamt. Jag förväntade mig något med ett snabbare tempo och mer upprördhet, i stil med "The Pink Panther" eller "The Lavender Hill Gang". Men den här filmen insinuerar sig i din goda grace när du kommer att uppskatta den diskreta humorn i handlingen, karaktäriseringarna och dialogen.<br /><br />Det skulle förmodligen vara en dålig idé att ge bort för många av de relativt subtila gags men här är några exempel på de mer märkbara.<br /><br />Ustinov till sekreterare Smith: "Låt mig få tillgångarna i dessa företag." Smith: "Tillgångar? Vad är det?" Ustinov: "Små kvinnliga åsnor." Nu görs ingenting av detta lilla utbyte. Det är ett snabbt klipp och ingen fördröjning för något skratt, vilket är lämpligt eftersom ens reaktion är mer sannolikt ett leende än ett skratt.<br /><br />Ustinov letar upp det där fula loftet i Paris. Den är täckt med spindelväv. Tegel ligger strödda runt omkring och ett par av den tidigare boendets målningar har lämnats kvar. Hyresvärden talar inte engelska och Ustinov kan ingen franska. Ustinov pekar på en barnliknande målning av en naken kvinna och skrattar, "Ah. En fam fye-tal, va?" Hyresvärden skrattar också, svarar: "Vous le prenez pour une anee?" Ustinov: "Åh -- ANNIE, så det heter hon!" Hyresvärden: "Oui?" Ustinov: "Entente cordiale!" (Men amis, om jag fattade de könen fel, jag får ursäkta.) Bob Newhart som Willard Gnatpole (!) är hetsen för Maggie Smith och är tänkt att köra hem henne men säger till henne att han tar "den natursköna vägen". Det finns en omedelbar sekvens av suggestiva trafikskyltar. "Försiktighet." "Lay-By." "Ge vika." "Avkastning." Avslutar med det imponerande "STOP/CHILDREN". Det finns ett annat montage när Ustinovs plan är på väg att upptäckas av styrelsen – suddiga taktak, polisbilar, en avskedsomfamning från Maggie, som slutar med ett tecken: FÄNGELSE, Malörtsskrubb.<br /><br />Tja, kanske en till. Jag kan fortfarande inte komma över Malden som chef, och deklarerar bestämt: "Jag plågas aldrig över beslut", sedan slukar jag en handfull piller och sköljer ner dem med ett glas vatten.<br /><br />Skådespeleriet är obestridligen bra. Det är till exempel Bob Newharts bästa roll. Inte för att han hade så många, och inte för att hans utbud inte var begränsat, men han är perfekt i den här delen. Musikmusiken av Laurie Johnson hade uppenbarligen en hel del ansträngning på sig. Hon verkar ha skrivit en kort konsert för flöjt. Ustinovs passion är musik och hans utomeuropeiska anläggningar leds av falska namn som Claude Debussy och Giacconino Rossini. Stuttgarts falska president är någon som heter Schmidt, och han är en onormal klinker. Maggi Smith är vacker, sexig, borgerlig och visar sig inte vara så dum som hon verkar.<br /><br />Härlig, på sitt tysta sätt, men förvänta dig inte komiska fyrverkerier.
Tim Robbins gjorde ett mästerligt jobb med att regissera den här filmen. Jag säger detta för att han undvek konventioner och klichéer. Han övervakade också fantastiska prestationer från Susan Sarandon (som vann en Oscar för sin roll) och Sean Penn. Ännu mer fantastiskt, Robbins nedlåtande inte. Han berättar bara historien och låter händelserna spela på betraktarens sinne. Detta är så effektivt eftersom det tillåter betraktaren att bilda sig sina egna åsikter om dödsstraffet, ett av vår tids mest kontroversiella ämnen, utan att orättvist manipuleras i någondera riktningen. Jag kan inte rekommendera den här filmen nog, 9/10.
Enbart ord kan inte beskriva den här filmens rena skönhet och kraft.<br /><br />Tänk "Toy Story". Tänk nu på "Toy Story", cirka 1934. Föreställ dig nu att animationen ser lika verklighetstrogen ut som flytande. Tänk inte på filmen som något vuxna och barn kan njuta av, utan föreställ dig den som en filme-noire.<br /><br />Föreställ dig att försöka göra något sådant redan 1934. På något sätt levererar "Maskoten". I en berättelse där leksaker kommer till liv, och en av dem försöker leverera en apelsin till sin sjuka ägare, levererar Starewicz en nivå av animation helt oväntat. Det är så flytande att du kommer att undra länge om det du ser verkligen är stop-motion-animation. <br /><br />Att jämföra "Toy Story" och "The Mascot" är en övning i meningslöshet, handlingsmässigt: medan "Toy Story" är en barnberättelse som vuxna kan njuta av, är "The Mascot" en mörk, kylig berättelse riktad till vuxna. Mening, NEJ, dina barn kommer inte att gilla det. En bit.<br /><br />Få det ändå om du kan. Du kanske kan hitta den längs "Vampyr" på DVD och LaserDisc. Och förbered dig på att bli chockad över vad Starewicz kunde göra redan 1934 med ett par dockor.
Tänk på Pierce Brosnan och du tycker att du är smart, snygg, intelligent James Bond. I den här filmen spelar Brosnan mot typ - och har mycket roligt att göra det (liksom publiken). Det här är en film om en hyrd lönnmördare som blir vän med en förhastad affärsman... och det fungerar!<br /><br />Det här är en rolig film, med mycket bra scener (en fängslande, spännande Brosnan och en bra, följsamma "off-the-edge" Kinnear har några bra linjer). Min enda nackdel är att Hope Davis, som spelar den ack så toleranta frun ("Can I see your gun?") inte dyker upp oftare: hon kunde ha varit en underbar folie för dessa män.<br /><br />Den här filmen är som en matador: den leker med publiken, samtidigt som den "go for a kill". Slutet är fantastiskt eftersom en storyline (med en positiv moral!) dyker upp: det här är en frenetisk, frenetisk och rolig film, som verkligen förtjänar en bred publik.
Alla som inte skrattar hela filmen har blivit balsamerade. Jag har sett den minst tjugo gånger och jag får fortfarande tårar i ögonen vid många av scenerna. Sally Field är helt perfekt som Celest Talbert, en blekande tvålstjärna vars biroller försöker få henne ersatt i hopp om att deras egen stjärna ska resa sig. Fields, 45, har fortfarande den där underbara och vackra pixie-kvaliteten och en perfekt figur som motsäger att hon har fått tre barn. Jag är partisk, jag är förälskad i henne.<br /><br />Rollerna i "Soapdish" är fyllda med stjärnor som utför sina roller till perfektion. Kevin Kline är felfri, liksom Robert Downey Jr., en ingÃ©nue Elizabeth Shue, Whoopi Goldberg, Teri Hatcher i en av hennes tidiga roller, Carrie Fisher som den översexade casting director som provspelar en skådespelare för en liten roll som servitör utan hans tröja på. Kathy Najimy är underbar som den olyckliga kostymdesignern, och bäst av allt, Cathy Moriarty som sjuksköterska Nan som leder handlingen för att få Fields-karaktären borttagen från showen är rolig.<br /><br />Denna film borde ha vunnit Oscars för bästa komedi, bästa ledande dam i en komedi, bästa ledande man i en komedi och otaliga andra bästa, inklusive skrivande, regi och biroller och skådespelare. Skaffa DVD:n så att du kan se den om och om igen under de kommande tjugofem åren. Du kommer fortfarande att skratta åt det när skivan slits ut.
Jag trodde aldrig att en gammal tecknad film skulle få tårar i ögonen! När jag först köpte Casper & Friends: Spooking About Africa, ville jag så gärna se den allra första Casper-tecknade filmen med titeln The Friendly Ghost (1945), men när jag såg nästa tecknade, There's Good Boos To-Night (1948), fick mig att bryta ihop! Jag kunde inte fatta hur sorgligt och tragiskt det var efter att ha sett Caspers räv dödas! Jag har aldrig sett något liknande i de andra Casper-tecknarna! Det här är det sorgligaste av alla! Det var så deprimerande, jag kunde bara inte se det igen. Det är precis som att se Lassie dö i slutet av en film. Jag vet att det är en klassiker, men det är för mycket för oss gamla tecknade fans att hantera som jag! Om jag ville titta på något gammalt och klassiskt tittar jag hellre på något glatt och roligt! Men när jag tänker på den här Casper-tecknade filmen tänker jag på mina katter!
Jag kunde inte hålla mer med dem som säger att det här är en usel film. Jag och min kompis gick och såg den under filmfestivalen i Stockholm och det här var faktiskt en av mina favoritfilmer under festivalen. Dockor som används i skräckfilmer är inte något nytt, men jag har inte sett så många filmer där det har gjorts så bra som det är i den här filmen. Atmosfären, miljön, skådespelarna, kameraarbetet... allt är bara vackert. Och de fungerar verkligen bra med varandra. Om du nu förväntar dig att den här filmen ska vara ännu en Grudge eller Ring kommer du förmodligen inte att gilla den. Men om du är ute efter en bra, stiliserad skrämsel så är det perfekt. Även om det är ganska förutsägbart och ibland skrattretande rekommenderar jag det här till alla som gillar skräckfilmer. Gå och se den. Nu.
Vad får du om du korsar The Matrix med The Truman Show?<br /><br />Jag är säker på att ni alla har sett The Matrix vid det här laget. Skaparna av The Matrix säger att den är "anime-inspirerad". Bara från att titta på trailern till den här klassikern kan du se var de tog handlingen ifrån.<br /><br />Filmen utspelar sig typ i 1980-talets Japan, och det märks verkligen. Kostymerna, musiken och orden (i den senaste engelska versionen av AD Vision) är alla som om de har lyfts direkt från eran. Jag tror att den gjordes på den tiden också, men på grund av vissa punkter i handlingen daterar den inte filmen!<br /><br />Som ni säkert gissade genom att jag hänvisade till The Matrix, är världen inte verklig . Det är inte riktigt 1980-talet. I själva verket är det något mer som 2480-talet. Efter ett kärnvapenkrig förstördes jordens (eller "Biosphere Prime") ekosystem. De överlevande tvingas vi fly ut i rymden, där konflikten fortsatte. När alla planeterna (eller "biosfärerna") var övergivna började människor leva i MegaZones - städer inne i rymdskepp, där de, via hypnotism och Truman Show-liknande illusioner, fick de att tro att vi är tillbaka på jorden, i den mest fridfulla tiden i senare minne... 1980-talet. När den unge Shogo skaffar en mystisk motorcykel som ser avancerat ut, leder det honom till att ta reda på mer än han borde veta... The Garland (en cykel som blir en mek), ett vapen från 2400-talet, hjälper Shogo att fly från förföljandet militär. När mer och mer upptäcks om MegaZone kommer kriget närmare hemmet, och på grund av konflikter mellan militären och datorn kommer kriget till MegaZone också... Jag ber om ursäkt om de punkterna ses som spoilers, men handlingen beskrivs i princip på det sättet i synopsis.<br /><br />Känslorna är höga i den här filmen, mer än i The Matrix. Du tror verkligen att kriget pågår, och Shogo blir verkligen ganska ärrad av vad han upptäcker. Det som börjar som en superglad cool 80-talsfilm blir en tragisk berättelse om krig och overklighet. Dessa karaktärer är riktiga människor, inte kartongutskärningarna vi såg vända runt i bullet-time i The Matrix. Det finns verkligen en känsla av det lidande som människor kan gå igenom efter att ha hamnat i en sådan konspiration och ett krig. Det kanske bara kväver dig mot slutet... Jag vet att det gjorde mig.<br /><br />Animation är ganska imponerande för sin dag, och bildkvaliteten på ADVision DVD:n är otrolig för sin ålder. Konststilen är vacker och påminner om traditionell anime, mycket kulturell. Var beredd på ganska mycket våld och blod, det finns också en erotisk sexscen.<br /><br />Slutet kan ses som ett "det kan inte finnas något slut", liknande Matrix, eller, förmodligen kan följas av uppföljaren, som jag ännu inte har haft nöjet att se.<br /><br />Jag måste säga att det här är en av de bästa animerna jag har sett, i faktiskt en av de bästa filmerna jag har sett, och av många anses vara en av de bästa animerna genom tiderna.<br /><br />Jag måste rekommendera ADVision DVD, eftersom deras syn på det engelska språket är otroligt, och gör filmen rättvisa, och kan köpas med en konstlåda för att hålla de två uppföljarna när de släpps, som kommer att ha samma röstbesättning.<br /><br />Allt som allt, MegaZone 23 är en otrolig film, och förtjänar att hållas högt, och borde vara en viktig del i alla animefans samlingar. Heck, till och med min mamma njöt av det.
Om jag ska titta på en porrfilm föredrar jag att den har någon sorts handling och en härkomstdialog. Bakom sovrumsdörrar är en av de få jag har stött på med dessa egenskaper.<br /><br />Den nya granntjejen bedrägerar grannens mänskliga natur och svagheter när det gäller förförelse och sex. Chelsea Blue, (jag menar Brooke LaVelle) är den utvalda skådespelerskan att spela rollen som den utpressande förföraren, och spelar rollen magnifikt. Chelsea Blue är en mycket begåvad och extremt vacker skådespelerska. Filmen får totalt 10 bara för att hon är med i den. Hennes partner i filmen, Monique Alexander är en klar sötnos. De två borde arbeta mer tillsammans. Men i den här filmen har Monique, som spelar Gigi, inte så mycket att göra eller säga. Det är för dåligt. Hon verkar ha mer talang att dela med sig av. Jag gillar tjejen som var den (möjliga) DA:s fru nästa. Jag glömmer hennes namn, men hon är ganska snygg och ingen dålig skådespelerska. Nicole Sheridan...Jag försöker fortfarande ta reda på vad vissa människor är så exalterade över. Det är uppenbart att det finns delar av henne som köpts och betalats för. Vilket är okej, men är hon slut? Förlåt, men kom igen! Jag är rädd att hennes prestation här skulle ha sänkt betyget något, förutom att Chelseas talang och skönhet åsidosätter alla negativa egenskaper. Sammantaget är den här filmen bra.
Den här typen av filmer om unga tonåringar som kämpar med sin egen sexualitet var något unikt och vågat och vågat för ett par år sedan men fler och fler filmer som denna har gjorts under de senaste åren, vilket gör det svårt för filmerna att fortfarande sticka ut. .<br /><br />Också den här filmen fick lite publicitet, förutom de vanliga små filmfestivalerna som visade den här lilla franska filmen, såväl som de stora festivalerna som alltid är förtjusta i den här typen av små filmer om vardagliga ämnen som inte hanteras alltför ofta i filmer. Filmen hade premiär i Cannes 2007 och vann faktiskt en del priser där också.<br /><br />Filmen skiljer sig inte riktigt från andra, eftersom den faktiskt innehåller lite nytt när du redan har sett några liknande filmer som den här men detta betyder dock inte att "Naissance des pieuvres" är dålig att se. Filmen är förvisso en bra klocka, som hanterar sitt ämne väl och berättar sin historia stadigt och därför också effektivt, i en typisk lite långsam fransk filmtakt.<br /><br />Det är en coming of age-film, som fokuserar på livet för huvudsakligen 3 helt olika tonåringar. Sexualitet är ett stort tema i filmen, som hanteras känsligt och subtilt. Det gör filmen och dess berättelse överlag ganska realistisk, men kanske lite förutsägbar, eftersom filmen inte riktigt erbjuder något tillräckligt originellt inom sin genre.<br /><br />Denna typ av fransk film kommer förmodligen att skrämma av många människor på grund av att de förmodligen förväntar sig att det ska vara väldigt konstigt, med djupa lager och innebörder. "Naissance des pieuvres" är dock en mycket tillgänglig film för alla och du behöver verkligen inte vara intresserad av Euro-teen-filmer för att uppskatta den här filmen. Det är en söt och något sensuell typ av film, på grund av dess ämne och visuella tillvägagångssätt.<br /><br />Filmen görs också realistisk av dess skådespelare, som inte har och har mycket erfarenhet inom filmbranschen men ser autentiskt ut och känns i sina roller. De starka individuella karaktärerna förser filmen med några fina teman och bra ögonblick.<br /><br />En bra film om sitt ämne.<br /><br />7/10
The Ogre verkar inte ha vunnit ett särskilt gott rykte sedan den släpptes 1988, och jag antar att en anledning till det kan bero på att den fick undertiteln "Demons 3" för att hjälpa den att sälja bättre . Jo, filmen är regisserad av Lamberto Bava; mannen bakom de två första Demons-filmerna, och ogres och demoner är lite lika (i det att de båda är "monster" ändå)...men förutom det har den här filmen inga kopplingar till de andra två filmerna. Det är dock ganska bra! Italienska filmskapare är kända för att lura bort populära filmer, och även om det inte är helt självklart; det verkar för mig att den här har tagit en hel del inflytande från Hellraiser. Handlingen fokuserar på en kvinnlig skräckförfattare som flyttar med sin man och son till ett slott i Italien. Hon förföljs av minnen från när hon var barn och hittade en Ogre som bodde i hennes källare. Det dröjer inte länge efter att ha flyttat in i slottet innan dessa visioner återkommer...och det kan vara mer än bara en slump eftersom hon kommer att tro att det bor en mordisk ogre i källaren.<br /><br />Filmen var uppenbarligen filmad på en budget och den gjordes för italiensk TV, så det skulle vara orealistiskt att förvänta sig något briljant; men för vad det är så är detta verkligen en mycket anständig skräckfilm. Lamberto Bava kanske inte har så skarpt öga som hans far Mario hade; men han tar tid på att bygga upp en angenäm atmosfär som verkligen kompletterar filmen väl. Den centrala miljön, ett stort slott, gör den perfekta platsen för en berättelse som denna att utspela sig i och Lamberto gör det bästa av det; även om det ibland innebär att man river av överlägsna filmer; som poolscenen i Inferno-stil. Handlingen i sig är inte riktigt lika bra som atmosfären då flera scener är utdragna alldeles för långa och förhållandet mellan karaktärerna är ganska märkligt (särskilt mellan mannen och frun). Det finns inte så mycket blodsutgjutelse, men Bava får göra lite med specialeffekterna. Ogren i sig ser riktigt fånig ut och det är ett bra jobb som vi inte får se det så ofta. Vi kokar ner till ett passande, om än mycket förutsägbart, slut och överlag måste jag säga att den här filmen är mycket bättre än förväntat och rekommenderas.
Nåväl, det här var verkligen ett överraskningsavsnitt. I denna science fiction-antologiserie, med allt detta främmande väsen, extraordinära händelser och många penslar med livet efter livet, skulle det här avsnittet verkligen klassas som ovanligt. Dess till synes obetydliga inställningar ger uppenbarligen ingen moral i slutet av historien. Eller gör det? Kickar igång med Silent Movie Form, ingen inspelad dialogruta, men med musikackompanjemang. I det här fallet är det på ljudspåret, utan att använda orgel- eller pianospel av en musiker. Den här delen av avsnittet, tillsammans med avslutningssektionen, använde sig också liberalt av titelkort, precis som "the Old Time Movies." Även om dessa titlar är lite överdrivna och överdrivna, är de gjorda så avsiktligt och med en tillgivenhet för snarare än något förakt för The Silent Film.<br /><br />Veterankomedifilmregissören, Norman Z. McLeod, var mannen i stolen för denna halvtimmesperiod. Han hade varit regissör för många av de största komedier genom tiderna, med personer som Marx Brothers, W.C. Fields, Harold Lloyd och Danny Kaye. Han var inte främmande för TV, eftersom han hade gjort mycket arbete på TV-serier.<br /><br />Det verkar inte som att han och Mr. Keaton någonsin hade arbetat tillsammans tidigare (eftersom jag inte kan hitta någon bevis på detta)' men av filmens utfall att döma lyckades de med det med råge! Alla som regisserade Keaton var medvetna om att Buster också var en bra komediregissör och en komedispelare. Han var lika bekväm bakom kameran som han var framför den. Deras korta partnerskap måste ha varit harmoniskt, med "ge och ta" om hur man gör saker. Det är uppenbart att många av gags var Keatons, som återuppstod från hans egna Silent Picture Days. Till exempel gag av att ta på sig byxorna med Rollo's (Stanley Adams assistans gjordes av Keaton och Roscoe "Fatty" Arbuckle i en av Arbuckle 2 Reelers, THE GARAGE (1919). Det var ett tydligt exempel på hans hantverk i ett nötskal.<br /><br />Buster visste att vi filmar vår värld med en kamera, vilket gör den till en tvådimensionell bild är på botten av så många gags. Det är en kardinalregel för hans filmskapande.<br /><br />Skådespelaren var liten och återigen var han full av veterantalanger Mr. Keatons heteroman, den gamla "Maytag Repair Man", drev fix-it-butiken som fixade "Time HJelmet", fridfull veteran från RKO Short Comedy serien, var 1890-talets Cop James Flavin, George E.Stone, Harry Fleer, Warren Parker och Milton Parsons alla avrundade denna i stort sett tysta skådespelare.<br /><br />Utan att spilla bönor, låt oss bara säga att ja. , det finns förmodligen en läxa att lära här Om inte den som redan nämnts, "Gräset ser alltid grönare ut på andra sidan Fence!", vad sägs om, "Var försiktig med vad du ber om, för du kan bara få det!"
Jag sitter här nov 2006 och jag kan fortfarande inte låta bli att rave om den här filmen. Arnolds bästa filmer kom på ungefär 4-5 år. Running Man, Predator och Total Recall (1990). Alla 3 är fantastiska. De cheesy one liners av Arnold i den här filmen kommer att få dig att skratta vid mer än ett tillfälle. Jag tycker att skådespeleriet i den här filmen är förvånansvärt bra som var fallet i Predator och Totall Recall. De gjorde ett fantastiskt jobb med att försöka göra scenerna futuristiska eftersom det är tänkt att utspela sig 2017, men man kan inte låta bli att fnissa åt 80-talsfrisyrerna på män och kvinnor i mängden och de vanliga tv-monitorerna i Running Man-studion som vi alla känner till här 2006 är på väg ut med framväxten av plattskärmar och HDTV. Även datorgrafiken i "The Running Man"-spelprogrammets intro skulle inte se ut så under 2017. Ändå är handlingen helt fantastisk. Inte en enda gång under den här filmen ville jag resa mig upp och inte bry mig om slutet vilket är något jag ofta gör med dagens filmer. Jag tycker verkligen att Arnolds skådespeleri är mycket bättre än han har fått äran för. Nu skulle jag inte ha valt honom till guvernör men det är Kalifornien för dig. Buzzsaw, Dynamo, Fireball, SubZero är fantastiska "stalkers" också och jag tycker att producenterna inte försöker överdriva kampscenerna. När stalkern är död ... är han död. Det går inte i 20 minuter vardera. Stalkerscenerna är snabba och underhållande men de försöker inte överspela det. Jag ger den här filmen 10/10 och det kommer från någon som inte tycker om så många filmer nu för tiden. Om du får rätt skådespelare och rätt historia så är de futuristiska grafiska displayerna som du skulle se 2006 varken viktiga eller nödvändiga.
Vi gillade verkligen den här filmen. Det var inte ett försök att vara upprörande, kontroversiell, smart eller djupgående. Det var bara underhållande och var vad det stod på rutan en charmig romantisk komedi. Varannan brittisk filmskapare verkar vilja förändra världen, kul att se en som bara koncentrerar sig på att berätta ett bra garn med elegant stil.
Detta är den största föreställningen som någonsin gjorts bredvid South Park. Jag älskar den här showen! det är så roligt, och Peters skratt är lustigt. Du måste se det här programmet direkt för de få människor som aldrig har sett det här programmet förut. En av mina favoritprogram genom tiderna.<br /><br />Om du kan, försök att se några av de senare avsnitten som I dream of Jesus eller Tales of a third grade nothing. Men det har aldrig funnits ett avsnitt som jag inte gillade. Alla avsnitt är helt roliga. Det har en stor satir också. Du kan hitta många klipp på you tube. Om du är någonstans i närheten av en dator eller en TV se det direkt men du kan.
Jag hade aldrig sett Richard Thomas spela en dålig kille. Jag var inte säker på att jag skulle gilla honom på det här sättet. Och jag var inte säker på att han kunde klara det. Men detta förvånade mig. Han skickade rysningar uppför min ryggrad och fick mig att titta närmare på gatufolk. Filmen är fängslande och fartfylld. Bruce Davison är övertygande men det enda han kan spela är en trevlig kille. Den verkliga talangen här är Thomas. Slutet var lite klumpigt men det kanske är så riktiga människor skulle slåss... Om du är ett Thomas-fan MÅSTE du se honom här när han är som bäst vara dålig!
En fantastisk 90-talsfilm! Parker Posey är fantastisk i den här berättelsen om nattlivet på Manhattan som kräver så mycket pengar. Posey ger en fantastisk prestation som bibliotekarie och nattsökare. Det här är en bra, lätt film för lördagskvällen innan du går ut. Soundtracket rockar, kläderna är inte av den här världen, manuset är roligt och skådespelarna gör ett fantastiskt jobb. Lösningsvärdet: du kan klara dig i den här världen om du försöker, bara hitta din nisch. Jag tror att Parker Posey är den PERFEKTA skådespelerskan för denna typ av karaktär: ung, fantastisk och pank. (Du måste slå upp filmen "Clockwatchers"). Om du tittar på Party Girl kommer du säkert att ha det bra. Njuta!
Till dem som säger att den här filmen förtjänar allt under den oförglömliga grace som den visade, håller jag inte med. Det här är en fantastisk dokumentär om en chockerande dag.<br /><br />IMDB ber oss betygsätta den här filmen. Jag ber dig att tänka på det faktum att dokumentären gjordes. Det mod som krävdes för att spela in den här filmen är mest anmärkningsvärt. Vi upptäcker att de två bröderna är splittrade när det ögonblicket hände. De fortsätter att dokumentera de modigaste av de modiga utan att veta om sin egen och varandras säkerhet. Att bedöma om det är ädlare att spela in en video av den tragedin eller att rädda liv som de fantastiska, fantastiska brandmännen gjorde är inte mitt svar. Jag vet bara att om 30 år kommer en klass full av barn inte att känna det ena utan det andra.<br /><br />Jag skickar in en helhjärtad 10. Det är därför konsten att filma skapades! För att fånga den naturliga känslan som det verkliga livet erbjuder. Du kan behålla ditt kung-fu-skräp. Romantik är gulligt. Action kommer aldrig att nå denna nivå. Den här filmen, 9/11, kommer att vara tidlös eftersom den inte glorifierade sig själv. Den hade ingen smygtitt. Den hade inte alla de flagranta fåfänga som en lejonpart av de många filmerna på de många skärmarna skräller. Den hade klass, lugn, substans, och den hade ett rekord av den dag som förändrade det moderna ansiktet på Amerika och till och med världen. Den talade om saker som är ofrånkomliga för kamerans öga. Betrakta den här filmen, som den själv förkunnar, en häpnadsväckande hyllning till alla dem som stupade på grund av det fria, vackra namnet Amerika.<br /><br />Hur kan du ge något mindre till en film som visar, inte förskönar, den naturliga tapperheten hos riktiga människor som agerar i overkliga tider. Jag älskar "The Godfather" men "9/11" är för alltid en annan typ av film eftersom det nu är en annan typ av värld. Det är konst utan frågor eller frågor.<br /><br />jf
Boogie Nights var utan tvekan den bästa filmen 1997. Jag kunde se den här filmen om och om och om igen och fortfarande älska den. Jag har ingen brådska att se det överdrivna romantik-/katastrofepos Titanic igen. Det faktum att Boogie Nights inte ens fick en nominering för bästa film bevisar bara hur förutsägbar och trångsynt akademin är. Bara Atom Egoyans The Sweet Hereafter och Robert Zemeckis Contact kom nära att bli lika bra som Boogie Nights. Ingen annan filmskapare under de senaste åren har varit ens i närheten av att göra en så bra film som Tarantinos Pulp Fiction -- förrän nu. Paul Thomas Anderson tog sig an utmaningen och lyckades. Precis som Tarantino gav John Travoltas karriär en kick, fick P.T. Anderson har gett Burt Reynolds den kick som hans karriär behöver. Boogie Nights kommer utan tvekan också göra stjärnor av Don Cheadle, Heather Graham och John Reilly. Sammantaget en underbar film. Det bästa sedan Pulp Fiction. Kanske ännu bättre.
Jag gillar faktiskt originalet, och den här filmen har sina upp- och nedgångar. Här är bara några:<br /><br />Ups: De flesta av de ursprungliga rösterna kom tillbaka.<br /><br />Down: Jag gillade inte rösten från Timons Ma. Jag vet att hon gjorde en röst i The Simpsons, men den showen är helt enkelt dum. <br /><br />Ups: Vi får se Simba som en "tonåring."<br /><br />Downs: De slösade bort det med en tävling mellan Timon och Simba. <br /><br />Ups: Det var Rafiki som berättade för Timon om "Hakuna Matata."<br /><br />Downs: Hur fick Pumbaa reda på det?<br /><br />Ups: Låtar igen. (några av originallåtarna fanns där, men de var bara bakgrundsmusik.)<br /><br />Downs: Men dumma låtar. (a.k.a. Timons solo.)<br /><br />Sammantaget är detta en ganska bra film. Jag skulle rekommendera den för fans av originalet. Men om du inte gillar originalet är chansen stor att du inte kommer att gilla den här.<br /><br />Mitt resultat: 7/10
Filmen följer fyra vänner från 1950-talet (när de går i gymnasiet) fram till 1981. De är Danilo (Craig Wasson), en jugoslavisk invandrare; Georgia (Jodi Thelan) en "fri ande"; David (Michael Huddleston) som inte har någon personlighet och Tom (Jim Metzler) en stor, stark, stilig, robust kille. Alla tre är kära i Georgia men hon älskar bara Danilo. Filmen fokuserar mest på dessa två - den beskriver deras liv, kärlek och attraktion till varandra genom åren. Det handlar också om att Danilo försöker vinna sin tuffa invandrarfars kärlek. <br /><br />Jag älskar den här filmen men den är inte utan sina dåliga sidor. Thelans höga, pipiga röst är irriterande (men man vänjer sig); historien hoppar runt mycket snabbt; Tom och Davids liv förklaras aldrig (Tom dyker upp med en vietnamesisk fru och barn och David har en fru som vi aldrig träffar förrän i slutet); några avgörande scener är dåligt skrivna och det finns en del uppenbar pre-release-klippning (förmodligen för att hålla filmen på 2 timmar).<br /><br />Men allt annat är så bra att du lätt kan glömma problemen. Berättelsen är fängslande - du lär känna och förstå karaktärerna och fastnar alltid i livet. Med några få undantag är manuset (av Steve Tesich) bra - i själva verket var Tesich själv en jugoslavisk invandrare och baserade mycket av manuset på sina egna erfarenheter. Allt skådespeleri är fantastiskt - speciellt Thelan och Wasson - även Reed Birney slänger in en stark och sympatisk prestation som Louie, Danilos rumskamrat på college. Och Lois Smith är väldigt intressant i sin roll. Och leta snabbt efter Mercedes Ruehl och Glenne Headly!<br /><br />I grund och botten är det en riktigt bra berättelse om invandrare, bli myndig, kärlek till Amerika och täcker 50-80-talet perfekt.<br /><br / >Den här filmen blev (orättvist) förtalad när den släpptes. Studion visste inte hur man skulle marknadsföra den (det ÄR en svår film att marknadsföra) och kritikerna trampade på den (Pauline Kaels recension i "The New Yorker" var särskilt hård). Den spelades knappt på bio (jag hade turen att fånga den 1981 i dess korta teateruppgång) och har helt enkelt försvunnit. Det är synd. Det här är en film som precis är mogen för nyutgivning. Jag satsar inte på det - men man vet aldrig! En klar 10a hela vägen!
Klassad E <br /><br />Jag har faktiskt aldrig ägt en Nintendo 64 men jag har spelat en många gånger. Enligt min åsikt tillsammans med Conkers Bad Fur Day är Super Mario 64 ett av de bästa videospelen för Nintendo 64-systemet .Jag har spelat det här spelet många gånger och det är bra varje gång. Om du har en N64 och inte har det här spelet bör du försöka hitta det. De ursprungliga Super Mario Bros-spelen var sidscrollande videospel men Super Mario 64 har a 3D Mario i en trevlig 3D-miljö. Spelet är lite konstigt men det finns massor av saker du kan göra i spelet. Du spelar som Super Mario och återigen måste du rädda Princess och de 120 maktstjärnorna från Bowzer. Nu kan du gör det i en 3D-miljö. Super Mario 64 är ett väldigt roligt och bra N64-spel och jag rekommenderar det.<br /><br />10/10
Det har varit många dokumentärer som jag har sett där det framgick att lagen var på fel sida av staketet – The Thin Blue Line och Paradise Lost kommer först och främst att tänka på. Men det här är den första filmen som fick mig att sjuda av ilska efter att jag såg den. Det verkar uppenbart för mig från bevisen som presenteras i den här filmen att det som hände på Waco åtminstone var en oprofessionell och slarvig röra från FBI:s och AFI:s sida, och i värsta fall en mordhandling. Som de flesta människor, när belägringen vid Waco inträffade, antog jag att David Koresh var en fullständigt ond galning som ledde en våldsam sekt. Efter att ha sett detta tror jag att Koresh mer troligt var en lite obalanserad och förvirrad kille som oavsiktligt fångade den amerikanska regeringens uppmärksamhet genom sina excentriska handlingar. Visst, det fanns massor av vapen på Branch Davidian-anläggningen. Men inget av det var olagligt. Det var absolut hjärtskärande att se videofilmerna av människorna inne i anläggningen, alla verkade vara väldigt trevliga och ofarliga. Och det var upprörande att se det känslolösa vittnesmålet från män som ansvarar för regeringsstyrkorna på Waco-platsen, Janet Renos aningslösa vittnesmål och partisanförsvaret av attacken på Waco, ett försvar som leds av några av demokraterna i utskottet. . Det som sticker ut mest i mina tankar var NY representant och nuvarande amerikanska senator från NY Charles Schumer. Jag röstade på mannen när jag bodde i staten NY - jag är demokrat, ganska vänsterorienterad också. Efter att ha sett hans agerande i detta utskott önskar jag att jag kunde gå tillbaka i tiden och rösta på D'Amato istället! För alla som är fjärrintresserade av regeringen är detta en mycket avgörande film, ett måste att se. Jag tycker till och med att det här borde visas i klasserna - så viktigt är det.
Det här är seriöst en av de bästa B-filmerna med låg budget som jag någonsin har sett. Jag är inte en som står upp och hejar under en film, men den här var definitivt värd det. Uppenbarligen är utgångspunkten att det finns en säng som äter människor, ja...äter är en subjektiv term antar jag, den utsöndrar verkligen sura bubblor för att suga in offren i sig och löser upp dem i sin sura godhet. Det bästa med den här filmen är att William Russ är en av huvudkaraktärerna. Den typiska familjefaren började faktiskt sin karriär med den här filmen...och en afro. Det finns gott om nakenhet i den här filmen, så uppenbarligen inte för barnen, men det borde inte avskräcka någon från att se den här filmen. Det är min övertygelse att alla behöver en liten Dödsbädd i sina liv någon gång, det är bäst att få det förr än senare.
Jack Frost 2, är förmodligen den mest cheesiest film jag någonsin sett i mitt liv. Filmens fullständiga titel är Jack Frost 2: Revenge of the Mutant Killer Snowman. Skräckfilmsfans som har en smak för kampiga berättelser kommer att bli glada över att se detta. Den här filmen var direkt till video, och av goda skäl. Här är varför: Skådespeleriet var så fruktansvärt och så fruktansvärt att det kunde få en att gråta. Huvudpersonen hade ingen personlighet, och skådespelarens dåliga skådespeleri gjorde det hela värre. Manuset var, var också grymt. Varje karaktär säger alltid en cheesy rad, och lägg till de cheesy linjerna till den dåliga koreografin, så har du något dåligt. För det andra är handlingen inte riktigt så imponerande, men eftersom den här filmen var direkt till video är den förlåten. Regissören och författaren kunde ha förvandlat idén om en mördande snögubbe till något coolt, men det gjorde de inte. Berättelsen har många hål i handlingen. I början slås en kopp kaffe ner i akvariet, med den smälta Jack Frost. Forskare försöker återställa hans liv, men de kunde inte. När koppen kaffe väl föll i tanken var Jack Frost helt återställd. Nu är han immun mot frostskyddsmedel. I Jack Frost del 1 blandades huvudpersonens DNA ihop med Anti-freeze som användes för att döda Jack Frost. Eftersom huvudpersonen är allergisk mot bananer är Jack Frost det också. Därför, här är min poäng. De säger att Sams DNA kombinerat med Jack Frosts. Men en av forskarna hade lite saliv på koppen, så när den föll i tanken, skulle forskarnas DNA ha kombinerats med Jack Frosts. En annan sak, specialeffekterna var inte särskilt bra heller. Här är de goda punkterna: Jack Frost 2 har massor av blod, det ser ganska realistiskt ut. Även om den här filmen är defekt åt helvete är den fortfarande underhållande. Sammantaget är Jack Frost 2 en trevlig skräckfilm. Men den första var bättre. 7 av 10.
Henry Hathaway var vågad, såväl som entusiastisk, för sin kärlek till människorna från de första dagarna i USA:s historia. Men att kritisera historiska felaktigheter i hans film om Brigham Young och mormonerna är inte nödvändigt eller användbart för att kommentera denna film. Enligt min åsikt gjorde Hathaway enastående regi som förmedlar vad ett mormonfolk var i Jesu Kristi Kyrka av Sista Dagars Heligas tidiga historia under den tidsperiod som började med Joseph Smiths martyrdöd fram till datumet för filmens premiär. I ofta subtil filmning och presentation av dialoger täckte han mormonernas filosofier och läror i många av segmenten och scenerna.<br /><br />Jag minns att jag såg den här filmen många lördagsmorgnar under min ungdom i början av 1950-talet. Det var drygt 10 år efter att filmerna släpptes och innan templet i Los Angeles stod färdigt, som jag såg byggas och väckte mer nyfiken undran över vilka mormoner var. Jag köpte nyligen den här filmen och kommer att njuta av följande meddelanden som Hathaway tolkade i sin film.<br /><br />1. Kärlek till alla människor, oavsett deras personliga övertygelse, 2. Välgörenhet till de behövande eller inte, 3. Familjen har stor betydelse, 4. Lyssna respektfullt och noggrant, eftersom även motsatta budskap har viktiga punkter att överväga och anta, 5. Arbeta hårt, både individuellt och i gemenskap, 6. Förbered och lagra för framtida dagar av nöd, 7. Hopp är en bindande länk till en högre varelse, och för vårt dagliga liv, 8. Och, att det finns en unik kvalitet för alla grupper, och uppskatta de som identifieras som fördelaktiga.
Spoiler börjar Filmen fokuserar på tre vänner, Samantha (Summer Phoenix), Chris (Nick Stahl) och Owen (Aaron Paul). Filmen börjar med Sam och Owen som drogmissbrukarna, och Chris, banstjärnan, som den som tar hand om dem. När det blir allt värre hemma för Chris frågar han Sam hur drogen är. Sam är slut på rehab och nykter vid det här laget och säger till honom att det gör allt bättre. Chris kommer sedan ikapp Owen och de börjar använda. Det tar chris två gånger innan han är "fulltidsmedlem". Efter lite problem med en återförsäljare och en bekännelse till Sam, kommer hon in igen. Så börjar den nedåtgående spiralen för dem. Chris od när han bryter ett löfte till Sam (jag vill att en del av filmen ska vara en överraskning). Han dör, Sam går in på college för att bli arkitekt och Owen blir arresterad. så slutar historien<br /><br />Spoiler slutar. mindre spoilers genomgående<br /><br />Nick stahl är fantastisk. Han kommer att få en Oscar en dag. Hans skildring av Chris var hjärtskärande. Han var den enda som kändes verklig i filmen när det gäller droganvändning. Aaron Paul som spelade Owen agerade som om han var på farten inte heroin. Summer Phoenix var bra, hon är begåvad men vad kan jag säga Nick Stahl stal filmen. Hans drogade ögon, hans långsamma rörelser, allt var perfekt. <br /><br />Författarna behövde visa tillbakadragningar i filmen. Det är den främsta anledningen till att folk inte vill sluta. Förutom att det finns roliga scener (gallerian och Backstreet boy-scenen, satte mannen Stahl reaktionerna på huvudet.), Rörande, sorgliga scener (som scenen mellan Sam och Chris i hennes sovrum efter att han blivit misshandlad. , skrek jag, och parkscenen.). Det var också realistiskt. Som att S använder igen när Chris ville spola ner drogen i toaletten, och Chris använder igen efter att han gått till Own's, trots att han hade varit ren i två veckor, var dragningen för stark. allt är realistiskt. <br /><br />Titta på filmen för en fantastisk skådespelare, bra musik och en halvt sanningsenlig redogörelse för drogberoende.
Efter att ha sett "Waco: The Rules of Engagement" satt jag bara i misstro om vad jag var vittne till. En stor täckmantel av FBI, en massaker av gung-ho/trigger glada regeringsagenter? Jag minns tydligt Waco standoff, jag var 17 år gammal vid den tiden och såg allt på CNN. Jag kom ihåg att jag reflekterade över alla barn när jag såg Mount Camel-anläggningen brinna i april 1993. Jag minns att jag tyckte synd om barnen, men kände tydligt att det var deras onde ledare David Koreshs och de andra Davidians fel. Gazeckis film visar tydligt och utom tvivel, även om den är partisk, att FBI ljög om och om igen. Jag tror att den här filmen var en stor bidragande orsak till att en ny utredning av händelsen återupptogs 1999. Resultatet av denna nya utredning var i någon mening förutsägbart, domen förlitade sig på fakta som var lika gråa som fakta som Davidianerna presenteras. Jag var mycket besviken över domen, för så vitt jag vet tog den inte hänsyn till all lögn, desinformation och bevisförläggning av FBI och andra tjänstemän. Varför har ingen åtalats för att ha hindrat Texas Rangers-utredarnas arbete? Varför tilläts de kontaminera brottsplatsen och bulldosätta anläggningen kort efter händelsen? Det är frågor som jag inte har fått svar på av regeringen. Viktigast av allt, hur är det med barnen? I den här nya utredningen har jag inte informerats om vem som var ansvarig för att spraya den brandfarliga tårgasen från CS in i en förening med många faror för att antända denna gas och jag har inte hittat något svar på om barnens muskler drog ihop sig på grund av effekterna av gasen, medan de levde. Om de gjorde det, skulle jag säkert tycka att Janet Reno eller vem som någonsin var ansvarig för razzian borde åtalas för massmord eller dråp. Frågan som ställdes av Gazecki, men som inte nämndes är; Var det en direkt plan för de ansvariga och deras tankar att skära hål och bränna ner byggnaden med avsikt? (en plan som skulle ha genomförts med 112 % effektivitet) eller var de ansvariga tjänstemännen så inkompetenta att de inte var medvetna om konsekvenserna av deras handlingar? Båda är lika skrämmande. Även om Davidianerna satte eld på anläggningen, gav de ansvariga tjänstemännen dem säkert möjlighet att utföra jobbet. Om de ansvariga tjänstemännen visste, som de hävdade, att Davidianerna skulle sätta eld på anläggningen, varför skar tankarna alla hål i byggnaden och varför hade de inte planer på att ta itu med byggnaden. branden som de visste skulle inträffa? Mörka frågor som fortfarande inte kommer att försvinna Det sista och mest relevanta numret av denna film är hur Davidianerna demoniseras av regeringen genom media, som bara matar in den till allmänheten. Jag minns tydligt den förbittring jag kände för de onda Davidianerna som jag såg på CNN 1993. Nu när jag är äldre kan jag se en tydlig kommunikationslinje komma ut från regeringen varje gång de rustar sig för en massaker av civila längs med med de avsedda målen. Demonisera människor med ord som; "de har andra olagliga värderingar än vi" "de åtnjuter inte frihet" och "de är ett hot mot våra friheter och vårt sätt att leva" gör dem så mycket lättare att dödaÂÂ
Det var länge sedan en så originell, ganska rolig, svart komedi dök upp. Om "Eating Raoul" finns på din topp 100-lista, gör dig själv en tjänst och hitta "Undertaking Betty" omedelbart. Ämnet att döden är rolig har försökts tidigare (se Paul Bartel och Mary Woronov i "Bårhusakademin"). Även om den filmen har några lysande ögonblick av svart komedi, är "Undertaking Betty" mycket mer stabil, med en bättre rollbesättning. Vem kunde föreställa sig att den företagande verksamheten kunde vara grogrund för en originell, upplyftande och innerlig komedi? Jag blev förvånad och det kommer du också att bli. Jag rekommenderar starkt att se "Undertaking Betty" - MERK
Classe Tous Risques (Den stora risken) är en fransk gangsterfilm som inte strävar efter stil. Det är därför den har stil. Eftersom filmen är så underspelad och så saklig blir den mer och mer engagerande. Och eftersom Abel Davos spelas av Lino Ventura, slutar vi känslomässigt investerade i denna tystlåtna, tuffa mördare som älskar sin fru och sina barn, har ett möte med tullagenter på stranden nära Nice på natten som varken han eller vi förväntar oss, och som visar sig vara lika villig att skjuta en polis eller en förrädare med lika lite känslor som att dra bort lite ludd. Vi träffar första gången Davos i Italien med hans fru och deras två små pojkar, en på 9 och en på 4. <br /><br />"Den här mannen var Abel Davos, dömd till döden in absentia", får vi höra. "På flykt i flera år hade han sett sina resurser minska, även när hans ångest höll honom i rörelse. Med den italienska polisen som stängde varje dag var Frankrike återigen hans bästa val. Kanske hade han glömts bort." <br /><br />Davos var en toppgangster i Paris som tog hand om sina vänner. Det var flera år sedan. Ett rån för att ge honom pengar för att återvända till Frankrike går väldigt fel. Nu gömmer han sig med sina två barn. Han ringer sina vänner i Paris för att hjälpa honom. Han och hans barn måste ta sig från Nice till Paris men polisen jagar honom och de har satt upp vägspärrar. För Davos två bästa vänner har tiden gått och de har gått vidare. De vill inte utsätta sig själva för risker, och för vad? Skyldighet ger kan till försiktighet. Så de anlitar en ung tjuv, Eric Stark (Jean-Paul Belmondo), för att hämta Davos och barnen i en ambulans och sedan köra till Paris med Davos tungt förband och barnen gömda. Vi är på en resa där Davos möjligheter blir alltmer begränsade, där han måste hitta sätt att få sina barn omhändertagna, där han inser att det inte finns några vänskapsband längre, där svek verkar troligt och där hans enda vän troligen lämnade är Eric Stark. <br /><br />Den här lite cyniska filmen fungerar så bra eftersom den gör sitt jobb utan att krångla till det. Det finns inga trenchcoats med uppdragna kragar, ingen lekande med gangsterkodens melodrama så många franska regissörer har älskat. Classe tous Risques ger oss Abel Davos, en man som en gång var någon, som nu glider ner för att vara ingen, och som reagerar med våld och resignation. <br /><br />Lino Ventura dominerar filmen, men när han paras ihop med Jean-Paul Belmondo uppstår en underlig kemi. Ventura som Davos är dyster och orolig för att ta hand om sina söner. Han är förödmjukad av sin situation. Han är en tuff man som ser att döda någon, om det skulle behövas, bara som en del av verksamheten han är i. Belmondo som den unge tjuven som till en början skickas för att vara en förbrukare och slutar med att bli en vän att lita på, ger ljuset som hindrar filmen från att bara bli en tur nerför hissen. Belmondo var 27 och ser yngre ut. Hans osannolika stjärnkraft som huvudrollsinnehavare -- bruten näsa, underslungad käke -- lyser direkt från skärmen. Han gör Erik till en match för Ventura när de delar en scen. Och Belmondos scener med Liliane (Sandra Milo), den unga kvinnan som blir hans flickvän, utstrålar charm och godmodig sexappeal. Slutet är bitterljuvt öde, och utan en stilistisk hållning i sikte. Vi hör Davos säga, "Abel är borta. Det finns ingenting kvar." Det skulle vara väl värt att titta på Classe tous Risques för att lära sig vad han menar. <br /><br />Det finns många fina franska gangsterfilmer. Jag skulle placera den här med Touchez Pas au Grisbi och Bob le Flambeur. För att se en av Lino Venturas finaste föreställningar, titta på Army of Shadows.
Jag älskar verkligen action/äventyrsfilmer och det här är en av de bästa. Naturligtvis älskar vi stjärnorna i den här genren, Bruce Willis, Sly Stallone, Clint Eastwood, Kurt Russell, Arnold Schwarzenegger och resten, men det är historien som verkligen räknas. De bästa är till viss del genomförbara men vi kan tolerera de som är lite "over the top" som i serietidningens actionstil. Ju fler vändningar, desto svårare situationer är hjältarna inblandade i och desto mer chockerande ögonblick i filmen; ju mer vi action-/äventyrsfans tycker om dem. "In the Line of Fire" har ALLA element som krävs för en skrällande actionthriller. Den har Clint Eastwood som en nästan pensionerad Secret Service-agent vars ett dåliga ögonblick av misslyckande förföljer honom. Den har en av de mest onda, avskyvärda, galna skurkarna i John Malkovich, typen där du inte kan vänta med att se honom, "få till sin rätt". Den har Rene Russo som "kärleksintresse". Den har vändningar, en och annan chock och till och med en touch av värme och humor. Det är extremt bra tempo av regissören Wolfgang Petersen och har till och med ett partitur av den store Ennio Morricone. Den här är en riktig berg-och-dalbana av en thriller! Missa inte det!
Från den första till den sista scenen är den här filmen gjord väldigt realistiskt, till och med för realistiskt att vi ibland inte kan se detaljer i nattscener (det är mörkt som en riktig natt), i öknen (solsken är så starkt som i riktig öken) . <br /><br />Manus och skådespelares spel är också mycket realistiskt. Tagningar och avsnitt redigeras för att inte visa saker och händelser "effektivt", för att "förklara" dem eller, som många Hollywood-filmer gör, för att "underhålla" tittarna. Redigeringen här är att representera händelserna som om de verkligen hände i Afganistan. Kameran är ibland långt ifrån döende lod, till och med det ögonblick då huvudkaraktären Major Bandura blir skjuten och dödad.<br /><br />En sådan metod påminner mig om mästerverk av italiensk nyrealism. Och konstruktionen av berättelsen här är baserad på samma principer som "PaisÃ ", eller "Cykeltjuven" - kronologisk serie med "trogna liv"-avsnitt och några patetiska ögonblick, som till en början verkar vara plötsliga och ologiska , men har inre skäl.<br /><br />Jag tror att den inre orsaken till major Banduras självmordsdöd är religiösa känslor - omvändelse för oskyldiga människors död (inte bara hans oavsiktliga dödande av familj i byn, utan också död av lod under hans befäl). Han framställs inte som en ivrig troende, tvärtom som taktfull och ansvarsfull officer. Exakt av den anledningen hans sista beslut (att gå tillbaka till den förstörda byn och vända ryggen till en beväpnad pojke, vars familj han dödade) verkar vara en omvändelsehandling. <br /><br />Den rysk-ortodoxa kören, som låter på slutet ("Evening Sacrifice") är ett annat sammanhang, genom vilket hela filmen kan ses från denna synvinkel.
Jag såg den här filmen på Toronto International Film Festival. Offside, som filmades under en riktig kvalmatch till VM 2006, fungerar utmärkt som både komedi och tragedi. Filmen följer lyckan för en grupp unga kvinnor som fångas när de försöker smyga sig in i en fotbollsmatch på Teherans Azadi Stadium. Landets islamiska religiösa ledare har dekreterat att kvinnor inte får sitta med män vid sportevenemang, så att de inte utsätts för förbannelser och annat moraliskt tvivelaktigt beteende. Detta har inte stoppat landets unga kvinnliga fans, som fortsätter att smyga in med olika knep. Men Panahi fokuserar på en liten grupp som har fångats och är fängslade plågsamt nära aktionen. De ber de uttråkade soldaterna som vaktar dem att släppa dem eller åtminstone låta dem se matchen. Soldaterna säger till dem att de inte borde ha försökt ta sig in, att de kunde ha sett matchen hemma på TV. De skämtar fram och tillbaka i nästan realtid medan spelet fortsätter, precis utanför kameran.<br /><br />Det finns en väldigt rolig sekvens där en ung soldat följer med en av flickorna till toaletten. Eftersom det inte finns några kvinnotaletter på arenor, måste han rensa rummet från män innan han kan tillåta henne att gå in. Dessutom får han henne att täcka ansiktet så att ingen kan se att hon är en kvinna. Detta görs med hjälp av en affisch av den iranska fotbollsstjärnan Ali Daei som en mask, med ögonhål utstansade.<br /><br />Du får en verklig känsla av att även soldaterna är förbryllade över förbudet och bara utför deras order för att påskynda slutet av deras obligatoriska militärtjänstgöring. En soldat klagar över att han skulle vara ledig så att han kunde ta hand om sin familjs boskap på landsbygden. Lite i taget pratar flickorna och soldaterna med varandra, och det finns många små vänliga handlingar på båda sidor för att visa att det här i grunden är bra människor som lever under fruktansvärda omständigheter. Men soldaternas ständiga påminnelse om att "hövdingen" är på väg ger en känsla av hot, eftersom vi inte vet vilken typ av straff kvinnorna kommer att möta.<br /><br />Till skillnad från de flesta iranska filmer, som är kända för sina starka bilder, är Offside filmad i en realistisk stil utan konstgjordhet. Faktum är att filmen gjordes under själva kvalmatchen mot Bahrain som ägde rum den 5 juni 2005. "Ploten" avgjordes på många sätt av resultatet på planen. Om Iran vann matchen skulle de kvalificera sig. Om de förlorade skulle de inte göra det. Eftersom VM har kommit och gått så tycker jag inte att det är en spoiler att säga att Iran vann matchen. Festscenerna i slutet av filmen var verkliga och spontana, vilket gav filmen en verklig autenticitet. Att se hur mycket detta betydde för det iranska folket var djupt rörande.<br /><br />Också hänvisar en av de unga kvinnorna i slutet av filmen till sju fans som dog under Iran-Japan-matchen den 25 mars, bara några veckor innan. De trampades ihjäl efter att polisen började spraya folkmassan med vatten för att flytta dem i en viss riktning. Att veta att detta var en tragedi i verkligheten gav ännu en nivå av gripande till firandet.<br /><br />Jag vill inte gå på en lång politisk tangent, men den här filmen gav mig verkligen hopp om att det finns de i Iran som hoppas på förändring och arbetar med det. Iran är en nation av unga människor, och det är bara en tidsfråga innan de tar sina äldres plats i den politiska sfären. Filmer som denna visar det iranska folkets stolta anda trots deras nuvarande svårigheter, och det är min uppriktiga förhoppning att det finns en ljusare framtid för dem.
Om du gillar detektiv- och polisprogram och du gillar spänningsfilmer, då kommer du att älska den här filmen!! Den här filmen är jättebra! Christopher Meloni har fantastiska skådespelaregenskaper. Du kanske tror att du vet vem mördaren är i början, men det gör du inte. Den här filmen handlar om den sanna historien om mordet på Martha Moxley. Se filmen!!
Jag älskar nästan allt som den bortgångne Al Adamson regisserade under sin långa och omväxlande karriär, men "The Possession of Nurse Sherri" står huvud och axlar över roliga men visserligen klass-Z schlockfester som "Horror of the Blood Monsters" och "Dracula Vs. Frankenstein". Den här filmen är faktiskt skrämmande! Säger jag att du kommer att hoppa ur din stol när du tittar på "Nurse Sherri"? Nej, självklart inte. Men den här pastischen av element från "Exorcisten", "Ruby" och "Carrie" är en av de där trevliga, kusliga små skräckfilmerna som är vanliga på sjuttiotalet. Man kan inte sätta fingret på vad som är så läskigt med den, men filmen droppar av atmosfär. (Och vilket slut! Oroa dig inte, jag kommer inte att förstöra det för dig.) Adamson och producenten Sam Sherman lyckades verkligen med den här, och det spelar ingen roll om "Nurse Sherri" var en beräknad framgång eller en lycklig olycka. Jill Jacobson är sympatisk men inte enastående som den olyckliga sjuksköterskan som blir besatt av andan hos en nyligen avliden kultledare (Bill Roy, som lyser i sin korta roll). Geoffrey Land är okej som sin buttre doktorpojkvän. Det finns en del blaxploitativa element här (vinst var slutresultatet med dessa billiga drive-in-filmer, trots allt) men de bidrar faktiskt till handlingen snarare än att bara vara fönsterputsning. "Nurse Sherri" var en Poverty Row-produktion, och den visas ibland (uppsättningar, specialeffekter, etc.). Ändå har filmen hjärta, mestadels anständigt skådespeleri och regi, och några genuina frossa. Sam Sherman såg också lämpligt att använda Harry Lubins temamusik för det sena 50-talet/början av 60-talets tv-serie "One Step Beyond" i denna film, vilket verkligen bidrar till den läskiga atmosfären. DVD:n innehåller två väsentligt olika klipp av filmen (den tidiga versionen innehåller en hel del T&A som hamnar på klipprummets golv för att ge plats för mer hemska saker) samt teatertrailern, TV-spoten och en fantastisk kommentar av Sherman. Vet någon vad som hände med Bill Roy, förresten? Bredvid John Carradine är han den bästa skådespelaren jag någonsin sett i en Al Adamson-film, och han spelar kultledaren som han menar det.
Filmen är enormt njutbar med en fantastisk skådespelare och utmärkt regi av James Eves. Filmen är underhållande med en mycket karismatisk prestation från Stephanie Beecham och alla är perfekta rollbesättningar. James Eves har ett bra öga för casting och regisserar som en dirigent som vet exakt när man ska sätta fart på handlingen, falla och sedan nå en klimax. Han gör detta med ett inslag av humor, massor av vändningar, spänning och blod. Detta är en återkomst av den gamla vampyrfilmen, med massor av blod, blod och skrik. Filmen fungerar i hög hastighet och karaktärerna tar dig med på ett fantastiskt äventyr, men det som gör att det fungerar är att filmen inte tar sig själv på alltför stort allvar med massor av tungan i kinden action. Fantastiskt!
Jag tyckte det här var en underbar film. Det berör varje fiber i en människa. Kärleken i filmen är väldigt intensiv. Jag trodde att det var Wills bästa prestation hittills. Bra regi. Gillade redigeringen. Musiken var fantastisk. Bra användning av flashback. Det här är en sådan film som alla borde se. Jag hoppas att folk kommer att få något underbart av detta. Sammantaget, utmärkt film. Jag tycker att Hollywood borde göra fler filmer med substans. Även actionfilmer kan ha en omtänksam historia. Jag gillar det faktum att Will var väldigt subtil i sitt skådespeleri. Han hade ett syfte och en hängivenhet som är sällsynt att se. Jag skulle föreslå att du tittar på det här ensam eller tillsammans med någon som du verkligen bryr dig om. För mig upptäckte jag att världen stannade och mitt enda fokus låg på filmen. Omvärlden var avstängd för ett ögonblick. Det var en skön känsla med allt detta kaos som pågick i den här världen. Och med denna mig-generation var det fantastiskt att se något (någon) som brydde sig om andra människor mer än sig själv.
Deckaren är inte typisk för Matrix Universe. Det är en film-noir-liknande privat ögonhistoria, med en stark berättare och en mycket rik känsla. Rik, när det gäller dess visuella attraktionskraft. De snöande scenerna, kornigheten, allt häpnar ögat.<br /><br />Men hur är det med historien? Det är intressant, även om det känns lite malplacerat. Agenterna anlitar en privatdetektiv för att spåra Trinity. Han får reda på att de provat tillvägagångssättet tidigare, men med farliga konsekvenser för de inhyrda detektiverna. Ändå försöker han hitta henne och lyckas så småningom, genom referenser från Alice i Underlandet och hackare och chattrum. Sedan börjar det bli intressant...<br /><br />Allt som allt är detta en perfekt tillfredsställande kort animerad film.<br /><br />8/10
Jag hade inga förväntningar när jag började se den här filmen. Vad förvånad jag blev! Det här är en fantastisk, vacker, skruvad film som kommer att ge ditt sinne ett bra träningspass! Det är inte enkelt. Om du bara gillar Police Academy-stil, no-brains filmer, är detta inte för dig. The Cell är en djup, komplex film med influenser från filmer som Cube, Silence of the Lambs och The Lawnmower Man, tillsammans med massor av helt nya idéer. Underbara, skruvade miljöer, bra skådespeleri och en fängslande historia gör detta till en av de bästa filmerna jag sett på länge! Var öppen, och du kommer att älska det!
En väldigt stark film. Bruce är bra och Brad också.<br /><br />Eftersom jag tror att det saknas två städer i receptionistlistan från listan Bruce kom ihåg.<br /><br />Det betyder att kvinnan var en riktig försäkring och hon gjorde sitt jobb.<br /><br />Ja, Novikovs egendom verkar fungera i den här filmen. Däremot tror jag på Tillbaka till framtidens teori om världars mångfald.<br /><br />Så Bruce kunde rädda världen, men inte sin värld.<br /><br />I teorin om parallella världar mannen kan träffa sig själv.<br /><br />Och jag tror att det inte finns några problem med det. Här håller jag inte med Dr Brown från Back...<br /><br />Men historien pf 12 Monkeys har sin egen skönhet. Trots alla dessa teorier om en värld eller många eller kontinuum kan man tro att han är riktigt galen och doktorn - hans flickvän var precis förlorad.<br /><br />Ett händelseförlopp som kan få henne att tro att han är från framtiden. Kulan - ja det kan vara något misstag, en viss förfalskning.<br /><br />Jo, jag gillar den här filmen - måste köpa en DVD.<br /><br />Bäst.
Efter att ha sett Deliverance verkar filmer som Pulp Fiction inte så extrema. Kanske med dagens mått på blod och kulor verkar det inte så pirrigt, men om du tror att det här var 1972 och att filmen har en riktigt olycklig kärna så får den dig att tänka annorlunda.<br /><br />När jag började när jag såg den här filmen verkade ingenting riktigt ovanligt förrän jag kom till scenen "Dueling Banjos". I den scenen är brutaliteten och kanten i den här filmen verkligen synlig. När jag såg Drew(Ronny Cox,Robocop) gå head to head med en till synes retarerad ung pojke visar det verkligen hur pirriga dessa filmer kan bli. När du tror att ungen har en liten banjo, som han förmodligen skulle kunna tillverka för hand, jämfört med Drews dyrbara gitarr, kommer du verkligen på hur utanför deras territorium de fyra männen är.<br /><br /> Som handlingen går är den väldigt trovärdig och sträcker sig aldrig förbi sina gränser. Men det som verkligen utmärker den här filmen, om fyra affärsmän som får mer än de förutsett på en kanottur, är att regissören John Boorman(Excalibur) bryter alla karaktärer bort från vanliga karikatyrer eller stereotyper. Så när filmen går in i full skräck och spänning brydde jag mig verkligen om alla fyra männen och vad som skulle hända med dem.<br /><br />Skådespeleriet är universellt utmärkt. Med Jon Voight (Midnight Cowboy, Enemy of the State) och Burt Reynolds (Boogie Nights, Striptease) som leder den stora skådespelaren. Jon Voight gör förmodligen det svåraste av allt i den här filmen och det är att göra hans förvandling från familjefar till krigare mycket trovärdig. Till skillnad från Reynolds vars karaktär är en krigare från början, förvandlas Voights karaktär under filmens gång. Ned Beatty(Life) är också bra i en extremt hård roll, kom efter att bli våldtagen av en hillbilly, medan Ronny Cox gör en trovärdig prestation.<br /><br />En sak som verkligen gjorde den här filmen kraftfull för mig är att skurkarna var lika skrämmande som alla jag någonsin sett. Bill Mckinney och Herbert "Cowboy" Coward var utmärkta och extremt skrämmande som hillbilly's.<br /><br />Den övergripande befrielsen var utmärkt och jag föreslår den till alla, förutom för människor med svaga magar och barn. 10/10. Se den här filmen.
I "Die Nibelungen: Siegfried" blev Siegfried förrådd. Nu söker Kriemhild hämnd. Hon gifter sig med Hagen, och genom en serie händelser engagerar hon sig till slut i en mycket drastisk (men passande) handling i slutet.<br /><br />En av sakerna med att se den här filmen nuförtiden är att vi kan titta på vissa skildringar. Hunnen Attila (kallad Etzel i filmen) visas som den främmande personen från öst, möjligen en anspelning på Sovjetunionen. Uppenbarligen var det inte Fritz Langs fel att Hitler använde "The Nibelungenlied" för tysk nationell stolthet i det tredje riket, men man kan se vad Führern gillade med historien. Trots det är detta en helt fantastisk film.
Jag har väl inte så mycket att tillägga. Jag tyckte att komedin fortfarande var rolig efter mer än tio år sedan den kom ut.<br /><br />Det enda jag märkte var att musiken under dialogen var distraherande och gjorde ofta filmen väldigt häftig än det borde ha varit. Användningen av låtar är bra under filmen men orkesterbakgrunden är för upptagen, för konstruerad och om filmen någonsin skulle redigeras för DVD, skulle jag seriöst rekommendera att bakgrundsmusiken tonas ner till en nästan ohörbar nivå. Det har försämrat den övergripande känslan för hela filmen och jag kan undermedvetet se varför många har missat det.<br /><br />Filmen hade många nivåer som arbetade för den med manus, handling och komedi nivå. Det är synd att producenten och regissören kände att de behövde den musikaliska schocken för att förhöja stämningen. När jag nu vet detta har jag svårt att se och jag förbannar tyst den som var inblandad i den musikaliska redigeringen i filmen. Den hade all subtiliteten av en jackhammer.
Jag måste erkänna att jag hade mina tvivel om den här filmen innan jag skulle se den. Den främsta anledningen till det är att den jämfördes med en Hitchcock-film. Jag har sett flera filmer som sägs vara inspirerade av Hitchcock eller som kunde ha gjorts av "Master of Suspense" själv, men än så länge har jag inte sett någon av dessa filmer som skulle klara testet av tid. Enligt min mening har Hitchcock blivit ett känt namn som alltför lätt används för att marknadsföra några (billiga) thrillers, men å andra sidan måste jag erkänna att jag blev fascinerad av det eftersom det här är en europeisk film. Normalt är det de stora Hollywood-studiorna som gillar att missbruka Hitchcocks namn om det kan öka deras inkomster. Men den här filmen gjordes i ett av de mest chauvinistiska europeiska länderna någonsin och jag är säker på att de flesta fransmän hellre faller ihjäl än att erkänna att deras filmer har inspirerats av en engelsman. Det var därför jag bestämde mig för att ge den här filmen ett försök och jag måste säga att jag är glad att jag gjorde det.<br /><br />"Sur mes lÃ¨vres" eller "Read my Lips" som den heter på engelska , berättar historien om en ung sekreterare vid namn Carla. Hon är en hårt arbetande och lojal medarbetare, men har aldrig varit särskilt uppskattad av sina kollegor. Det har mycket att göra med att hon lider av en hörselnedsättning, vilket har nekat henne att klättra upp på företagets hierarkiska stege. Men när hon får anställa en praktikant som kan jobba för henne är allt detta på väg att förändras. Paul Angeli är en 25-årig och helt outbildad ex-fånge. Mannen är en tjuv, men Carla ger honom en chans och täcker upp honom när det behövs. Hon hoppas kunna lära honom hur ett vanligt liv ska se ut, men samtidigt drar han med sig henne i sitt gamla liv...<br /><br />Eftersom jag fortfarande tror att namnet Hitchcock används för ofta för att beskriva en mycket bra thriller - vilket den här filmen definitivt är - kommer jag inte att göra några jämförelser mellan Hitchcocks och Jacques Audiards regi. Faktum är att mannen har gjort ett riktigt bra jobb med den här filmen. Jag hade inte hört talas om honom förut, men det är sant att han vet hur man bygger upp spänning och hur man håller dig intresserad från början till slutet. Det har förstås mycket att göra med den mycket fina och originella historien. Jag tvivlar på om det finns någon i Hollywood som någonsin har kommit på idén att använda en handikappad kvinna i en mäktig roll, istället för att göra henne till ett hjälplöst föremål för en missbrukande make (ni vet, den typiska TV-filmshistorien).< br /><br />Också värt att notera är skådespeleriet i den här filmen. Vincent Cassel är ganska känd, men Emmanuelle Devos var ett fullständigt mysterium för mig. Det finns absolut inget glamoröst med deras roller, men de båda gjorde ett utmärkt jobb med sina karaktärer, vilket fick dem att känna sig väldigt trovärdiga och realistiska. Paul kunde ha varit den genomsnittliga tuffa killen direkt ur fängelset och Carla den typiskt hjälplösa kvinnan, men tack vare deras prestationer tror du verkligen att det här är två starka människor som båda har haft otur i livet men som kommer att göra det bästa av dem av det tillsammans.<br /><br />Allt som allt är detta en kraftfull film med ett mycket fint manus och en del utmärkt skådespeleri. Trots att jag hade mina tvivel om det, har jag snart blivit en av dess största beundrare. Jag ger den här filmen 8/10. Tveka inte att prova.
Jag tyckte det var en av de bästa uppföljarna jag har sett på ett tag. Ibland kände jag att jag bara ville att någon skulle dö, Stanleys dödande av de irriterande karaktärerna var lysande. Det var en så välgjord film att man blev glad när den och den dog. Mitt enda problem var att i vissa scener såg det ut som att någon med en hemmakamera filmade det och det var konstigt. Judd Nelson är söt, i alla fall enligt mig och han var utmärkt i rollen som Stanley Caldwell. Strålande film.
Hej. Den här filmen är.......ja.......okej. bara skojar! DET ÄR UNDERBART! Det är INTE en Block Buster-succé. Det är inte meningen. Men det är en stor hit i min värld. Och mina systrar. Vi rockar Rollers. GÅ RAMONES!!!! Det här är en bra film............... För MIG!
Under Clete Roberts förord ​​började jag tro att detta var en Ed Wood-produktion, men det som rullar ut här är några ganska hårt slående saker. Historien om brott och korruption i en stad i söder berättas med hjälp av en skådespelare från Hollywoods Poverty Row, och detta gör filmen desto mer realistisk. Det finns inga slag här, och ibland påminner filmen om "The Well" (1951). Den svartvita strukturen ger en nyhetsfilmsliknande kvalitet. För visst kommer yngre tittare att bli påminda om "The Blair Witch Project" men den här ÄR baserad på VERKLIGA händelser!
Den här filmen har gått in och ut ur modet oftare än minikjolen. En triumf under efterkrigstiden, den glömdes praktiskt taget bort på 1970-talet förutom av filmstudenter. Nyligen har den börjat få ett erkännande som den kanske mest jämlika representationen av soldaters integration i efterkrigslivet som någonsin gjorts (och det inkluderar definitivt filmer som "The Deer Hunter") Jag gillar den, men min övergripande utvärdering är någonstans mellan dessa ytterligheter.<br /><br />Sagan är enkel. Tre mycket olika militärer som har tagit sig ut efter andra världskriget (The Big One!) flyger hem till sin stad i Mellanvästern och försöker återuppta, eller skapa, civila liv. Den ene har ett funktionshinder, den ene har ett mysigt jobb som väntar på honom och den andre har inget annat att gå på än beslutsamhet.<br /><br />Det finns några bra men tyvärr ojämna prestationer. Fredric March vann en Oscar för bästa manliga huvudroll för att ha spelat en gammal sergeant som återvänder till sitt jobb på den lokala banken. Personligen tycker jag att Jimmy Stewart förtjänade det för "It's a Wonderful Life", som också förtjänade priset för bästa film, men helt klart rörde den här filmen en nerv hos efterkrigspubliken. Det var som sagt på modet. Mars har en fantastisk scen, ett humoristiskt tal som förde tankarna till en något liknande händelse med den verkliga WWII-hjälten Pappy Boyington, och i övrigt är solid men ospektakulär.<br /><br />Jag går emot det här, men jag trodde att Myrna Loy, som spelade Marchs fru, ignorerades med rätta av Akademien. Jag upptäckte knappt en antydan till värme från henne. Faktum är att jag hela tiden trodde att hon skulle slå Frederic March för att han irriterade henne. Hon grimaserade praktiskt taget varje gång de var tillsammans. Något saknades definitivt där, i hennes påtvingade leenden och hennes luft av tolerans snarare än glädje. Jag tror att allt detta nonsens om att hon är "den perfekta frun" är korrekt bara om du tror att en passionslös 1950-talshemman är ditt ideal. Du kanske inte håller med om det, men det gjorde tydligen inte Akademiväljarna. Hon är ett stort problem med den här filmen, fruktansvärt felcast.<br /><br />Dana Andrews som en före detta läskjävel som blev en krigshjälte och sedan hamnar bakom disken igen, är fantastisk. Han sadlas med en fru som tydligen gifte sig med honom precis innan han åkte till kriget av alla felaktiga skäl, och hans framtid ser dyster ut. Men så träffar han Marchs dotter Peggy (Teresa Wright, i en fantastisk vändning) och fyrverkerier exploderar. Båda är jättebra, men så kommer den där ojämnheten igen som genomsyrar den här filmen. Några ögonblick av ren såpopera tränger sig på, präglat av den klassiska repliken genom tiderna, "Jag kommer att slå sönder det äktenskapet!" Romansen är upplyftande och speglar ett vanligt tillstånd efter kriget, att återvändande militärer finner kärleken när de återvänder.<br /><br />Apropå upplyftande, nu kommer vi till Harold Russell. Han har en naturalistisk egenskap i sitt skådespeleri, eller är det icke-skådespeleri, som är lika sant idag som det utan tvekan gjorde då. Genom att ta en no-nonsens inställning till sin situation är han en inspiration. Hans bästa scen, en av de bästa på film, är när han tar med sig tjejen som gillar honom till sitt sovrum för att visa henne sanningen om hans tillstånd. "Jag har tur, jag har fortfarande mina armbågar till skillnad från vissa av pojkarna." Verkligen bra grejer.<br /><br />Filmen har några ögonblick som skjuter i höjden. Den har också några stunder som hör hemma i eftermiddagstvålarna. Ta det goda med det dåliga och se den här för höjdpunkterna.
Jag såg detta första gången när jag var tonåring under mitt sista år på gymnasiet. Jag fastnade för det! Jag älskade specialeffekterna, de fantastiska platserna och testaspekten och flashback-metoden för att berätta historien.<br /><br />Flera år senare läste jag boken och även om den var intressant och jag kunde definitivt se vad Swift var försöker säga, jag tror att även om den inte är lika perfekt som boken för sociala kommentarer, är filmen bättre som berättelse. Det är mer meningsfullt att det blir ett långt äventyr än att Gulliver kommer tillbaka efter varje resa och göra en vinst genom att sälja det lilla Lilliput-fåret eller vad som helst.<br /><br />Det är mycket mer gripande när alla tror att han är galen och får gör en cameo ändå. Som en sidoanteckning, när jag såg Laputa blev jag chockad. Det ser väldigt ut som Kingdom of Zeal från Chrono Trigger-videospelet (1995) som också fick mig att gilla den här miniserien ännu mer.<br /><br />Jag såg den igen för cirka fyra år sedan och insåg att Jag njöt fortfarande lika mycket. Riktigt högkvalitativa grejer och började en utmärkt serie Sweeps-miniserier för NBC som följde upp den med den solida Merlin och intressanta Alice i Underlandet.
eXistenZ kombinerar regissören David Cronenbergs traditionella kärlek till blod och blod och exploderande huvuden med de mer förvirrande aspekterna av en verklighetsförvrängd David Lynch-film. Och det fungerar faktiskt effektivt. Jag kommer inte bry mig om att försöka ge ens bara benen i en sammanfattning av handlingen här eftersom det bara kommer att orsaka mer förvirring. Allt du behöver veta är att filmen handlar om ett virtuell verklighetsdatorspel som är så otroligt verklighetstroget att det blir svårt att se skillnad på verklighet och virtuell verklighet. Filmen tycks nästan överge sin teknologiskräck i slutet, men sedan kastar den in den sista vändningen i den allra sista raden av dialog.<br /><br />Det finns också några mycket grova sexuella bilder baserade på "bio" -ports i huvudrollsinnehavarnas ryggar, samt en del mycket grovt skådespeleri från Jude Law. Han lyckas framstå som naiv och dum och tråkig och vilken annan irriterande vana du kan tänka på. Jason Jennifer Leigh kommer ut mycket bättre, och alla andra kan kallas en bifigur, inklusive Willem Dafoe i en funktionell, om än ospektakulär, roll som en pengagalen mekaniker. Sammantaget är eXistenZ en mycket effektiv sci-fi-film om de möjligheter som tekniken kan ge och de möjliga konsekvenser den kommer att få.
Jag saknar kabelseende och har inte längre "DirecTV". Så eftersom jag bor på landsbygden måste jag vänta på DVD-släpp. Eftersom jag älskar blondiner men inte blondiner har jag såklart inte bara "Barb Wire", utan jag har "Stripperella: The Complete First Season". Jag har ännu inte hittat "VIP" eller en andra säsong för Stripperella. Jag har DVD:n "Baywatch Hawaiian Wedding". Jag har frågorna om "Playboy" som Pamela Denise Anderson poserade i. Jag skulle kunna fortsätta. Jag älskar Pamela! Det finns ingen eller något som skulle kunna få mig att känna skuld över att njuta av Stripperella. Men det finns vissa element som jag ogillar, men som jag lever med, för andra serier skildrar rökning och alkoholkonsumtion också, ibland. Men det är mina personliga elände och jag försöker att inte låta dem förstöra det roliga med en sådan här serie för mig. Jag blev också förvånad över förändringen i animationsstil, men jag anpassade mig. Mängden kvinnlig nakenhet minskade dock, och det är en stor besvikelse då man förväntar sig mycket av det i en serie med en premiss som denna. Men så anpassade jag mig igen. Ett av mina favoritavsnitt av "Mork & Mindy" var när de fick träffa Robin Williams! Så självklart är ett av mina favoritavsnitt av "Striperella" när Pamela & Tommy besöker klubben och jämförelserna börjar! Om det verkligen finns en "säsong 2" hoppas jag att jag kan hitta den, för som en komplett måste jag komplettera min samling. Jag rekommenderar detta för andra beundrare av den kvinnliga formen och älskare av blondiner. (Hej! Psst! "Blond" och "blondiner" är den feminina formen för att stava "blond"! Din programvara borde redan veta det!)
The Charge at Feather River är en rutinmässig western om det amerikanska kavalleriet mot Cheyenne-indianerna... Filmen bar på en ständigt ökande spänning med lite trevlig avledning...<br /><br />Guy Madison och Frank Lovejoy spelar officerarna som räddar Helen Westcott och Vera Miles från indianerna...<br /><br />Utomhusscenerna är välfotograferade, speciellt den spännande indianladdningen vid Feather River vid klimax av filmen med regnet av spjut, kampen till döden mellan Madison och Thunderhawk, sketcherna från Guardhouse Brigade, till och med en munfull tobaksjuice som används mot en skallerorm, och de romantiska mellanspelen mellan vår hjälte och Helen Westcott. .. Alla är här, bildmässigt underhållande i 3D och Technicolor...
Det här är min favoritfilm och jag tycker att den är perfekt. Till skillnad från praktiskt taget alla andra filmer jag kan nämna, ser jag aldrig den här filmen och tror att det hade varit bättre om de hade ändrat det eller det eller vad som helst. Är detta definitionen av ett konstverk? Jag tror det. Varje penseldrag i Mishima är perfekt och allt kommer från Schraders manus. Jag har alltid typ gillat Paul Schraders verk (man kan inte argumentera med Taxi Driver och Light Sleeper är en fantastisk film), men även om hans författarskap ofta verkar gränsa till det bombastiska, är hans registil vanligtvis obefintlig. Detta är medvetet, tror jag, eftersom hans filmer vanligtvis handlar om ett sökande efter förlösning och utspelar sig i den verkliga världen; ful och hård. Hans stil passar hans teman då han presenterar sina karaktärer på ett enkelt och realistiskt sätt, och låter dem visa publiken sanningen i situationen. Tänk om Schrader hade regisserat Taxi Driver or Bringing Out The Dead, istället för Scorsese. Men precis som huvudpersonerna i dessa två filmer, medan Mishima mannen var idealiskt Schrader-material, högerorienterad, fåfäng och i strid med samhället, var hans verk subtila och vackra. I själva verket hade han en sekundär författarkarriär som en kvinnlig författare, och tog fram vad som rimligen kan beskrivas som romantiska kokkärl. Så du skulle inte nödvändigtvis föreställa dig att Schrader var den idealiska mannen för att fånga den subtiliteten och skönheten på film. Jag tycker filmen visar att han var det. Manuset han hjälpte modet delar upp Mishima mannen i tre delar; hans liv, hans död och hans sinne. Hans liv är representerat i svartvitt, stillbildskamera, formella kompositioner. Hans död, som han alltid kommer att bli bäst ihågkommen för, är handhållen dokumentär stil. Och hans sinne representeras av de dramatiserade utdragen från hans romaner, var och en avslöjar tankeprocesserna hos denna komplexa man, som nästan aldrig skrev en karaktär som inte var en återspegling av honom själv. Dessa dramatiseringar är vackra att se på, tack vare Eiko Ishiokas enastående produktionsdesign och Schraders fantasifulla iscensättning. I alla delar är skådespeleriet suveränt, särskilt från Ken Ogata som Mishima, som fångar mannens väsentliga charm, arrogans och narcissism. Fotograferingen är genomgående utmärkt och innehåller bilder som betraktaren kommer att behålla för alltid. Slutligen är musiken helt enkelt suverän, perfekt matchande bilderna, även om den är skriven och inspelad före inspelning, justerad under redaktionsprocessen och sedan återinspelad. Hur mycket musiken påverkade fotograferingen vet jag inte, men den knyter sig perfekt till bilden. Jag har sett många idéer om vad olika människor tror att filmens tema är, vad Schrader försöker säga. Du vet, de stora sakerna om livet, döden etc. Men jag tror inte att filmen säger något. Mishima har redan sagt det, filmen upprepas helt enkelt.
Den här coming of age-dramedin som utspelar sig i Chicago i början av 60-talet, vi följer en grupp gymnasiekompisar när de navigerar genom upp- och nedgångar i sina liv. De två centrala karaktärerna är Leroy "Preach" Jackson (Turman) och hans bästa vän Richard "Cochise" Morris (Hilton-Jacobs.) Båda dessa pojkar har en lovande framtid. Preach är en fantastisk författare men en lat student, och Cochise har precis fått ett collegestipendium för basket. När de inte hänger på den lokala restaurangen och skjuter skit med sina vänner, eller umgås hos en kompis eller jagar tjejer, hoppar de över skolan, åker tåg genom Chicago eller går på kvartsfester på helgerna.<br /><br />Det går snett när Preach och Cochise gör misstaget att bli inblandade i två motorhuvar och åka joyridning i en stulen bil. Polisen förföljer dem och de grips. Men tack vare ansträngningarna från en bekymrad lärare (SNL:s Garrett Morris) släpps de. Men de två huvorna är det inte, och de lovar att hämnas på Preach och Cochise, och tror att de skyller allt på dem.<br /><br />Den här filmen är väldigt episodisk, men den fungerar fortfarande för det är vad livet är, en serie avsnitt. Vissa roliga, vissa sorgliga, vissa romantiska, andra bisarra. Filmen blir aldrig tråkig eftersom alla karaktärer är så välspelade och realistiska, och situationerna är alla trovärdiga och relaterbara. Som Preach som romantiskt förföljer en vacker flicka, eller en fest som blir våldsam när någon skitstövel bestämmer sig för att börja bråka, eller ta itu med ett galet yngre syskon. Men även när en situation inte är personligt relaterad, som att killarna låtsas vara hemliga poliser för att lura en hora på lite pengar så att de kan få alla sina vänner till en film, är sekvensen fortfarande rolig.<br /><br />'Cooly High' var grunden för den klassiska 70-talets sitcom 'What's Happenin!' som sändes på ABC 1976-1979. Även om showen är mest känd för karaktären Rerun, är han inte med i den här filmen, och det finns inte heller någon karaktär som liknar honom. Humorn i den showen var väldigt bred, men ändå rolig. Humorn i 'Cooley High' är mer verklighetstrogen och därmed mer underhållande.<br /><br />Dessutom är soundtracket underbart. Klassiska låtar från den perioden av Diana Ross & The Supremes, The Temptations, Martha & the Vandellas och Smokey Robinson spelas genom hela filmen, vilket bidrar till filmens roliga, ungdomliga, sprudlande ton.
Från öppningsbilderna av huvudskådespelaren får vi en tidig bild av hur så många mäns liv styrs av kvinnorna i dem, och humorn som kommer igenom med allt som händer i det dagliga livet av det "normala" livet .<br /><br />Eric Lartigau, regissören uppfattar hur så många europeiska män känner att de har fullständig kontroll över sina liv, men utan hjälp/stöd från kvinnorna runt dem verkar inte få saker att fungera . Användningen av ansiktsbilder genom hela filmen är utmärkt, och hans smarta placering av den äldre medlemmen av familjen (mamma) är perfekt.<br /><br />Även om det finns mer än tillräckligt med skratt i filmen, är det fortfarande handlar om ensamstående föräldrar/adoption och familjens styrka i samhället. Verkligen givande att se, och återigen en som bara den franska sömmen kan göra.<br /><br />Hittills en av de bästa 50- eller så filmerna jag har sett i år, och väl värd ett betyg för fem startar. Jag ser fram emot att lägga till den här till DVD-samlingen när den släpps och rekommenderar den starkt till alla åldrar.
Flera funktioner i denna film daterar den omedelbart. Ljudet är ganska gällt och man inser vilka stora framsteg som har gjorts i ljudåtergivningen under de efterföljande åren. Språket i dialogen är ganska pittoreskt och onaturligt och skådespeleriet påminner fortfarande om dess övergång från scenteknikerna.<br /><br />Bette Davis ger alltid en stark roll i alla sina filmer som hon gör under denna tidiga period av hennes mycket framgångsrika karriär. Jag känner dock att på något sätt cockney-accenten inte passar ansiktsuttrycket. Jag tror att det är den förmodade cockney-accenten som inte stämmer för mig.<br /><br />Somerset Maughan älskar att fördjupa sig i mänskliga relationer med stor dramatisk intensitet som kommer att glädja alla filmbesökare. Som i så många av hennes karaktärsroller kan Bette Davis byta från en vacker förförisk kvinna till en huggorm full av brinnande hat. Leslie Howard är välcastad som den tillbakadragna engelska artisten med klumpfot som desperat söker en partner och gör ett dåligt val i en listig liten servitris.<br /><br />Mot slutet av filmen möter den unge läkaren sin sanna kärlek på en livlig gata. De passerar genom trafiken helt omedvetna om en mängd horn och visslingar som skriker åt dem. Den här scenen är möjligen tänkt att vara rolig, men jag tycker att den är ganska löjlig i den här annars väldigt allvarliga filmen. Det är förmodligen tolkat att skicka dig hem med ett leende på läpparna. Och trots allt så långt vi kan se (och hoppas på) är det ett lyckligt slut.
Jag är förvånad än många tittare har mer respekt för uppföljaren till den här briljanta filmen... Jag har sett alla marsvin och den här är lätt den bästa.<br /><br />Även om jag har sett "skapandet av ", jag tvivlar fortfarande när jag tittar på dessa 35 minuter av ren tortyr: så kraftfull är det.<br /><br />10 av 10 eftersom den här filmen uppnådde perfekt vad den tänkte göra : vara den bästa falska snusfilmen som någonsin gjorts.
Den här filmen är verkligen värd att se - Robin Tunney briljerar och Henry Thomas bevisar att han är en av dessa rariteter, "skådespelaren" som växer upp och blir en riktig skådespelare. Karaktärerna är perfekt tecknade, och i fel händer på grund av deras djup kunde de ha varit föga övertygande – men alla skådespelare är helt enkelt häpnadsväckande. Skådespelarna i den här filmen måste rankas där med "Girl, Interrupted" (båda filmerna av en slump har den briljanta Clea Duvall i huvudrollen). Partituren och musikvalen passar perfekt, och det finns massor av action för att förhindra att filmen bara blir en karaktärsstudie. Om du vill ha historien hittar du den inte i den här recensionen, men jag kommer att säga att klimaxen kommer att förfölja dig länge.
alla är geni i något. Albert Einstien var ett geni inom vetenskapen, William Shakespeare var ett geni inom litteraturen och pojkarna från Chasers krig mot allt är verkligen komedi-genier. Deras satir-TV-program är en ständig hit på den australiska sändningskommissionen (ABC). Efter en liten start som satirtidning sköt chasarnas popularitet i höjden när de fick sitt eget tv-program. Aldrig brist på kontroverser med skådespelarna kommer att göra allt en del av det till och med att bli arresterad för. Chris Taylor går på Sunrise, ett mycket populärt live-tv-program på morgonen och säger åt sin partner att dra iväg, skapa en falsk bilkortege och köra in i APEC:s högsäkerhetsområde och göra en väldigt rolig satir av en australisk annons om nikotin genom att följa rökare runtomkring skriker "NO GARY NO NO GARY NO". Även om den är kontroversiell är showen otroligt rolig och värd att köras i många år framöver.
Frailty--8/10--Det är en meningslös titel och rubriken "Bill Paxton Directs" åsido, det här är en ganska bra gammaldags, sönderslitande biblisk skräckthriller. I slutändan kan det sluta med att det bara blir den inavlade sydgotiska kusin till Kubricks "The Shining" --- men hallå, det är en ganska jäkla underhållande idé. Den har också en tråkig intrig... och ett mycket tvetydigt moraliskt budskap. Det här är den typen av film som folk kommer att fånga sent på kvällen på en vanlig kabel och skrämma beejesus ur sig själva när de tittar på den. Synd att regissören Bill Paxton var tvungen att anställa sig själv för att spela huvudrollen ... jaja ... fortfarande en djävul av en bra hyra.
Louise Brooks ger en underbar prestation i detta välgjorda franska melodrama. Hon spelar en maskinskrivare som heter Lucienne som, trots att hon är kär i en man som heter Andre, drömmer om att ta sig över sin position i livet. Hon ser möjligheter i en skönhetstävling för Miss Europe, men Andre blir rasande när han upptäcker att hon har anmält sig och kräver sedan att hon drar sig tillbaka. Hon försöker ta tillbaka sitt bidrag bara för att upptäcka att hon redan har blivit utsedd till Miss France och kommer nu att gå vidare till huvudtävlingen.<br /><br />Det här är en berättelse om kärlek, förlust och beslut som utspelas till dess passionerat slut. Filmen är mycket energiskt filmad av regissören Augusto Genina och filmfotograferna Rudolf Mate och Louis Nee. Filmstilen liknar mer moderna filmer än Hollywood-filmerna på 30-talet, och visar den annorlunda stil som européer använder. Det finns många snabba klipp och resande skott, mestadels gjorda med stor skicklighet och verve. Den höga energin i filmens första tredjedel avtar lite i mitten men tar fart igen under de sista 15 minuterna.<br /><br />Prestandan var mycket bra av alla rektorer, men Louise Brooks är särskilt minnesvärd. . Louise lutar sig mycket mot sina färdigheter på tyst skärm trots att det här är en talkie, men eftersom hennes tysta stil hade en förvånansvärt modern, diskret känsla, gör hon övergången till talkies väldigt bra. Den långa tidiga scenen på mässan var särskilt gripande då Louise använde sina anmärkningsvärt uttrycksfulla ögon för att förmedla sin växande känsla av elände och utanförskap, av att vara instängd i ett liv hon inte längre vill ha. Jag tvivlar på att det någonsin har gjorts bättre.<br /><br />Filmen bygger till en superb final, konstfullt tagen, kraftfull och stilfull. Det här är verkligen något av det bästa från filmens tidiga dagar. Och den tragiska handlingen understryker bara den större tragedin att detta är den sista huvudrollen för Louise Brooks. Hon var inte bara en stor skönhet som såg fantastisk ut i en baddräkt, hon var verkligen en stor skådespelartalang som i princip kastade bort allt. Vi är alla desto fattigare för det.<br /><br />Denna film är mindre känd än hennes tyska filmer med G.W. Pabst, men jag tycker att det är bättre. Jag tror att den här besättningen bara är bättre på att berätta än Pabst, och även om Prix de Beaute kanske saknar den djupa moraliska komplexiteten i Pabst-filmerna, är det mycket lättare att följa och är överlag ett mer strömlinjeformat, fokuserat arbete. Och det skadar inte att Louises sångpartier är gjorda av Edith Piaf heller.<br /><br />Samlet, det här är en klassisk Louise Brooks-film väl värd att leta efter.
Claire Denis's Chocolat är en vacker men frustrerande film. Filmen presenterar en mycket intressant titt på hushållet i en europeisk kolonialfamilj som bor i Kamerun, vilket ger tittaren ett informativt perspektiv på många karaktärers liv och deras interaktion. Men utvecklingen av dessa karaktärer är ofta galet otillräcklig. Ett centralt tema i berättelsen är till exempel det unga Frankrikes oförmåga att bilda starka relationer med andra. Även om denna skildring utförs felfritt, särskilt på det sätt som Denis ramar in berättelsen med scener från Frankrikes återkomst till sitt barndomshem, gör flickans bristande intimitet med filmens andra karaktärer det svårt för en tittare att investera stort intresse för hennes utveckling ( eller brist på sådan) som en huvudperson. Den allmänna stagnationen i filmens karaktärsutveckling gör det svårt att engagera sig i den löst organiserade handlingen. Filmen väcker en stor spänning mellan karaktärer, särskilt mellan Aimee och männen i hennes liv, men tar aldrig upp denna sociala friktion helt och hållet, vilket gör tittaren missnöjd. De sista scenerna är kraftfulla men deprimerande. Denis verk är säkert intressant ur en intellektuell och historisk synvinkel, men om du letar efter en film med äventyr eller drama är Chocolat definitivt inte det bästa valet.
Greystoke: The Legend of Tarzan, Lord of the Apes är baserad på den klassiska boken Tarzan of the Apes av Edgar Rice Burroughs och är en mer trogen anpassning till den klassiska boken, filmen har några fantastiska landskap som Sydafrikas djungler till Greystoke herrgård, skådespeleriet är också bra. Chirstopher Lambert gjorde en fantastisk prestation som Tarzan, det var också hans första engelsktalande roll. Filmen har några roliga ögonblick, sorgliga ögonblick och rörande ögonblick som gör detta till en riktig klassiker.<br /><br />I filmen ser vi en båt krascha i Sydafrikas djungler och en tid senare får de en son som heter John, Aporna går in i kojan och en av dem dödar Fadern. Aporna tar honom sedan till där de bor och adopterar honom som en av sina egna, allt eftersom åren går John växer upp och lär sig att bli mer lik aporna. I tonåren blir hans fostermamma attackerad av infödda jägare och snart dödad av dem, år senare åker en grupp människor till Afrika på en expedition. Efter att ha slagit upp läger blir de snart attackerade av de infödda, de flesta flyr men Capitaine Phillippe D'Arnot lämnas kvar skadad av några av pilarna. Efter att ha gömt träffar han John nu en vuxen som tar honom till sitt hem och tar hand om hans sår, efter ett tag börjar Phillippe lära John hur man talar engelska och lära honom att han inte är en av aporna utan en person. När Phillippe går för att lämna går John med honom, efter någon gång anländer de till Greystoke herrgård där den sjätte greven av Greystoke visas sitt länge förlorade barnbarn, John visas sitt sovrum och en bild på sin riktiga mamma och pappa. John träffar också Jane Porter och sakta när de lär känna varandra börjar han få känslor för henne, när det är jul glider den sjätte earlen av Greystoke ner för trappan och tar livet av sig. John börjar sedan sakna djungeln och vill återvända men Phillipe säger åt honom att stanna eftersom allt de hade gjort skulle vara förgäves. John slits sedan mellan sitt liv som Greystoke och Apes herre.<br /><br />Greystoke: The Legend of Tarzan, Lord of the Apes är en stor klassiker som bör ses. 10/10
Robot Jox lider inte av berättelser eller dåliga effekter. Jag menar, det här var 1990 om du vet vad jag pratar om. RoboCop 2 använde fortfarande stoppanimationen som de flesta av filmerna gjorde under hela 80-talet. Om du tittar på dina största storsäljare under den här perioden, så gjorde de flesta vad de kunde med de specialeffektbilder som var tillgängliga för dem vid den tiden. Det var inte förrän Terminator 2: Judgment Day släpptes året efter som ett genombrott inom tekniken realiserades, och story boarders började använda det motivet. Men du kommer att ha fina minnen från Transformers, Gundam Wing, till och med Power Rangers, om du ser den här filmen. Fiendens robot är mycket hotfull. Det gör att du inte vill möta mannen utan en riktigt bra reservplan. Och det finns några fantastiska ögonblick i den här filmen. En förrädare/spion arbetar inom deras mitt. Den du tror är på din sida och backar upp dig hela vägen, kan vara den person du inte förväntade dig att han/hon skulle vara. Och det är väldigt jobbigt att tänka så, håller du inte med?
Clint Eastwood återvänder som Dirty Harry Calahan i den fjärde filmen i Dirty Harry-serien. Clint är äldre men han har det fortfarande, Harry blev tillsagd att ha semester efter några problem som hände på grund av ett rån (där den minnesvärda "Make My Day"-frasen kommer ifrån!) Men staden han tog semester var värre, en kvinna blev vaksam efter en våldtäktsattack på ett tivoli och börjar få punkarna en efter en. Den sista filmen som såg Sandra Locke i en Clint Eastwood-film! En förbättring efter The Enforcer som var lite mer av en komedi och mindre seriös. Clint Eastwoods solglasögon var Gargoyles som är mest kända för solglasögonen som bärs av Arnold Shwartzeneger i The Terminator. Värt att titta på om du gillar Clint Eastwood, Dirty Harry-filmerna eller gillar actionkriminalthriller.
Eftersom den här filmen är från Philadelphias förorter och extremt intresserad av lokal historia, ger den här filmen en utmärkt vintagevy över Philadelphia på 1940-talet. Det finns scener från centrum, en tågstation som inte längre existerar, 30th Street Station - som fortfarande existerar, såväl som scener från den nordöstra delen av staden. Bra bilder på de gamla radhusen som de såg ut då. Filmen blir lite "pratig" ibland - vilket gör att tittaren kort tappar intresset ... men den övergripande handlingen är solid och mycket rörande. Alla som gillade den här filmen borde också försöka se filmen "Bright Victory", även den med lokala bilder från Valley Forge Army Hospital i Phoenixville, PA – och scener från centrala Phoenixville. Armésjukhuset har sedan dess blivit ett universitetsområde. Ingen av dessa filmer är ute i något format och jag kan inte föreställa mig varför. Jag har båda på VHS från hemmainspelning, som visats på TCM de senaste åren. Jag rekommenderar dem starkt till alla andra historieintresserade där ute från mitt område!
John Cassavetes film Opening Night från 1977 är, vad kritiker brukar kalla en så betydande konstnärs verk, "förbisedd". Det är en utmärkt film, i sin egen rätt, och ett av de bästa porträtten av en medellivskris som någonsin filmats. Det är inte en perfekt film, eftersom den vid två timmar och tjugofyra minuter är ungefär en halvtimme för lång, och det är lite för mycket betoning på berusningen av huvudkaraktären Myrtle Gordon, spelad av Gena Rowlands, Cassavetes fru. , långt efter att vi har fattat poängen. Men bara Woody Allens mästerverk, Another Woman, som också spelade Rowlands, elva år senare, är ett bättre porträtt av en åldrande kvinnas interna konflikter. Ändå vann Rowlands priset för bästa kvinnliga huvudroll på filmfestivalen i Berlin för denna skildring, och det var välförtjänt. Ofta är den här filmen, skriven av Cassavetes, lätt att jämföra med hans tidigare och underlägsna film, A Woman Under The Influence, men det är en falsk jämförelse. Rowlands karaktär i den filmen är allvarligt mentalt störd från början, samt kommer från en blå krage bakgrund, medan hennes karaktärer i den här filmen och i Allens film båda är artister som hemsöks av uppenbarelser. I den här filmen är det en död ung kvinnas spöke som kan ses som Myrtles yngre dubbelgångare, medan det i Allens film är hennes karaktärs eget förflutnaÂ. Många kritiker har uppfattat den här filmen som ett porträtt av en alkoholist, som ser Myrtle omge sig med möjliggörare, till exempel en scenchef som säger till henne under premiärkvällen: "Jag har sett många fyllon på min tid, men jag" har aldrig sett någon så berusad som du som kunde stå upp. Du är bra!', men det här är fel, för alkohol är inte hennes problem - inte heller hennes kedjerökning. De är bara avledningar från vad det än är som verkligen tvingar henne till hennes egen förstörelse, och mycket till Cassavetes kredit, som en historieberättare låter han oss aldrig ta reda på exakt vad som är fel på Myrtle, och trots att hon kommer igenom till slut, finns det ingen anledning att förvänta sig att hon verkligen har löst något av betydelse. Den här typen av slut utan upplösning kopplar Cassavetes direkt till de mer vågade europeiska regissörerna från det senaste förflutna, som var bekväma med att inte avslöja allt för en publik och tvinga sina tittare att fundera, även om det gör ont.<br /><br / >Ändå rekapitulerar filmen på ett perfekt sätt effekten av en fylle eller feber som lyfter ur dimman, och som sådan är åskådaren återigen subliminalt involverad i dess dramatik. Huruvida Myrtle Gordon återhämtar sig eller inte, efter filmens universums iris om henne är det upp till varje tittare att avgöra, och som vi har sett tidigare att locket stängs, spelar ens val någon roll.
Jag gillar showen, men kom igen författare, få lite action i den! Sluta dra det vidare och vidare. Du har ett bra koncept och det kan vara mycket mer. Miles (Jenkins) är fantastisk och presterar som ett barn som den åldern borde agera i den situation han befinner sig i. Hej, var kreativ med varelserna, de kan ha telepatiska förmågor eller andra utomjordiska krafter. Barnskådespelarna i serien är väldigt bra och övertygande. Föräldrarna till Miles verkar vara lite för okänsliga för vad som händer, men utveckla det här, kom igen! du har ett fantastiskt frö här och det kan bli en helt ny twist till nästa säsong med många nya karaktärer och varelser och alla möjliga snygga sci-fi-grejer. Om de kunde göra en serie om en häxa, då borde du kunna göra en om dessa varelser och barn.
Gordon Parks, den produktiva svarta Life magazine-fotografen, gjorde en riktig tickande bomb av en film här - en som inte rör sig! Baserat på den sanna historien om två NYC-poliser - senare kallade Batman och Robin - som på egen hand använde radikala taktiker för att rensa upp sitt område med droger, är detta en poliskompisfilm innan den termen blev en repetitiv formel. Blixtsnabbt, det finns inte en oviktig bortkastningsscen här.<br /><br />Man, början av 70-talet måste NYC ha varit en hemsk plats att vara polis, från utseendet på filmer som denna och "Serpico." Dessa två poliser börjar som nybörjare i säkerhetsavdelningen, och slår sönder återförsäljare i civilklädd på sin fritid. Men istället för att få applåder från stadens polisavdelning får de inget annat än motstånd och motsättningar från sina kamrater. De måste på egen hand navigera i ett minfält av polis och juridisk korruption, benhåriga uppdrag som är avsedda att hålla dem från deras arbete på gatan, hänsynslösa knarkungar och ett otäckt gettokvarter.<br /><br />Både David Selby och Ron Leibman är fantastiska i ledningen; en del av underhållningen är att se Leibmans ögon slingra runt galet i varje scen i vad som är en felfri komisk föreställning, och Selbys skådespeleri är lågmält och snett. Dessa två får alla komediska aspekter av berättelsen att fungera - uppvisar en påtaglig frustration blandad med modig beslutsamhet. Regissören Parks, som redan var känd för sin bevakning av kontroversiella ämnen i sin fotografering, drar sig inte för berättelsens grynighet. Snarare är filmen kompromisslös när det gäller att skildra tuffheten i världen av poliser och gatubrottslingar som dessa två män lever i. Att lägga till denna realism är det faktum att de verkliga Hantz och Greenberg agerade som tekniska rådgivare för filmen, och till och med dyker upp i surrealistiska cameo-roller som två medofficerare som förlöjligar huvudpersonerna. Det är en riktig hyllning till effektiviteten i Parks regi att han lyckas perfekt balansera denna deprimerande mileu med ljus komedi.<br /><br />Varför har MGM/UA låtit detta stå på hyllan i 30 år - knappt ge är det en hemmavideo eller DVD-release i USA? Det är ett mindre mästerverk från 1970-talet.
Jag betraktar den här filmen som ett mästerverk, men det tog mig minst 4 till 5 gånger att se den, för att inse vilken fantastisk film det var. För det första beskriver den ett ansikte från andra världskriget som vi vanligtvis inte ser i Hollywood-filmer. Speciellt tyska soldater, armén och den nazistiska regeringen visas mer "humaniserade". En av de fakta som imponerade mest på mig var omnämnandet, i slutet av filmen, av ett mord som ägde rum i en skog under det senaste 20-talet... den skogen är platsen där de sista kapitlen av Berlin Alexanderplatz äger rum: det är skogen där Reinhold dödar Mieze. En annan ledtråd för dem som gillar detaljerna är representationen av dörrar. Fassbinder är besatt av förändringarna i människor varje gång de går över en dörr, eller en dörr öppnas. Många dörrar visas i skärmen, öppna och stängda. Och karaktärerna förändras i sin personlighet, sina handlingar, etc varje gång det händer. Har du märkt det?
Jag såg Walking Tall-filmerna för första gången när jag var ungefär 8 år gammal och jag tyckte både Joe Don Baker och Bo Svenson gjorde ett bra jobb, det måste de ha i alla fall för sedan jag såg filmerna har jag försökt lära mig så mycket om den riktiga sheriffen Buford Pusser som jag kan. Alla tre delarna av filmen gav mig frossa och Buford Pusser var en sann hjälte, jag önskar bara att han levde idag och att det fanns fler som han. Jag skulle älska att tacka honom för att han blev av med allt brott och var så modig. Jag är mycket ledsen att hans familj fick gå igenom sådan fasa och smärta. Mitt hjärta går ut till dem. Så från ett 30-årigt fan av Sheriff Pusser och de tredelade Walking Tall-filmerna och skådespelarna som porträtterade honom, var snäll och var inte negativ till dessa filmer och skådespelare, de försökte bara låta oss veta vilken underbar man riktig Buford Pusser var och vilken fantastisk familj han hade. Och till alla ungdomar som kanske inte har hört så mycket om Buford, jag föreslår att ni tittar på Walking Tall-filmerna och lär er mer om honom.
Filmen är exceptionell i sin gayikonografi och sträcker sig bortom det astetiska till musiken och skådespelarna. Genom hela filmen existerar ett barnsligt under sett genom huvudpersonens ögon. Hennes lättsamma syn på världen omkring oss är komisk och vacker. På ett sätt är det en slacker film för tjejer. Se den här om du vill ha en avkopplande underhållande midnattsfilm. Köp den här om du gillar olika versioner av media och kärlek i kombination (?).
Jag stötte på "My Tutor Friend" av misstag för ett eller två år sedan när jag surfade på TV. Innan dess hade jag aldrig sett några koreanska filmer förut i hela mitt liv, så MTF var verkligen den första koreanska filmen jag någonsin sett. Och - vilken härlig överraskning! Jag var grundligt road från början till slut, och hade en fantastisk tid med att skratta. Dess komiska stil skiljer sig ganska mycket från de i Hong Kongs seriefilmer (som jag har varit van vid hela mitt liv och därför också tröttnat på), andas frisk luft in i min enfaldiga filmvisningsupplevelse. Jag trodde att det finns en hel del scener och tricks i MTF som är ganska roliga, kvicka och originella också.<br /><br />Jag såg MTF andra gången för några dagar sedan, och efter att ha sett den en gång redan, den överraskning/komiska effekten på mig mildrades. Det har dock inte på något sätt påverkat min uppfattning om filmen negativt. Istället kom något annat igenom den här gången - det rörde mig - berättelsen om hur två unga, till synes "fiender" som är helt oförenliga kastas samman, och hur de gradvis löser sina meningsskiljaktigheter och börjar ta hand om varandra utan att inse känslorna själva, påminner mig om de sedan länge gått gymnasiedagar. För mig ÄR Su Wan och Ji Hoon faktiskt kompatibla eftersom de båda har något som är rent och äkta inom sig, en egenskap som skiljer dem från människor som till exempel Ji Hoons fräcka flickvän.<br /><br />Filmen är uppdelad i två distinkta delar - den första delen handlar om 'kampen' mellan Su Wan och Ji Hoon, och är våldsammare och snabbare i takt. Efter att Ji Hoon fått godkänt på sin slutprov och Su Wan dansar den (enligt Ji Hoons uppfattning) provocerande dans, börjar saker och ting förändras. Tempot saktar ner och... Ji Hoon inser plötsligt att han bryr sig om Su Wan mer än han någonsin kunde föreställa sig. Så den andra delen handlar om utvecklingen av deras ömsesidiga känslor, vilket naturligtvis leder till ett lyckligt slut tillsammans med en sista uppgörelse med gängbossen.<br /><br />Bara en sista kommentar. Jag tycker att det här är lite otroligt - det faktum att en 21-årig självutnämnd "dålig pojke" skulle känna sig generad över att vara nästan naken inför tjejen han mobbar och förlorar sin "coola" är bara lite.. . udda. Jag antar att det visar att Ji Hoon bara är en pojke som är ren i hjärtat och inte riktigt är vad hans utseende verkar. Btw, Kwong San Woo (Ji Hoon) HAR en sexig kropp och perfekt figur! ;-) <br /><br />MTF är definitivt på min lista över topp 10 favoritfilmer genom tiderna.
Det som är mest oroande med den här filmen är inte att skolmord som den avbildade faktiskt inträffar, utan att sanningen är att de utförs av tonåringar som Cal och Andre...normala barn med normala familjer. Genom att använda en handhållen kamerateknik a la Blair Witch, lyckas Ben Coccio ta oss in i livet för två vänner som har problem med gymnasiet, även om vi aldrig får veta exakt vad som ligger bakom dessa problem. De verkar vara typiska - många människor hatar gymnasiet, så vad? En del av er tror helt enkelt inte att de någonsin kommer att utföra den mycket väl genomtänkta massakern på Zero Day. Övervakningskamerascenerna i skolan under inspelningen görs av den anledningen desto mer kraftfulla. Du kan inte tro att det verkligen händer och att det verkligen har hänt. Den handhållna kameratekniken skapar också illusionen att detta inte är en manusfilm, en lysande idé med tanke på ämnet.
Den här filmen kräver mycket tålamod. Eftersom den fokuserar på humör och karaktärsutveckling är handlingen väldigt enkel och många av scenerna utspelar sig på samma uppsättning – i Frances Austens (figuren Sandy Dennis) lägenhet. Men filmen bygger till en oroväckande klimax.<br /><br />Karaktärerna skapar en atmosfär full av sexuell spänning och psykologiskt knep. Det är väldigt intressant att Robert Altman regisserade detta, med tanke på stilen och strukturen i hans andra filmer. Ändå är varumärket Altman ljudstil uppenbar här och där. Jag tror att det som verkligen får den här filmen att fungera är den briljanta prestationen av Sandy Dennis. Det är definitivt en av hennes mörkare karaktärer, men hon spelar den så perfekt och övertygande att det är läskigt. Michael Burns gör ett bra jobb som den "stumme" unge mannen. Den ordinarie Altman-spelaren Michael Murphy har en liten del. Den högtidliga, stämningsfulla uppsättningen passar berättelsens innehåll väldigt bra. Kort sagt, den här filmen är en kraftfull studie av ensamhet, sexuellt förtryck och desperation. Ha tålamod, njut av atmosfären och var uppmärksam på det underbart skrivna manuset.<br /><br />Jag berömmer Robert Altman. Det här är en av hans många filmer som behandlar okonventionellt, fascinerande ämne. Den här filmen är störande, men den är uppriktig och den kommer säkerligen att framkalla en stark känslomässig respons från tittaren. Om du vill se en ovanlig film - vissa kanske till och med säger bisarr - är den här värd tiden.<br /><br />Tyvärr är den väldigt svår att hitta i videobutiker. Du kanske måste köpa den från internet.
När jag såg den här filmen var jag frustrerad och distraherad och i slutet ville jag ge filmen en solid 4 eller 5. Jag tyckte att animationen var slumpmässig och överallt och det var för mycket på gång. Inte ens min A.D.D kunde hänga med. Det kändes som en liten syratripp. Allt såg platt ut, det fanns ingen dimension i någonting. Det fanns så många former, linjer och mönster. Jag ville verkligen stoppa filmen halvvägs och krossa min brända kopia av den här filmen. Men efter att jag slutat se den gick jag in på nätet för att läsa om filmen och jag borde ha gjort lite research på den här filmen innan jag såg den.<br /><br />The Secret of Kells är löst baserad på den sanna historien om den ursprungliga Book of Kells. En liten pojke, Brendan, får i uppgift att skriva nya sidor i vad som kommer att bli den bästa bok som någonsin skrivits. Den här boken kommer att innehålla information som hjälper "förvandla mörker till ljus." Brendan bor i byn Kells bakom enorma stenmurar. Brendans farbror, abboten av Kells, som utspelar sig på 800-talet, försöker bygga muren för att hålla vikingarna utanför. Brendans farbror insisterar på att han ska hjälpa till att färdigställa väggen, men en resenär och innehavare av "boken" tränar i hemlighet Brendan att finslipa sina illustrationsfärdigheter och övertygar honom att slutföra "boken" och utföra sitt ord.<br />< br />Hele tiden jag såg filmen trodde jag att jag saknade något eftersom jag inte riktigt förstod vad som pågick. Jag tänkte att jag bara saknade ett stycke irländsk historia. En enkel Google-sökning lärde mig allt jag behövde veta om den ursprungliga Book of Kells. Efter att ha läst många artiklar förändrades min uppfattning om filmen avsevärt.<br /><br />The Book of Kells är en kopierad version av de första böckerna i Nya testamentet som transkriberades till latin av gaeliska munkar i Irland på 800-talet . Tillsammans med dess paleografiska och insulära manus är boken också vackert illustrerad i insular art, en typ av tidig konstform som är känd för sin invecklade, komplexitet och miniatyrillustrationer. Mycket av konsten i Book of Kells skildras som mycket konst på den tiden, platt och dimensionalitet utmanad utan perspektiv. Men det som gör att Book of Kells sticker ut från andra tidiga konstverk är dess användning av många färger.<br /><br />The Secret of Kells är väldigt färgstark. Jag tyckte ursprungligen att animationen var platt och tråkig. Det påminde mig mycket om den tecknade Samurai Jack som också hade ett platt och "amin" utseende. När jag väl lärde mig om konststilarna i Book of Kells, är det uppenbart att många av stilarna från boken efterliknas i filmen. Det finns linjer och virvlar och olika former som bor i Brendans sinne. Närhelst han går in i sin fantasi börjar cirkulära former som liknar solen, kuggar, klockor och hjul att fylla skärmen. Kanterna på skärmen blir inramade i dekorerade rörliga trianglar eller cirklar. Övergångar är fyllda med färg och keltiska knutar. Från träden till golven, många saker i den här världen är täckta av former eller mönster.<br /><br />The Secret of Kells är en rolig liten historielektion med lite äventyr och 70 minuter. enfald som kastas in för att hålla människor (kanske bara barn) intresserade. Jag tror att man generellt måste vara öppen för The Secret of Kells som hälften konstverk, hälften film om historia. Trots att den ser ut som om den var animerad med Adobe illustrator, är det en väldigt snygg film. Men baserat på de 20 filmerna som skickats in för Oscarsövervägande, tycker jag inte att det var värt att bli nominerad över Mary och Max.<br /><br />ThatWasJunk.Blogspot.com
D.O.A är en engagerande och underhållande liten bild från början till slut. Dennis Quaid är som bäst; och Quaid är tyvärr en av de mest underutnyttjade talangerna i Hollywood. Hans dåvarande sköna Meg Ryan dyker också upp med honom, men som vanligtvis gör det inte så stor inverkan.<br /><br /> Filmen är stilfullt regisserad genomgående och drar på ett antal influenser att fånga dess "sömmiga" känsla. Skulle du kreditera att den faktiskt är regisserad av två personer? Svaret är nej. Det hela är fantastiskt snyggt, från dess innovativa kameraarbete till dess ogenerade användning av svartvit fotografering. Alla dessa element hjälper till att hålla förfarandet färskt.<br /><br /> Den största spänningen här är verkligen att ha med dialogen, den är snabb men intrikat, slösar inte ett ord och ändå lyckas vara underhållande. Manuset till detta är som ett fickkonstverk.<br /><br /> Det här gick obemärkt för mig i evigheter innan jag slutligen fångade det sent på kvällen. Om det här är det första du har hört talas om det, lämna det inte som jag gjorde! Fånga den snart, den är verkligen förstklassig... !<br /><br /> Om du är på humör för en gedigen genrefilm som lyckas överraska vid varje tur, passar det här verkligen.<br /><br />
VHS - Jag har sett den här om och om igen och ÄLSKADE varje minut av den så mycket så jag har nu beställt DVD:n som jag bara önskade att filmen kunde ha varat längre. Jag oroar mig aldrig för vad andra tycker. Jag föredrar att bestämma mig och håller helt inte med om de negativa kommentarerna och kommer inte att låta andra förstöra min njutning av filmen överhuvudtaget. Bestäm dig själv och låt inte andra avskräcka dig! Jag har alla Jane Austens BBC-serier men det här är min FAVORITT. Jag ser att det kommer att finnas en NY Northanger Abbey släppt 2007 som jag kommer att köpa när den kommer ut men det kommer inte att stoppa mig att se Northanger Abbey släppt på 80-talet.
År 2151, i Broken Bow, Oklahoma, skjuter en bonde Klingon Klaang med sitt plasmagevär efter explosionen av ett metanlager på hans gård och klingonen skickas till Starfleet Hospital. Vulcan-ambassadören Soval föreslår att koppla ur livsuppehållande systemet och föra liket av Klaang till hans krigarimperium på planeten Kronos med ära. Kapten Jonathan Archer föreslår dock att följa med Enterprise på hennes första resa och föra tillbaka Klaang levande till sin hemplanet. Jonathan bjuder in fänrik Hoshi Sato och Dr. Phlox, som behandlar Klaang, att slutföra sin besättning, och Vulcans underbefälhavare T'Pol får i uppdrag att delta i Enterprises farliga första uppdrag. När rymdskeppets utrustning stängs av, kidnappas Klaang av Sulibans efter en skottlossning på sjukhuset. Efter obduktionen av Suliban som dödades i skottlossningen, informeras kapten Archer av Dr. Phlox att utomjordingen faktiskt var en mutant, förändrad i en sofistikerad genteknik. T'Pol modifierar Enterprises sensorer för att spåra rymdfarkosten Suliban tills hon når planeten Riger X. De undersöker och avslöjar att Klaang var en kurir, och förde ett viktigt meddelande om det tillfälliga kalla kriget från Suliban Sarin till ledarna för klingonerna i Kronos.<br /><br />Trots att jag är ett stort fan av Star Trek har jag inte följt avsnitten av "Enterprise" på kabel-tv. Jag har bestämt mig för att köpa DVD-boxen för första säsongen och det här första avsnittet överraskade mig. Äventyret med den första Enterprise, kapten Jonathan Archer, den underbara T'Pol, Reed, Mayweather, Dr. Phlox, Hoshi och Trip är utmärkt, åtminstone i denna pilot. Jag har noterat i IMDb att det här avsnittet faktiskt är uppdelat i två delar, men på DVD är de bara en, därför gäller min recension för båda. Jag gillade inte musiktemat, vilket jag tyckte var väldigt irriterande, men detta var ett undantag i denna fantastiska show. Min röst är nio.<br /><br />Titel (Brasilien): "Broken Bow"
The Night Listener är nog inte en av Williams bästa roller, men han gör en väldigt intressant karaktär i en något udda men väldigt annorlunda film. Jag kan garantera dig att du aldrig har sett den här typen av film förut. Vissa människor kanske inte gillar det långsamma tempot i den här filmen, men jag tror att det är filmens stora plus. Det är definitivt en av de bästa filmerna som har kommit ut år 2006. Den har en spännande prestanda i en film med ett fantastiskt innehåll, en dramatisk känsla. Det här är ingen amerikansk film. Det är inte heller en förutsägbar film. Man känner bara att det är en film som har hemligheter som man har svårt att avgöra vad resultatet av den kan bli. Det här är ingen utmärkt film som har allt, men fan, det är en jävligt bra och väldigt originell film.
Jag såg den här filmen på Boston International Festival of Women's Cinema i går kväll, och blev ledsen över att höra Troche berätta (i sin Q&A efter visningen) att hon inte förväntar sig att se för mycket amerikansk distribution, på grund av hennes envishet på att inkludera allt så kallat "homoinnehåll". Det var en FANTASTISKT underhållande komedi, och det verkar bara för mig att den amerikanska publiken kan njuta av den på ungefär samma sätt som de gillade "The Full Monty", så det är verkligen olyckligt och lite löjligt att några bilder av två pojkar som kysser håller bort från vanliga teatrar. Underbar skådespelare, FANTASTISKT manus och naturligtvis Rose Troches regi gör denna till en av de roligaste filmerna jag sett.
Vissa filmer borde helt enkelt inte göras om. Det här är en av dem. I och för sig är det ingen dålig film. Men den lyckas inte fånga smaken och skräcken i filmen från 1963 med samma titel. Liam Neeson var utmärkt som han alltid är, och de flesta av skådespelarna håller, med undantag för Owen Wilson, som helt enkelt inte tillförde den rätta känslan till karaktären Luke. Men det stora felet med den här versionen är att den avvek för långt från Shirley Jacksons historia i sina försök att vara storslagna och förlorade en del av spänningen från den tidigare filmen i en avvägning mot smarrigare specialeffekter. Återigen kommer jag att säga att det i och för sig inte är en dålig film. Men du kommer att njuta av skräckens friktion i den äldre versionen mycket mer.
Jag såg den här filmen på sen kvälls-TV från Buffalo för ungefär 30 år sedan och jag längtar efter att se den igen en gång till innan jag... ja... du vet. Interaktionen mellan huvudkaraktärerna efter att tigern (Eli Wallach) "fångat" sitt byte (Anne Jackson) i ett misslyckat kidnappningsförsök är helt uppsluppen. Charles Nelson Reillys skildring av en neurotisk universitetsdekan(?) eller institutionschef är ovärderlig. Hur många filmer kan du nämna som kan belysa mänsklighetens kamp för mening och uppfyllelse genom att få dig att skratta från början till slut? Den här filmen påminner oss om att vi alla är i samma kamp oavsett klass, ras, kön eller religion. Och vem kan glömma scenen där förortshusägaren på händer och knän attackerade de få små ogräs som har vågat dyka upp över natten på hans perfekta manikyrgräsmatta!
Dirty Harry måste spåra upp ett våldtäktsoffer som utvinner hämnd genom att skjuta sina angripare i skurkarna innan han dödar dem. Förmodligen skulle ett mer passande straff vara att låta dem leva efter det första skottet och låta dem lida för evigt som hon och hennes syster har... Hur som helst..... en actionfylld berättelse som utspelar sig igen i San Francisco och Santa Cruz. Huvudvåldtäktsmannen, spelad av Andy Drake, är lagom vidrig och får sitt straff på slutet (såklart!). Ingen klassisk film men bättre än de andra förutom originalet Dirty Harry.
Fin beskrivning av situationen i USA, den förklarar olika sorters islam, inte bara visa terrorist och extremist. Islam kan vara annat än att döda, de visar varför vissa människor blir terrorister och hur man kan vara muslim utan att vara extremist. Det är en fantastisk serie som muslimer och icke-muslimer borde se. Nu hoppas vi att andra serier eller filmer kommer att göras för att ändra tanken på att alla muslimer är terrorister och att alla amerikaner vill förstöra islam. Det gav mig intresset att upptäcka vad islam är exakt och vad USA och även den europeiska regeringen gör för att hjälpa samlevnad mellan människor av olika religion.
Jag hade sett flera dagars filminspelning av den här filmen den sommaren, slutresultatet var bara två scener i filmen. Platsen var Sylvan Lake i Black Hills. Ta med vagnen, stoppa vagnen osv. Så den här Dakota-ungdomen såg fram emot att se filmen och blev inte besviken. Den lokala buffelflocken hölls på att avlivas så skottscenerna var på riktigt. (ja Doris, djur skadades under inspelningen) Jag tror att slutet kopierades av Jack Nicholson i the Shining? En stor western/social kommentar från 50-talet. Det här borde vara i samma klass som High Noon för riktigt västerndrama eller användas som ett socialt statement som Blackboard Jungle eller Rebel Without A Cause var för 50-talsungdomar.
Efter att ha tillbringat fem år i fängelse förvisar Dr. Thomas Reed, spelad av den ojämförlige Vincent Ventresca, sig själv till Purgatory Flats och avslutar med att sköta baren. Han träffar snart den ljuvliga, änglansiktade Sunny (Alexandra Holden). "Du är elak." säger han till henne. "Du har ingen aning." svarar hon medan hon smuttar på sin Slo Comfortable Screw och slarvigt drar på sin cigg. Reed hamnar i sin familjs våldsamma problem och berättelsen om femme fatale utspelar sig mot den oljedränerade västernstadens ödslighet och desperation.<br /><br />Snygg riktning. Fantastiska prestationer. Fantastiskt följearbete. Och några lustscener som fräser som solen i skärselden.
Jag verkar aldrig skriva en recension på IMDb om jag inte är extremt förvånad över hur bra, eller hur dålig, en film är. Den här filmen tillhör den första kategorin. Varje år försöker jag se alla nominerade för bästa utländska film vid Oscarsgalan, även de som jag vet att jag inte kommer att gilla. "As It Is In Heaven" tycks passa på räkningen. Handlingen låter söt och sentimental och långsam....För min smak, som går mer mot original, mörk och/eller vågad utländsk film (Michael Haneke, Francois Ozon, En hel del modern japansk/koreansk film) "As It Is In Heaven" låter inte speciellt intressant....Den släpptes inte i USA, så jag satte mig ner och tittade på en VCD som jag hittade i Singapore och förberedde mig på att "korsa den från listan". Efter en tråkig början blir "As It Is In Heaven" den där sällsynta filmen där man verkligen blir inspirerad av vad som händer på duken. Svaga punkter: Karaktärerna i filmen är rena "stock"-karaktärer - den sårade drömmaren, stadens översittare, den misshandlade frun, den lösa kvinnan som längtar efter kärlek, den förträngda ministern....Tack och lov är de till stor del ett sympatiskt gäng , samt att vara välskriven och välspelad. Ingela Olsson, som komministerns fru Inger, skulle ha blivit nominerad till en Oscar om hennes framträdande varit på engelska. Starka sidor: musiken är vacker, och huvudlåten, som sjungs av Gabriella, är verkligen dramatisk och minnesvärd. Och håll utkik efter den pigga 87-åriga skådespelerskan som spelar Olga, som hänger med i dansstegen såväl som de yngre damerna! Jag kommer inte att diskutera slutet, men jag säger att det är vettigt. Det är många känslomässiga saker som händer under den sista timmen av filmen, och du är inte helt säker på varför de händer. Även om ingenting förklaras med ord, är allt vettigt eftersom filmerna kommer till ett passande crescendo. **** av *****. Förmodligen den starkaste svenska filmen jag någonsin sett.
Även om det kanske inte är Cassavetes bästa verk, är Minnie och Moskowitz nästan perfekta i alla sina ansträngningar. Handlingen är nyckfull och charmig och överraskande dramatisk med ett imponerande spektrum av känslor - mycket mer drama än komedi, i motsats till IMDbs profil. Ja, historien är nyckfull, men inte godtycklig; det lyckas lika trovärdigt, om än lite påtvingat -- vilket jag återkommer till. Alla de konstnärliga aspekterna är av äkta Cassavetes-form: kinematografin och kameraarbetet är nöjen, och soundtracket - om än knappt där - är gratis. Dessutom tror jag att jag har märkt några nickningar till Godard och sådant i redigeringen – som jag har gjort i några av Cassavetes andra filmer – (nämligen det abrupta klippet av en låt i en scen), som är intressanta.<br /> <br />Jag tycker att handlingen är snyggt uppbyggd, med den första halvan som särskilt njutbar. Seymours samtal med Morgan Morgan (Timothy Carey) i restaurangen är till exempel underbart roligt och fascinerande och sätter tonen för den filosofiska kommentaren som görs genom hela filmen. Det här filosoferandet -- en tradition i Cassavetes filmer -- är det som gjorde filmen för mig. Seymours underhållande och djupgående monologer eliminerar omedelbart de första intrycken man kan ha av honom som en hippiesimpla - även om hans karaktär märkligt nog liknar hans i Faces (1968). Detta tipsade mig dock (vid andra visningen) till uppfattningen att den står emot Cassavetes bästa verk. Jag fick en tillgivenhet för den här filmen som jag saknade vid första visningen.<br /><br />Det finns tyvärr flera aspekter som gör den här filmen ofullkomlig. Jag tycker att handlingen är obalanserad. Som jag sa tidigare bygger den upp sig bra, men den avtar lite här och där, särskilt mot slutet. På grund av den spontana stil som Cassavetes arbetade med, och särskilt den frihet med vilken han lät sina skådespelare improvisera, kan kvaliteten på hans produkt lätt gå åt båda hållen. I det här fallet är det inkonsekvent. Jag bedömer att det mesta av den här filmen var improviserad, och det mesta vackert. Men en eller två scener fungerar tyvärr inte. I synnerhet scenen efter Seymour bråkar med Minnies arbetskamrat utanför hennes hus. Under vad som är tänkt att vara den mest intensiva scenen i filmen lät Cassavetes sina skådespelare springa fritt med dialogen - förutsatt att några var planerade i förväg. Detta tror jag var ett misstag. Man får intrycket att Cassel inte riktigt vet vad han ska göra, eftersom han upprepade gånger fumlar i sitt tal, ofta inte vettigt, och överagerar; allt detta skadar scenen och karaktärsutvecklingen. Jag förstår att Seymour är avsedd att vara lite av en fräck dåre, men Cassels försök här är felaktigt tillämpade. Varför skär han av mustaschen? Dessa brister är resultatet av: bristande riktning på Cassavetes del; en brist på förståelse och eftertänksamhet från Cassels sida; brist på repetition och förberedelser; etc. Uppenbarligen lärde sig Cassavetes inte av sina misstag, eftersom han lät samma sak hända i sin nästa film, A Woman Under the Influence (1974) -- den engagerande scenen och slutet.<br /><br / >De brister jag nämner är inte små, men de förstör inte filmen. De gör helt enkelt vissa scener värre och orealistiska, förstör filmens flöde och äventyrar dess potential. Men jag är väldigt, väldigt förtjust i Cassavetes och alla hans skådespelare, särskilt Cassel, trots de fel jag nämnde. Det här är en mycket njutbar film, även om den bevisar det osäkra i Cassavetes stil.
Även om filmer om Edgar Rice Burroughs berömda Rousseau-hjälte Tarzan har setts av filmbesökare i nästan ett sekel nu, är detta den definitiva versionen av historien. Greystoke är den faktiska berättelsen om Tarzans ursprung, så som Edgar Rice Burroughs skrev det långt tillbaka under det andra decenniet av förra seklet. Jag har blivit försäkrad av experter.<br /><br />Tarzan och Sherlock Holmes är förmodligen de mest filmade fiktiva hjältarna i historien. Jag har ingen grund för att säga det, bara en magkänsla. Den populäraste Holmes var Basil Rathbone, den populäraste Tarzan var Johnny Weissmuller. Och filmer som de gjort med båda dessa karaktärer kommer att kritiseras utan slut av purister.<br /><br />Men Greystoke är den verkliga affären, en trogen anpassning av Burroughs första berättelse om ursprunget till hans hjälte. Jag kan inte komma på en annan film som visar att Tarzan lärde sig franska innan engelska, men den visas här och det är bara naturligt eftersom det var en fransk överlevande från en massakrerad safari spelad av Ian Holm som upptäcker Tarzan som har vuxit upp av aporna eftersom hans föräldrar som förliste vid den afrikanska kusten dog där efter att hans mor fött barn.<br /><br />Hans föräldrar var i själva verket son och svärdotter till jarlen av Greystoke och den överlevande Earl, spelad av Ralph Richardson, är naturligtvis överlycklig över att få veta att han har ett barnbarn. Visst finns det andra som inte välkomnar den nya arvtagaren tillbaka i samhället. <br /><br />En som inte gör det är Andie McDowell som förstås spelar Jane. Hon kommunicerar inte med Tarzan som svar på hans grymtningar och enstaviga kommandon. Tarzan talar en kortfattad engelska, franska och förstår även apornas språk. När det gäller kärlekens språk behöver Tarzan och Jane inga lektioner.<br /><br />Greystoke fick tre Oscarsnomineringar för bästa smink för aporna, bästa anpassade manus och en postum nominering för Ralph Richardson för bästa manliga biroll . Den borde också ha rankat en nominering för kinematografi av djungelscenerna i Kamerun och scenerna från den brittiska aristokratin på flera landmärken som Hatfield House och Blenheim Palace.<br /><br />För Burroughs purister är Greystoke den verkliga affären .
Dylan och Bobby är pojkkompisar och de är kära som unga pojkar ibland är. Men Dylan har träffat en tjej och börjar lägga de där pojksakerna åt sidan. Bobby vet att han inte är intresserad av tjejer och saknar det han hade med Dylan. <br /><br />Berättad som dels ostadig 80-talspopvideo, dels hemmafilm, dels videominne, berättar denna film en förvirrande och sorglig, men alltför ofta sann, historia som kommer att träffa många som ser den. <br /><br />Den här filmen väcker många minnen och slog till med mig, men jag önskar att filmskaparen hade gått lite längre och lämnat den på ett gladare sätt. Ja, vi alla älskar och förlorar, även när vi är unga, men det finns alltid morgondag, speciellt när vi är unga.
Rolig, ren, lättsam och citatvärd. Vad mer kan man begära i en film? Det här är min favoritfilm genom tiderna. Ända sedan jag var liten har jag drömt om att äga en blå skåpbil med lågor och en observationsbubbla.<br /><br />Klyschakaraktärerna i löjliga situationer är det som gör den här filmen så himla rolig. Den underbara komiska kemin mellan Stephen Furst (Harold) och Andy Tennant (Melio) utgör de flesta av mina favoritdelar i filmen. Och vem älskade inte Flynchs hopplösa tafatthet? Glöm inte flygplatsupptåget hos Leons kumpaner, utklädda till Hari Krishnas: dansa, skandera och spela tamburin - oslagbart! Ledtrådarna är geniala, platserna är klassiska och handlingen är tidlös.<br /><br />Ett ord till de kloka, om du inte såg den här filmen när du var liten, kommer den förmodligen inte att vinna en plats i ditt hjärta idag. Men ge det ändå en chans, du kanske upptäcker att "Det spelar ingen roll vad du säger, det spelar ingen roll vad du gör, du måste spela."
En fantastisk film, jag har precis sett den och jag vill redan se den igen. Jag hade aldrig hört talas om Derek Jarman innan jag såg den här filmen men nu är jag det, jag kan inte vänta med att se hans andra. Filmen tar ett helt nytt perspektiv på Shakespeares The Tempest, jag är säker på att han skulle ha uppskattat det för Jarmans användning av pjäsens teman om kärlek, magi, mörker och atmosfärisk spänning. OK, OK det kan ha varit lite nakenhet i filmen som jag inte riktigt hade förutsett men det förolämpade mig inte, det förvånade mig bara och gjorde filmen mer oförutsägbar. One Spoiler (för de som är nervösa: snabbspola tillbaka flashback-scenen med Sycorax & Caliban och Ariel som deras slav, den är ganska grafisk. Sammantaget, om du börjar tycka att Kenneth Branaghs Shakespeares framträdanden är slappa och monotona måste du se detta Fantastiskt och surrealistiskt, det kommer att blåsa bort dig, men bara om du låter det vara öppet - och sedan låta den här filmen fungera.
Cassie (Sandra Bullock) är en hyperseriös polisdetektiv. Eftersom en ex-pojkvän en gång försökte döda henne och faktiskt lämnade henne svårt sårad, är hon fast besluten att ställa de som skadar andra inför rätta. Som ett resultat av hennes nära-döden-upplevelse, gillar Cassie också one-night stands och litar inte på någon. En dag hittas en kvinna död i skogen nära Cassies samhälle. Hon har mördats avskyvärt, slagen hårt och lämnats att dö ensam. Naturligtvis kommer Cassie inte att göra någonting för att hitta mördarna. Med i uppdrag att hjälpa henne är officerskollegan Sam (Ben Chaplin). Han upptäcker snart Cassies obevekliga attityd och alltförtärande instinkter när hon ber honom att plocka upp ett prov av spyor som har lämnats på platsen för analys, bland annat. Spåret leder dem snart till två gymnasieelever, Richard (Ryan Gosling) och Justin (Michael Pitt). Kan dessa tonåringar verkligen vara ansvariga för planeringen och genomförandet av det perfekta "glädjemordet"? Det här är en spännande film, men tittarna bör varnas för att ämnet verkligen är dystert. Att döda för "sporten" är sällan ämnet för filmer som är av sorten "all sweetness and light" och den här är inte annorlunda. Som sagt, skådespelaren är fantastisk. Bullock, utan en antydan om hennes talang för komedi, är fantastisk som polisen vars eget förflutna tvingar henne att låsa in de onda människorna i världen. Chaplin är också ganska trevlig som detektiven som både attraheras och stöts bort av den kraftfulla Cassie. När det gäller Gosling ger han en mycket minnesvärd prestation som ett briljant sinne med en satanisk själ. Produktionsvärdena för filmen är också bra, med lagom fina kostymer, inställningar och fotografi. Om du är ett fan av Bullock's som letar efter ett skratt är det här inte något för dig. Men om du avgudar mysterier, även de med de grimmaste handlingarna, kommer du att tycka att den här berättelsen är fängslande.
Den här filmen är en att tillbringa den korta tiden, underhållning, men som sedan skulle kunna göras i inget land det inte har något identifierar "colombianaren". Vem letar efter ämnena för den förmodade colombianska eller socialt och politiskt korrekta biografen och vad den kallas "det äventyra", det är bättre än att den inte kommer att se den här filmen. Vissa till narkotikahandeln, eller kampen är ingen referens, vare sig bonde och arbetare, eller vinggerillan och till den politiska kidnappningen. <br /><br />Den korrupta polisen är en person som kan vara mexikansk, rysk, italiensk eller kinesisk, och även personlighetens huvudperson, en argentinsk fotograf, det kan vara venezuelansk, peruansk eller filippinsk och den frekventa "boludo" i dess parlament skulle det kunna ersättas med ett annat slangord från vilket annat land som helst utan att personlighet eller historia förändras. Det viktiga är att det är en väldigt hyggligt räknad historia med bilder och rätt prestanda. Dess kvalitet är nästan av TV-film men av de bra. Att om en sådan här film om den förtjänar eller inte förtjänar stödet med allmänhetens botten lite är en klassisk diskussion "mamerta".
The Rookie är baserad på den sanna historien om en 40+-årig skollärare i Big Lake, Texas som når majors. Jimmy Morris (Dennis Quaid) är en naturvetenskapslärare och basebolltränare på gymnasiet i en liten stad. Hans lag förlorar fruktansvärt tills laget upptäcker att deras tränare spelade i mindre ligor och kan kasta en pitch 98 mph. <br /><br />Efter att ha kastat slagträning och en satsning görs, går Jim med på att om hans lag vinner regionala, kommer han att prova på Major Leagues. Filmen berättar historien från Jimmy som pojke till att spela i hans första match i majors. Det är en fantastisk underdog-historia och en mycket vänlig familjefilm. Dennis Quaid gör filmen värd mödan, ger en känslomässig föreställning och stöds av en utmärkt birollsgrupp som inkluderar: Brian Cox, Rachel Griffiths och Angus T. Jones. <br /><br />Berättelsen tar lite tid att utveckla och vissa scener är lite långsamma men allt fungerar bra till slut. Basebollscenerna är roliga, välfilmade och porträtterade utmärkt. Filmen handlar egentligen inte om baseboll utan om en mans strävan att nå sin dröm. Det är inspirerande, det är känslosamt och det är roligt. Jag gillade det, jag hoppas att du gör det.<br /><br />The Rookie. Medverkande: Dennis Quaid, Brian Cox, Rachel Griffiths och Angus T. Jones.<br /><br />4 av 5 stjärnor.
Jag ska erkänna att första gången jag lyckades fånga Sci-Fis "Sci-Fi Prime" var förra veckan, men trots att jag var ett stort Sliders-fan som kom in i upplevelsen, är Farscape nu lätt min favorit av de fyra <br /><br />Till skillnad från de flesta moderna sci-fi-program (inklusive, tyvärr, de två nya Star Trek-serierna), lyckas den här showen vara rolig utan att framstå som mat för MST3K.
Om man ser bakåt till det år 2002 då "Furia" gjordes, kan man lätt känna igen dagens nya generations förebådande sånger i Rumänien.<br /><br />De viktigaste egenskaperna hos "Furia" står i ett mycket gediget manus, med en betydande dramatisk kärna och en riktigt professionell utveckling, plus en cast av utmärkta skådespelare. Alla fyra huvudrollerna är beundransvärt utförda, både med djup och slentrianmässighet: Dragos Bucur och Andy Vasluianu bekräftade att sedan dess, som två av våra bästa artister idag, följer Dorina Chiriac dem nära, och Adrian Tuli, en icke-professionell (i verkligheten) , en kyrkogårdschef!) i rollen som Gabonu, var en äkta uppenbarelse! <br /><br />Vidare är Radu Munteans regi skicklig och uttrycksfull, och skapar i en mycket övertygande stil den där känslan av "en ödesdiger natt" och ett ofrånkomligt öde. Man kan lätt förbigå de få obekväma och till och med misslyckade ögonblicken, eftersom tiden visade att de bara är de osäkerheter som är inneboende i en debut, som aldrig upprepas i hans efterföljande filmer: "HÃ¢rtia va fi albastrÃ¤" och "Boogie".
I den här berättelsen om en hårt sårad kristen familj som har tre av sina fyra medlemmar "födda på nytt" efter en tårtan orsakad bilolycka, det som verkligen sticker ut är hur jordad det mesta är, där det finns så mycket potential att gå över topp, och hur verkligen inspirerat det mesta av skådespeleriet är. Där de flesta av filmens ögonblick, särskilt dess uppriktiga och "oskyldiga" diskussioner om sexualitet efter att tre av de fyra familjemedlemmarna har tagit bort sin skuld och skam, är lustiga, är den också tankeväckande och karaktärerna stannar hos dig.<br / ><br />Hur ofta snurrar till exempel en karaktär i en komedi från nästan karikatyr till fyllig känsloväsen under en scen? Hur ofta ser vi en skådespelare som kan dra sig tillbaka från showboating mitt i meningen, för att visa lite av mänskligheten under karaktärens hud? Även många av de "bad guys" i den här filmen har stunder av hjärtskärande ärlighet, även om mycket av det de gör kan vara helt löjligt och skrämmande. Det finns sanning och historia bakom även de mest tveksamma akterna i den här filmen, vilket är en svår uppgift inom satir.<br /><br />Hur uppfriskande det är att se en mörk komedi som kan våga vara humanistisk. Vad trevligt att se skådespelare så fullt engagerade i karaktären att de kan våga låta dem vara löjliga och sublima.<br /><br />Och som en homosexuell person tror jag aldrig att jag någonsin har blivit så berörd av en heterosexuell sexscen som jag var vid det första sexuella mötet mellan föräldrarna till denna familj efter deras olycka.<br /><br />Bravo. Bravo. En av mina favoriter på Outfest i år.
Bara för att förtydliga, Matthew Poncelet var inte en riktig person, utan en karaktärskombination av två mördare som BÅDE dömdes och dömdes till döden för ett mord på två tonåringar.<br /><br />Jag läste användarkommentarerna och de reagera som om Matthew var verklig. Karaktären är baserad på en blandning av två mördare, Elmo Patrick Sonnier och Robert Lee Willie (som mördade separata personer) och själva mordet var baserat på det som Willie begick. Konflikten mellan att Willie har någon annan närvarande och att båda parter svurit att den andra gjorde mordet är också inarbetad i berättelsen.<br /><br />Prejeans tillvägagångssätt är unikt genom att hon inte bara tjänar de dömda när de väntar på deras död och hjälper dem att ta ansvar för sina handlingar, når hon också ut till offrens familjer, för att hjälpa dem att veta att den dömde gjorde, och verkligen kände ånger för vad de hjälpte båda parter effektivt.<br /><br />Alla som skriver här verkar ha en stark tro på dödsdomen. Det är inte min plats att säga att det är rätt eller fel i teorin att straffa döden med döden är någon form av karmisk mening, men att neka en person sin frihet för resten av sina dagar, även om det är kostsamt, är mer meningsfullt för mig att vara fast i en litet rum 23/7 (med en timmes träning) för resten av sina dagar för att bli påminda om det grymma de verkade vara ett mer passande straff - de lever tekniskt sett, men förnekas levande. Säg att någon dödade någon så att de kunde ta sig ur ansvaret som personen de dödade krävde (som Susan Smith som dödade sina stackars barn genom att köra in sin bil i en sjö). Jag tycker att det är passande ironiskt att de inte skulle få den där "friheten" som de längtade efter och nu skulle behöva tillbringa resten av sina dagar fängslade.<br /><br />Prejeans poäng kommer mycket väl genom historien. Hon har min respekt - hon lyckas hitta den balansen - hon stöder inte en mördare, hon vägleder dem att acceptera vad de gjorde. Om de inte kände någon form av ånger skulle de inte be om andlig vägledning.<br /><br />Sista anteckningen, när Poncelet ber om ursäkt till Delacroix förälder för att ha dödat sin son, föräldrarna till flickan som blev också mördad muttrar något om varför han inte bad om ursäkt för hennes död. Jag tror att poängen var att Poncelet under hela filmen förnekar att han dödade båda barnen. Det råder tvivel i Prejeans sinne att han gjorde båda morden - det finns en vän som dömdes men inte till döden - min tanke är att Poncelet dödade Delacroix-pojken och den andra mannen mördade flickan - därför tog Poncelet ansvar för vad han gjorde. Hade han varit ansvarig för flickans död hade han förmodligen bett om ursäkt för det också.
Den här filmen var ett upplopp, den gör narr av "Madonna - Truth Or Dare" på alla rätt ställen. Jag älskar Madonna och jag älskar Julie Brown. Hur skulle jag kunna begära mer..Julies parodi av "Vogue", med titeln "Vague" var hysterisk.. "Kelly LeBrock tycker att hon är fantastisk, hon är bara kall boogers på en papperstallrik". "Brooke Shields, Dawber, Pam personality of Spam"!! Jag kunde ha dött! Och vänta bara tills du ser vad hon kan göra med en vattenmelon!!
Även om det inte är lika vild och utomordentligt som några av Takashi Miikes senare filmer är det här ett mycket bra kriminaldrama. <br /><br />Grundberättelsen är berättelsen om en japansk polis med kinesiska föräldrar som försöker slå ner en kinesisk gangster. Det komplicerade är att hans yngre bror agerar advokat för skurken och hans gäng. Filmen är faktiskt mycket mer komplicerad än så med flera komplikationer som både håller saker intressant och distraherar saker från den centrala narrativa inriktningen. Det är den här komplikationen och förlusten av ungefär en timme in i filmen som gör den här mindre än en fantastisk film. (Det är en väldigt bra film) Den här är definitivt värd att se, särskilt om du inte har något emot ett häftigt tempo.<br /><br />Ett varningens ord, våldet när det händer är explosivt och otäckt. Det finns också semigrafiska skildringar av homosex. Om det inte är din kopp te, fortsätt med försiktighet.<br /><br />7 eller 8 av 10.
Jag beskrev Woody Allens Manhattan som perfekt för någon häromdagen, och hon tyckte att det var ett udda sätt att beskriva en film...<br /><br />Jag har bara sett en handfull filmer som jag skulle kalla perfekta . Manhattan är en, McCabe & Ms. Miller av Robert Altman är en annan och Once Upon a Time in the West av Sergio Leone är också en annan film som jag tycker uppnår perfektion. Det finns några till, men förutom att jag inte hittar några fel på de tre jag nämnde, måste jag också erkänna att alla tre regissörerna är förvärvade smaker.<br /><br />Om det finns en film som jag skulle kunna stå bakom och slå vad om att alla jag skulle visa det för skulle tycka att det är felfritt, det är Shoulder Arms.<br /><br />City Lights, The Great Dictator, The Gold Rush och till och med Pantbanken är 10-talet men inte bara gjorde Chaplin allt rätt i den här filmen, allt han gjorde är lustiga och rörande till en nivå bortom förklaring.
En av 1980-talets obesjungna pärlor, Scenes... innehåller knivskarp satir och enastående prestationer från Arnetia Walker (hur fick hon inte massor av roller efter detta?) och Wallace Shawn. Det är en läcker sändning av klasskrigföring och människorna i de klasserna. Skrivandet är roligt och karaktärerna, även om de inte är subtila, är nyanserade. Och förlåt, men de asiatiska gängen (om du kan kalla en japansk kille som utpressar en av de andra karaktärerna för ett "gäng") sattes inte in för "sociologiskt värde" som en annan recension antyder att de borde vara. Värdet här ligger i vad filmen gör narr av och i det gnistrande elaka sättet den gör det. Jag tyckte att det var kreativt, roligt och egendomligt.
Jag såg den här första gången på teatern 1969 när jag var 9 och blev genast kär i den. Jag är ledsen att Sony inte har sett det lämpligt att släppa detta på DVD ("men en dag, en dag..."). Jag skaffade nyligen en VHS-kopia av detta på eBay och satte mig för att titta på det 39 år senare. Jag är glad att kunna rapportera att det fortfarande står sig tidens tand. Skådespeleriet är perfekt, John Williams orkestrationer är frodiga och Leslie Bricusses låtar minnesvärda ("When I Am Older", "You and I", "Fill the World With Love", "London Is London" är bara några av de framstående Och inte nog kan sägas om Peter O' Toole, Petula Clarke, Michael Redgrave och Michael Bryants skådespeleri Hilton story Det finns verkligen inget att tycka om med den här filmen. Det är ett bra cheer-me-up-utbud samma sak med filmen.
Jag råkade ut för "Bait" på kabel en natt precis när det började och tänkte "Eh, varför inte?" Jag är glad att jag gav det en chans. <br /><br />"Bete" är inte perfekt. Den lider av onödigt flashig riktning och enstaka stumhet. Men totalt sett fungerade den här filmen. Alla element passade precis rätt, och de fick till vad som annars kunde ha varit en ganska ful film. <br /><br />Det mesta tror jag beror på Jamie Foxx. Jag vet inte vem som taggade Foxx för huvudrollen, men vem det än var gjorde den här filmen en stor tjänst. Trovärdigt och otroligt sympatiskt glider Foxx genom filmen, mjuk som smör och roligare än helvetet. Du kan se att han arbetar på instinkt, och instinkten sviker honom inte.<br /><br />Plotten, även om den är oviktig, hänger faktiskt ihop ganska bra, och det finns till och med en karaktärsbåge genom vilken Foxx karaktär växer som person . Återigen, de kunde ha glidit förbi utan något av detta, men det gör bara saker så mycket bättre.<br /><br />Jag är förvånad över det låga betyget för detta. Jag kanske bara fångade det här draget på rätt natt, eller vice versa, men jag skulle ge det en 7/10. Bravo, msr. Foxx.
Jag fångade ursprungligen detta redan 1996 när det spelades en vecka på en biograf. Jag var under imponerad av det och mina känslor har inte förändrats mycket.<br /><br />Dokumentär om den ökända Edward D. Wood Jr. som täcker hans liv och filmer. Det finns intervjuer med personer som arbetat med honom eller känt honom. De inkluderar: Vampira, Dolores Fuller, Bela Lugosi Jr., Loretta King, Gregory Walcott och Paul Marco. Intervjuer blandas med klipp från filmer eller några bisarra rekreationer. Det är intressant (något) men behövdes detta verkligen? Jag har sett alla Woods filmer och de är bara hemska. Wood hade ambitioner men inte ett dugg talang för att genomföra dem. Jag skulle inte säga att han var den sämsta regissören någonsin men han är där nere. Behöver vi verkligen ett dokument om en mycket medioker filmskapare? Jag gillar det faktum att de inte försökte få Wood att vara något slags helgon. Fler än ett fåtal av de intervjuade (särskilt Lugosi Jr.) hatade mannen ganska mycket och det kommer fram högt och tydligt. De ignorerar också totalt hans filmer i vuxenfilmbranschen på 1960- och 70-talen. Det är ändå intressant om du är ett Wood-fan. De bästa intervjuerna är med Vampira (som sliter isär Wood) och Dolores Fuller (flickvän länge).
Som det är i himlen {SPOILERVARNING)<br /><br />Detta var ett stort mänskligt drama som stimulerade mina känslor och min fantasi. <br /><br />Detta är en liknelse som återbesöker Kristi liv och död. Daniel är en överlägsen begåvad musiker, som är fysiskt och mentalt utmattad av sin karriär och måste ge upp den. När han går med i en kyrkokör som dess kantor, åstadkommer han en förvandling i koristernas liv, precis som Jesus gjorde med samhället i det första århundradets Palestina. De skrattar, de börjar tala öppet och sanningsenligt till varandra, deras fel avslöjas, de accepterar varandra, kommer att älska varandra, blir en livsviktig gemenskap. De inkluderar den psykiskt funktionshindrade unge mannen (?Tore), sådan är deras inkluderande.<br /><br />Pastorn Stig åtnjöt auktoritet genom att påtvinga församlingen en kvävande moral, och det förkastas så småningom av koristerna . När Stig avfärdar Daniel blir det revolt och Stig blir krossad. Stig representerar de judiska myndigheterna på Jesu tid, vars insisterande på lydnad till den judiska lagen utgjorde en skarp kontrast till det nya livet genom "den gyllene regeln" som kom med av Jesus.<br /><br />I en dramatisk scen, någon förklarar "kyrkan uppfann synden". Genom hela filmen finns den här kontrasten mellan moralism och livsviktigt liv (varelse).<br /><br />Trogen Kristus-berättelsen dödas Daniel av Conny, när han misshandlar honom, lämnar honom att drunkna i floden. Nästa scen, vi kan knappt tro det när Daniels (uppståndna!) kropp dras in i hans rum (graven) draperad i ett vitt linnelakan (höljet!), av tre kvinnor (tre kvinnor vakar vid korsets fot i evangeliet).<br /><br />Daniel dras nära till Lena, en varm vacker ung kvinna som har blivit förrådd av en man hon älskade, och som nu är promiskuös (Jesus utvecklade en nära relation med Maria Magdalena-Lena- som förmodligen var en högklassig kurtisan/prostituerad). Genom Lena lär sig Daniel att älska, något han har längtat efter, och nu finner tillfredsställelse.<br /><br />Solot som sjungers av Gabriella, komponerat av Daniel, handlar om att leva ett fullvärdigt liv, i motsats till moralisk korrekthet som leder till oro för synd och vad som är rätt och fel. <br /><br />Slutscenen visar hur kören sjunger/nynnar i harmoni, som ett mantra, drar till sig den stora publiken, vilket exemplifierar den harmoni och sammankoppling som är vårt sanna människoöde.
Även om det inte är för alla, är Crackerjack en fröjd att titta på, med tungan planterad ordentligt i kinden. Den sympatiska karaktären Jack Simpson, spelad av Mick Molloy, lurar den lokala "bowlo" för gratis parkering och tjänar ett par dollar på sidan och säljer parkeringsplatsen till arbetskollegor. När bowlingklubbens medlemmar behöver samla in lite pengar för att rädda sin klubb, uppmanar de Jack att gå med i deras bowlinglag och spela bowls.<br /><br />Mick Molloys lakoniska kvickhet är fylld med Aussie Charm. genom (han var också med och skrev manuset) att påminna denna tittare om hans tidigare arbete i Radio. Perfekt australisk rollbesättning med Bill Hunter som Jacks bowlingmentor Stan Coombes, John Clarke (av The Games berömmelse) som den hänsynslösa affärsmannen och rivaliserande bowlsklubbsägare Bernie Fowler, med Samuel Johnson som Jacks lägenhetskompis Dave och Judith Lucy som den trötta journalisten, Nancy .<br /><br />Initialt trodde jag att bara fans av Molloy skulle gilla den här filmen men att döma av antalet blå sköljsats som lämnar biografen skrockande, det här är en film för alla.
Leta inte efter en överutvecklad handlingslinje här ... bara luta dig tillbaka med lite popcorn och njut av den här. Ett galleri med stjärnor dyker upp som den klassiska seriefigurens skurkar i denna liveactionkomedi, som har otrolig makeup och scenografi, för att inte tala om knockout-framträdanden från Beatty, Madonna och Pacino. Jättekul för både barn och vuxna.<br /><br />*** out of ****
Cooley High är en så bra film att även med periodens soundtrack, urbana landskap, garderob och slang... känns den fortfarande inte daterad. Ljudspåret är för övrigt en tidlös klassiker i sig.<br /><br />Istället absorberar det dig rakt in i det. Det är en bas i en bra film. Från början till slut missar den inte ett slag och jag tröttnar aldrig på att se den.<br /><br />Slutet är unikt i det avseendet att det är en av de sorgligaste och samtidigt upplyftande av alla filmer avslutningar. Det kan ha varit några sedan (Backdraft kommer att tänka på) men Cooley var den första och mycket mer känslomässiga.
Jag minns den här filmen särskilt när jag var tonåring, min bästa vän berättade allt om den här filmen och hur den skrämde henne som barn. Eftersom jag är den blodtörstiga tjejen jag är, var jag naturligtvis tvungen att gå ut och hitta den här filmen. Nu vet jag inte hur jag ska uttrycka det här utan att tappa trovärdighet, så jag ska bara säga det, jag hade faktiskt kul när jag såg den här filmen! Jag vet att det är dumt, inte den bästa historien och bortom blodig och hemsk, men det var det jag letade efter och Tandläkaren levererar i skräck, blod, sex och galna psykopater. Ibland behöver jag bara en sån här rolig film för att bara släppa loss och bli kass av.<br /><br />Dr. Alan Feinstone är besatt av ordning och reda. På dagen för sin bröllopsdag spionerar han på att sin fru Brooke har sex med deras smutsiga poolman, Matt. På sin tandläkarmottagning är Feinstones första patient för dagen unga Jody Saunders, där för sitt allra första tandläkarbesök. Feinstone börjar rengöra Jodys tänder. Allt går smidigt till en början, tills han inbillar sig att Jodys tänder är bruna och ruttna. Hans tandplocka halkar och sticker Jody i tandköttet. Jodys mamma tar upp hennes gråtande, blödande barn och går argt därifrån. Feinstone träffar sin andra patient, skönhetsdrottningen April Reign. Ensam med April lugnar Feinstone henne med lustgas så att han kan fylla ett hålrum i en av hennes kindtänder. När hon glider iväg till medvetslöshet föreställer sig Feinstone att hon har förvandlats till hans fru. Han börjar kyssa och smeka henne på tandläkarstolen och börjar sedan kväva henne. April börjar hosta och halvvaknar av gasen. Feinstone tar sig ur sin trans och knäpper snabbt om Aprils blus. Feinstone bestämmer sig för att avsluta dagen tidigt och skickar hem sin personal och patienter. Senare samma kväll träffar Brooke Feinstone på sin träning. Han avslöjar sitt nya patientrum med italiensk operatema. Han uppmuntrar Brooke att prova rummets tandläkarstol. När hon gör det, binder Feinstone henne vid stolen och lugnar henne med lustgas. Med operamusik som skräller i bakgrunden börjar han dra ut Brookes tänder. Feinstone har gått ur den djupa delen och kommer definitivt inte att låta någon stå i hans väg för renlighet.<br /><br />Ärligt talat, hur fånigt den här filmen än låter, jag hade väldigt roligt när jag tittade på The Dentist. Den bästa scenen utan tvekan är när han lär den där otäcka IRS-agenten en läxa i hygien som jag är säker på att han aldrig kommer att glömma. Jag tror inte att jag har borstat tänderna så mycket efter att jag såg Tandläkaren. Ja, jag ska varna dig, den här filmen är inte på något sätt för svaga hjärtan, den är väldigt blodig. Det finns knivhugg, pistolskott och bara dessa brutala scener med tandtortyr som får din mage att vända. Men på något sätt njöt jag bara av den här filmen, om jag någonsin bara vill ha en bra gore-film som är gjord för riktiga skräckfans, lägger jag den i min DVD-spelare, och det är "tanden" LOL! Jag är så rolig! Um, ja, jag försöker, ge mig lite kredit.<br /><br />7/10
Tommy JOnes och Matt Dillon är stolta över spelvärlden. De olika rörelserna med handlederna var tvungna att lära sig eftersom att kasta skit är en färdighet i sig.<br /><br />Det finns några överraskningar. SÅ cyniska som vi är idag, förväntade jag mig fullt ut att den "snälla flickan" skulle gråta över sin grav, istället för sin kompis. Speciellt med hennes kommentarer om att "gå på begravningen av sin bästa vän", när hon först träffar Matt. Och då förväntar du dig förstås att Matt dödar killen som kastade batterisyra i Mr Allens ansikte och förblindade honom (intressant roll av Bruce Dern). WRRROOONNNNGGG!!! några av de andra Hollywood-sluten händer, men skrivandet är så utmärkt, skådespeleriet så noggrant att du är lyckligt omedveten.<br /><br />Och musiken är OUT OF THIS WORLD. Tar oss tillbaka till 50-talet när våra "inhemska passioner" först släpptes lös av musiken av Ray Charles och Bo Diddley. Till och med lite rasism i Chicago, men på en klubb kallad, underbart, "Biloxi" med en konfederationsflagga som backar upp de rasistiska uttalandena. Jag kommer att titta på den igen, bara för att höra musiken. Bra att jag har FACTOTUM-ljudspåret, så jag kan lyssna på det i bilen. Titta på båda tillsammans, och du kommer att se hur Matt har mognat .... spelar barrumskaraktärer i båda. Nu när han äger en bar i Paramount HOtel i NYC har han förmodligen stora möjligheter att göra sina studier. Fantastisk skådespelare som precis kommit till sin rätt. Han visar fint nyanserade prestationer ...det goda och det dåliga i sina karaktärer. Hans "unga pojke utanför gården" är en stor studie, som gjordes särskilt gripande på grund av hans ögon som är en hund. Han älskar, övertygande också. Eftersom han var med i flera filmer med Diane Lane som tonåring, undrar jag hur det ... att älska med en skådespelerska som du växte upp med. Lägger till övertygelse, det säger jag.
Om du "varit där" och "gjort det" kommer du absolut att älska den här filmen. Jag har och med "där" menar jag underjordiska klubbar och hemmafester där det är mycket mer sällsynt att hitta folk som bara är fulla än att hitta folk högt i öronen på extacy, speed eller LSD. <br /><br />Med "det" menar jag att dansa och svettas som en galning i åtta timmar eller så i rad utan ens en broms och , det följt av en lång morgon av ingen kan sova och nästan vill dö, följt av en vecka av att bara vänta till nästa helg för att göra allt igen.<br /><br />Så även om den här filmen nu är en av mina absoluta favoriter kan jag verkligen förstå varför vissa människor, eller de flesta människor skulle till och med ogilla det.
Jag minns att jag såg den här filmen för första gången med en vän när jag var på semester i Anaheim, Kalifornien i oktober 1976. När vi körde på de turisttyngda stadsgatorna såg vi ett filmtält med reklam för "ALICE IN WONDERLAND XXX." Så innan vi ens kollade in Disneylands version av Lewis Carroll-klassikern en halv mil bort, vann vår nyfikenhet och vi vågade oss på denna filmiska tröskel. Jag minns redan innan filmen började hur förvånad jag blev över att se den här typen av film visas i det stabila, ultrakonservativa Orange County.<br /><br />Trettiotvå år senare stötte jag på ALICE IN WONDERLAND vid en lokal video lagra. Jag undrade för mig själv om det här var samma film tills jag tittade på baksidan av jackan och såg en bild på vackra Kristine DeBell i huvudrollen och bestämde mig för att återuppväcka några fina minnen. Subversive Video, till deras kredit, har släppt två versioner, X och XXX i samma paket. Det visade sig att versionen som min vän och jag såg i Anaheim fick betyget X trots den ursprungliga XXX-reklamen där. Att se den andra gången får mig att inse vilken förtjusande spelregissör Bud Townsend förde till filmduken. Som ett exempel på den här mannens räckvidd bakom kameran regisserade han under sina salladsdagar två avsnitt av TV:s DEATH VALLEY DAYS.<br /><br />Miss DeBell, som medverkade på Playboys omslag från april 1976, är idealisk som Alice. Hon ger en ny amerikansk oskuld till rollen som bibliotekarie i början av tjugoårsåldern som längtar efter ett bättre liv. När hennes pojkvän avvisas från att ta deras förhållande till nästa nivå, når Alice sin vändpunkt. Detta är en "musikalisk komedi" men melodierna är ganska catchy med lämpliga strängar och mässing för att kompensera för de allmänt suggestiva texterna. Miss DeBell har en trevlig sångröst när hon trollar över att hon vill vara fri. Det är då magin börjar. Tempot i den här filmen är förvånansvärt flytande, med tanke på att genren och birollerna i Wonderland är där för att göra det möjligt för Alice när hon blommar ut i kvinnlighet. Särskilt omnämnande går till TV-veteranen Larry Gelman som den vita kaninen som verkar vara den enda karaktären som inte är besatt av sex eftersom han alltid är försenad till ett möteÂ.eller något.<br /><br />Specialfunktioner inkluderar kommentarer från noterade den feministiska förespråkaren Lena Ramone som berättar hur se den här filmen när hon gick på college påverkade henne när hon valde en karriär som vuxen filmskådespelerska efter examen.<br /><br />Det som gör ALICE IN WONDERLAND till en så härlig utflykt är dess trädgårdsliknande miljö. Filmen är delvis filmad i den frodiga, naturliga prakten i Stanley Park i Vancouver B.C., och motsäger sina pornografiska rötter. Du kommer inte därifrån med känslan av att du har sett en släsk hudfilm. När jag skrev detta har jag inte sett triple XXX-versionen. De extra sexbilderna som spelades upp efteråt skulle med all sannolikhet störa det övergripande flödet och ta bort den lätta, luftiga atmosfären som är uppenbar genomgående.<br /><br />Naturligtvis är Lewis Carroll-versionen det bästa sättet att krypa ihop och utforska Alices äventyr i Underlandet. Men för en tidskapsel som representerar 1970-talets arkiv för vuxna filmer är ALICE IN WONDERLAND värt att följa den vita kaninen för en ridtur full av munter kaos.
Jag måste säga att den här TV-filmen var det verk som verkligen visade hur begåvad Melissa Joan Hart är. Vi är så vana vid att nu se henne i en sitcom och jag hoppas verkligen att en TV-station kommer att visa den här TV-filmen snart igen eftersom den kommer att visa Sabrina-fansen att MJH lyser i ett drama. Sett som vi har sett henne på Sabrina nu i 5 år och att ge tittarna en smak av hennes mycket oanvända talang vore ett plus. Melissa spelar sin roll så bra när hon vill att hennes föräldrar "görs bort" så att hon kan vara med killen hon älskar. En sak som alla Sabrina-tittare kommer att lägga märke till, Melissa arbetar med David Lascher i detta, långt innan han tog rollen som Josh på Sabrina. Så det skulle vara trevligt att se detta just nu när det sänds igen. Förhoppningsvis får MJH några bra roller i filmer eller till och med i fler TV-filmer, ungefär som Kellie Martin som alltid har skinit i TV-filmer. Massor av oanvända talanger som väntar på att slå ut när det kommer till Melissa Joan Hart, du lyser alltid Melissa!!!
Tja, naturligtvis inte, kvinnor är i genomsnitt alltför känsliga och behövande, vilket är intressant porträtterat från mor till hora, men inte pseudokonstnärligt, extravagant eller flagrant uppehållit sig vid. Till skillnad från många av er har jag bara sett La Maman et La Putain två gånger. Som många bra filmer märkte jag att min uppfattning om den förbättrades efter en andra visning. Allt jag vet är vad jag har sett och har ännu inte fördjupat mig i ytterligare bedrifter förrän jag själv har skaffat dvd:n. Jag har ännu inte fattat exakt varför jag tycker om den här filmen så mycket, men egentligen, vad bryr jag mig om varför? Fast jag är säker på att jag kan och kommer att bilda mig en underbar förklaring. Okej, så du kanske inte håller med, det kanske är lite tråkigt ibland, jag är ingen expert. Blondinen påminner mig om en härlig Grushenka.
Även om jag inte är ett Michael Jackson-fan gillar jag några av hans tidiga låtar och några från Jackson 5 också. 'Thriller' är en av hans fantastiska låtar och den kommer från det mest sålda albumet någonsin med samma titel. När det gäller videon är den fantastisk, en av Michaels bästa, men också väldigt excentrisk och konstig.<br /><br />Det finns en historia bakom den här videon, men den är så komplex att inte ens jag kan förstå den helt . Det är galet. Det galnaste är Jacksons förvandling till en varulv, hans onda röda ögon i slutet (som en varulv) och de där döda människorna som dansar.<br /><br />Videon är väldigt mörk, spännande, kylig och originell. Det finns fantastiska landskap och inställningar. Musiken i sig är full av liv och rytm, kännetecknande för den gamla goda popen från 80-talet.<br /><br />Jag gillar Vincent Prices soliloquy. Han gör ett fantastiskt berättande med sin distinkta och unika röst och hans onda skratt på slutet är fantastiskt! Mina favoritvideor av 'King of Pop' är "Billie Jean" och "Don't stop 'til you get enough" (båda bland hans bästa låtar).
Jag har sett den här filmen minst 100 gånger och jag är fortfarande exalterad av den, skådespeleriet är perfekt och romantiken mellan Joe och Jean håller mig på kanten av stolen, plus att jag fortfarande tycker att Bryan Brown är toppen. Strålande film.
Jag fångade den här snärtningen på spåret av ett band som jag hade använt för att fånga en film som jag verkligen ville se igen. När jag såg Raquel Welchs namn i inledningstexterna bestämde jag mig för att titta på det. Det var faktiskt milt underhållande, och tog mig tillbaka "i wayback-maskinen" till de farsartade filmer som Hollywood tog fram under sextiotalet, ungefär i samma genre som den aktuella Austin Powers-grejen. Åh, skådespeleriet var inte fantastiskt, inte heller handlingen, men det var värt att se. Det fanns en del förtjusande landskap, även om Ms. Welch stod för den trevligaste av sådana. Spela in den om du får chansen och titta på den när du absolut inte har något annat att göra. Det är inte en snoozer, men den kommer inte att få dig att rulla i gångarna och vilja ha mer heller.
En turné deforce! OK ungen som spelar Oliver är lite för söt! Från och med den fantastiska kinematografin, färgerna, kostymerna och de mest imponerande föreställningarna är detta en film som måste ses. Jag har sett flera anpassningar av denna fantastiska roman, men den här står över dem alla och det är en musikal att starta upp! Det är en mästerlig Fagan, som aldrig lämnar sin karaktär för att göra en låt. Man vet aldrig riktigt om man gillar honom eller inte, samma känsla som jag fick i boken. I andra versioner hatar du honom från början till slut. Bill Sykes... när du läser boken är han en elak en, och så är han med i den här filmen. Oliver Reed var mästerlig. Hans fru regisserade detta mästerverk. Jag gick och såg hans sista film, Gladiator baserad på hans många fina framträdanden, för att inte se rubrikerna. Musiken passar tiden och stämningen. Vem kommer att köpa denna vackra film? Du borde!
När jag såg filmen sa jag till mig själv, "så en film kan göras så här." Wong Kar Wais underbara poetiska kärlekshistoria fångade mig under hela och även efter filmen. Jag måste erkänna att detta är en av de bästa kärleksfilmerna, kanske den bästa av alla, jag någonsin sett. Innehållet och formen överlappar varandra perfekt. När vi tittar på den hemliga kärleken ser vi karaktärerna i avgränsade ramar som begränsar deras rörelser såväl som deras känslor. Vackra kameravinklar och ljussättningen gör att känslorna och blåtonen till och med kan beröras. Jag vill gratulera Christopher Doyle och Pin Bing Lee för deras fantastiska filminspelning som skapar stämningen för kärlek. Även musiken definierar sorgen i kärleken som spelar längs de vackra slow motion-ramarna och visar karaktärerna i förtvivlade stämningar. Och naturligtvis skådespelarnas framträdanden som gör kärleken så verklig. Så småningom kombinerades alla element i filmen på ett perfekt sätt under ledning av WKW och ger publiken den känsla som kallas kärlek.
Jag älskade "Flash Gordon" som barn och att se serien igen på DVD väcker så fina minnen. Varje 15-minutersavsnitt innehåller äventyren från vår hjälte Flash, den ljuvliga Dale Arden och den oförskämda Dr Zarkov på planeten Mongo, med Flash som flyr från döden vid varje tur: Hajmännen dränker honom nästan, han möter eldmonstret i Tunnel of Terror, och han är i livsfara i det statiska rummet! <br /><br />Tecken är fortfarande roliga: Buster Crabbe är den blonda drömbåtshjälten och Jean Rogers är en delikat och vacker Dale Arden. Prinsessan Aura planerar fortfarande att stjäla Flash till sig själv, kung Vultan av Hawk Men har fortfarande sitt sprakande skratt och änglavingar, och Ming the Mercyless, universums kejsare, ger fortfarande alla det onda ögat och krypen.<br /> <br />Den här serien skulle förmodligen inte intressera barn idag med dess häftiga effekter - åh, det där rymdskeppet! – men det är lite kul nostalgi för de som gillade det första gången. Skådespelarna spelar det rakt av och spelar inte ner till barn. Jag uppskattar att unga tittare förväntades läsa kapitelöversikterna som hade ganska stora ord i sig.<br /><br />Jag är glad att detta kom ut på DVD. Det är väldigt roligt att återse denna klassiska sci-fi-serie.
Ett måste för alla punkrockare, det här är filmen som gjorde The Ramones till ett känt namn redan i början av 1980-talet (när den först dök upp på premiumkabelstationer). Detta var en av de första och bästa av de amerikanska punkrockfilmerna, med en kultklassikerstatus där uppe med The Rocky Horror Picture Show. Ursprungligen ville producenterna ha Cheap Trick som stjärnor, men släppet av "Live At Budakon"-albumet hade precis gjort dem till superstjärnor och ett alltför hett objekt för att vara med i en lågbudgetfilm. Mycket lycka till för Ramones som var ute efter att bryta sig ut ur den underjordiska punkrockvärlden och in på mainstreammarknaden (vilket tyvärr aldrig hände förrän efter bandets bortgång). Bandet, speciellt Dee Dee, ogillade alltid filmen under 80-talet men fansen älskade alltid och kunde recitera det mesta av filmen medan de väntade på att få komma in i Ramones shower. Den här filmen, som de flesta klassiker, är dumt kul med några klassiska Ramones-filmer under deras storhetstid. Förvänta dig inte mer, du hittar det inte. Det är jättekul, så njut av det. En annan Allan Arkush-klassikerfilm i liknande anda är Get Crazy, med Lee Ving från det legendariska hardcore-punkbandet Fear.
Jag har inte sett den nyare "Traffic" som är baserad på detta, men jag skulle satsa på den här som den bättre skapelsen. Jag känner inte till någon annan film som har så väl skildrat droghandelns invecklade tragedi och "kriget mot droger." Jag har sett den här minst fyra gånger och njuter av den igen som en del av Masterpiece Theatres 30-årsjubileumspresentationer.
Jag är en ganska fotgängare person, med något lågbrynen smak. Emellertid försöker jag ibland höja ribban för min kulturella medvetenhet. Den här filmen var ett av mina försök. Jag var förundrad under hela filmen. Jag gillade den så mycket att jag fick ett eget band så jag kunde se det igen. Detta är en mycket tankeväckande och känslomässigt slående film. Jag såg det som en enorm fråga till betraktaren: Vilket är djupet av uppoffring till plikt man kan acceptera, kan bli ombedd att acceptera, bör acceptera? Som militärmedlem är detta naturligtvis en viktig fråga för mig. Den här frågan väger tungt för tittaren av den här filmen.<br /><br />Rekommenderas.
Det här avsnittet är verkligen annorlunda än alla andra Columbos, även om några av detaljerna fortfarande finns där, är upplägget helt annorlunda. Det gör denna Columbo unik och intressant att titta på, även om man ibland kan önska sig den gamla Columbo. Jag gillade det mycket, men sedan gillar jag nästan vilken Columbo som helst.
Inklämd mellan San Francisco och Captains Courageous två av Spencer Tracys största delar är denna mycket nyfikna film om krig och effekterna det har på vissa människor. They Gave Him A Gun stjärnorna Spencer Tracy och Franchot Tone i den enda film de någonsin gjort tillsammans och Gladys George som kvinnan som älskar dem båda.<br /><br />Tracy och Tone är ett par av första världskrigets spelare, Tone är en svag karaktär som nästan går över backen i boot camp, men Tracy stoppar honom. Tracy spelar fortfarande den älskvärda blåhårda, yngre Wallace Beery-typen som MGM föreställde honom när de värvade honom från Fox. <br /><br />Längst fram får Tone en möjlighet och tar den när han under ett slagsmål lyckas ta sig till ett kyrktorn som kikar ner på ett tyskt maskingevärsbo. Han har lärt sig att skjuta vid det här laget och han gör en sergeant York. Men Alvin C. York förändrades aldrig av kriget som Tone har gjort.<br /><br />Sårad i kampen Tone återhämtar sig på ett sjukhus med Gladys George som letar efter honom. Tracy går AWOL själv för att besöka sin kompis och han och George får igång något. Senare när Tracy rapporteras försvunnen i aktion gifter sig Tone och George. Tracy är förkrossad när han kommer tillbaka och får reda på äktenskapet, men tar det lugnt. <br /><br />Resten av filmen handlar om Tone som tillämpar de krigstidsfärdigheter han har lärt sig på gangsterbranschen. Han är en hit-man nu och George vet inte riktigt vad han gör för sitt uppehälle. Jag tror att du kan lista ut resten.<br /><br />Den del av filmen som gav mig lite problem är att jag inte kan fatta att Gladys George inte kunde lista ut det. Hon är en gatusmart tjej, hennes roll är väldigt lik den hon spelade i The Roaring Twenties mot James Cagney.<br /><br />Apropå The Roaring Twenties, Humphrey Bogarts karaktärsutveckling där liknar Tones även om han var inte filmens centrala karaktär. Faktum är att det finns delar av They Gave Him A Gun som finns i Taxi Driver och i Clint Eastwoods klassiker, The Unforgiven. <br /><br />Kampsekvenserna från första världskriget är mycket väl iscensatta av regissören Woody Van Dyke. Av någon anledning panorerade Leonard Maltin den här filmen, jag tycker att den är mycket bättre än vad han gav den.
Den symboliska användningen av föremål, formredigering, karaktärernas position i scenen... dessa användes alla med en sådan glädjefull övergivenhet av Hitchcock att man verkligen kan se vilket fruktbart geni han hade. Hur hustrun rör sig från ett hörn av ringen till det andra när kampen fortskrider, redigeringen när vigselringen sätts på hennes finger... även om dessa kan verka lite självklara med dagens mått mätt, i den tysta eran de talade volymer om berättelsen utan att ett ord sägs. Även titeln har minst fyra betydelser som jag kan se; boxningsringen, vigselringen, armbandet som älskaren köper och kärlekstriangeln i hjärtat av berättelsen.
Den här showen är på gränsen till lysande. Det är en modern dag Gift...med barn. Manusen är kvicka, eftersom de är beströdda med smart sarkasm. De är också realistiska och hanterar problem som möter många föräldrar till tonåringar idag. Liksom den pågående bördan att du kanske inte är världens största förälder, och hur är det bästa sättet att hantera detta? Men samtidigt lyckas den förbli lättsam och rolig. Vilket, med all dramatik och action på tv nu för tiden, är en mycket trevlig och välkommen förändring. Det är något man kan sitta ner framför i 30 minuter och koppla av, skratta och relatera till. Det är inte världens roligaste komedi. men kommer att få dig att skratta åtminstone en handfull gånger per avsnitt. Michael Rapaport är lysande i ledningen som Dave. Han fyller de stora skor som det tungt sarkastiska manuset kräver och lite till. Han och Anita Barone (Vikki) har fantastisk kemi och studsar varandra väldigt bra. Den här showen har en stark framtid om den marknadsförs till rätt målgrupp och sätts i rätt tid. Dessutom, om Fox släpper den på DVD, kommer följande att bli starkare och större. (Som är ett klassiskt exempel med Scrubs.)
Corny! Jag älskar det! Corny - precis som TV-programmet var för cirka 40 år sedan! Adam och Burt återupplivar samma kemi på skärmen som aldrig verkar ha lämnat! De återupplever gamla minnen, plus att skådespelarna som spelar dem från 1960-talet visar några saker bakom kulisserna som är ganska intressanta att veta. 1960-tals-TV var tråkig eskapism för så många av oss då, och den här DVD-skivan är inget undantag, om du är bekant med den ursprungliga TV-serien. Kampscenen med de skrivna Boofs and Bams eller vad som helst är fantastisk!! Biografscenen visar klipp på skurkarna som gick bort. På slutet dyker Frank Gorshin upp. Han gick bort inte alltför länge efter att denna DVD gjordes, tror jag, så det är till hans stora förtjänst att han återvände för att spela en skurk för Adam och Burt, precis som han gjorde för Batman & Robin för så många år sedan. Han tappade inte kontakten! Tack vare Julie Newmar för att återuppleva en skurkroll också. Sammanfattningsvis tror jag att denna DVD är för fantastiska minnen, och jag vill tacka både Adam och Burt för att de kom tillbaka och återskapade dessa minnen för de av oss som minns originalet-!!! Tack, killar!!!
Om det är action och äventyr du vill ha i en film, är det bäst att du letar någon annanstans. Å andra sidan, om det är en lat dag och du vill att en bra film ska passa med den stämningen, kolla in "The Straight Story."<br /><br />Richard Farnsworth gör en övertygande prestation som den milda och gentlemanly Alvin Straight, i denna sanna berättelse om Alvins resa på en åkgräsklippare genom tre delstater för att se sin främmande bror som har fått en stroke.<br /><br />Farnsworth är perfekt i den här rollen, när han reser sin långa och slingrande väg, får vänner med främlingar och delar ut massor av farfarstypiska råd om familjen på vägen. Berättelsen går lika långsamt som åkgräsklipparen, men lyckas på något sätt hålla tittaren i ögonen i väntan på nästa livslektion som Alvin kommer att erbjuda.<br /><br />Sträck ut dig i soffan, slappna av och njut. Det är det enda sättet att se den här mycket bra filmen, som får 7/10 i min bok.
En tidskriftskrönikör som skriver om livet på sin bondgård när hon i själva verket bor i en lägenhet i NY måste komma på en plan när hon får veta att hennes förläggare och en krigshjälte kommer att tillbringa jul med henne. Efter en långsam start förvandlas det till en underhållande liten skruvbollskomedi, tack vare en fin skådespelare. I en stor avvikelse från sin tidigare roll som femme fatale i "Double Indemnity", visar Stanwyck en trevlig komisk stil. Morgan är smidig som den vänliga krigshjälten medan Greenstreet är väl castad som förläggare. Men Sakall stjäl filmen som en kock som försöker behärska det engelska språket samtidigt som han talar med en nästan obegriplig europeisk accent.
jag skulle ge den här filmen 8,5 eller 9. Jag tyckte den var helt enkelt rolig jag vet inte hur du inte kunde tycka att den här filmen var rolig men det enda som gjorde mig besviken var att det var lite för mycket elaka grejer för personligen tycker jag att när de flyger från cyklar och sånt är mycket roligare men jag är säker på att det finns folk som tycker att de andra sakerna är väldigt roliga så det är inte mitt beslut men ändå bra film gå och se den och efter det borde du definitivt gå och köpa den också om du inte gillar den här filmen, det är bra för jag är säker på att det finns många människor som tycker att den här filmen visar hur nedgraderande vårt samhälle är eller vad det nu är, detta är bara min personliga åsikt och du har din. även jackass box set är definitivt något värt att ladda ner eller köpa eller vad du än gör för att få dina videor
En annan populär visning för en brittisk bild på Coalville's Century Theatre. Ett välarbetat, gediget drama med en handling som ständigt utvecklas och pågående "vändningar i sagan"... när lögnerna hopade sig! En mästerklass i skådespeleri av en felfri skådespelare, väl organiserad av förstagångsregissören Julian Fellowes. Enastående prestation, som vanligt, av Tom Wilkinson men bra vändningar av alla berörda, inklusive birollerna Linda Bassett och John Neville. Vår publik blev uppslukad av den här filmen, som innehåller ett par chockincidenter som verkligen får dig att "hoppa". En bra tight produktion på cirka 80 minuter, troligen producerad på en mycket begränsad budget, men en succé, vilket borde se Fellowes regissera igen för bioduken. Viss publicitet för filmen tycktes antyda att den utspelade sig på 50-talet (enligt Nigel Balchins roman) men så är uppenbarligen inte fallet. Rekommenderad visning.
När jag såg A Bug's Life för första gången på länge kunde jag inte låta bli att se jämförelserna med förra årets Happy Feet. När det gäller huvudhistorien är de väldigt lika, en utstöttare gör vad han kan för att passa in samtidigt som han försöker vara speciell. Det visar bara hur mycket bättre den filmen kunde ha varit utan dess liberala slutsats. Många människor håller inte med mig när jag säger att jag verkligen gillar Pixars andra insats. Visst lyckas den inte fånga Toy Storys prakt, inte heller är animationen av den här världen. Berättelsen är dock förstklassig och karaktärerna är underbara att umgås med. Med massor av skratt och ett moraliskt centrum att starta kunde jag se den här lika mycket som studions andra klassiker.<br /><br />Det handlar mycket om att hitta styrka inifrån för att erövra alla odds här. Mellan vår huvudroll Flick behöver hålla sin självkänsla uppe för att rädda sin koloni, kolonin som behöver få upp ögonen för ett nytt sätt att leva för framtiden, och cirkusbuggarna som upptäcker att de är mer än bara obegåvade sideshow-freaks, alla utvecklas till en bättre bugg i slutet av berättelsen. Till och med skurken Hopper är helt köttig och hotfull av de rätta skälen. Han gör det inte för att vara elak, utan förstår istället det faktum att myrorna överstiger honom 100 till 1. Han behöver att de fruktar honom för att inte behöva oroa sig för att de ska få reda på sanningen. Det är mycket en cirkel av livet, men inte en som inte kan utvecklas med åldrarna.<br /><br />När man tänker på animationen är den faktiskt ganska bra. Jämfört med Antz, tidens rivaliserande film, är den här mycket mer realistisk och mindre tecknad. Vattnet återges fint, liksom bladverket. Man behöver inte titta mycket längre än myrornas ögon för att se hur mycket detaljer som gick in i produktionen. Reflexerna och fuktigheten, trots den släta exteriören, visar på realismen. Alla buggar är också fint utformade. Flugorna i staden och den galna blandningen av varelser som rekryterats för att rädda myrorna snålas aldrig med, vare sig det gäller en liten roll eller en mer utökad. Det är också i staden vi ser utförandet på miljöerna. Även om Ant Island är trevligt, är det bara utomhus. Bug City innehåller massor av sopor som fördubblas som byggnader och klubbar. Det är en fantastisk uppvisning av humor och uppfinningsrikedom att se vad animatörerna använde till allt. Från isbitbrickorna som cirkusställ, djurkexlådan som cirkusvagn komplett med komplett näringsguide på sidan och galen sammanställning av lådor för att skapa en Times Square av skyltar och fasader, allt är gjort rätt.<br /> <br />När det gäller mycket av humorn måste du kreditera skådespelartalangen för underbar leverans och inspirerade rollval. Ingen kunde göra en nyckelpiga hane bättre än Dennis Leary med sin skarpa kvickhet. Jag vågar dig att tänka på någon bättre. Våra leads är också fantastiska med Dave Foley som Flick och Julia Louis-Dreyfus som prinsessan Atta, samt den alltid fantastiska Kevin Spacey som Hopper. Spacey stjäl inte bara många scener från filmen, utan tar också en central plats i bloopers under krediteringarna. Ja, A Bug's Life var upphovsmannen till animerade bilder från Pixar, en tradition som har fortsatt. Med många skämt med tungan i kinden, måste du också ge rekvisita till den enorma birollen. Fullt av "de där kille skådespelare" är det människor som Richard Kind, Brad Garrett och avlidne Joe Ranft som masken Heimlich som ger de största skrattarna.<br /><br />Sammantaget kan det vara den enklaste historien att visas av Pixar, en som har berättats i en eller annan form många gånger under åren, men den är tillräckligt inspirerad och fräsch nog för att ge en njutbar upplevelse. Det finns glädjestunder, sorgliga tider och till och med actionfyllda scener av spänning med fåglar som kommer in för att vara med på det roliga. Komplett med ett par av mina favoritkaraktärer från Pixar, Tuck and Roll, finns det inte så mycket dåligt som jag kan tänka mig att säga om det.
Jag såg detta på den stora skärmen och var inkapslat med det. Perioden för drottning Victorias yngre år är ett mysterium och det här är en perfekt beskrivning av hur en ung flicka kastades in i en av de högsta rollerna i världen.<br /><br />Manuset är perfekt, skådespeleriet är fantastiskt. , historia och uppmärksamhet på detaljer är inte av denna värld. Emily Blunt är perfekt som Victoria. Roligt hur hennes mamma spelas av Elizabeth den 1:a och William IV spelas av prins Albert! (Tänk Blackadder).<br /><br />Denna skildring av Victoria visar att hon var en rebellisk ung kvinna en gång - jag är säker på att hon skulle ha varit med i Jeremey Kyle Show om det hade funnits då: "Min mamma och hennes pojkvän försöker stjäla mitt liv."<br /><br />En perfekt del av en stor del av Storbritanniens och Commonwealths historia.
Den här filmen kommer utan tvekan inte att gå bra för vissa, eftersom det mesta av skräcken är mental. Men den har något för nästan alla, inklusive ett par riktigt coola bortförandescener med utomjordingar. Filmen använder sig i stor utsträckning av mytologin om bortförande av utomjordingar, samtidigt som den visar lite mer intelligens om vissa aspekter av bortförandemyter än man kan förvänta sig av en film. Jillian McWhirter är utmärkt i vad som måste ha varit en ansträngande prestation.
Piper, Prue och Phoebe tar med Dr. Griffiths till herrgården för att försöka rädda honom från The Sources personliga lönnmördare, Shax. Medan Phoebe letar i Book of Shadows efter en besvärjelse för att besegra Shax, attackeras Prue och Piper av Shax och jagar honom på gatan. Utan att Prue och Piper visste om de filmades de av en nyhetsreporter och hennes kameraman som använde sina krafter och sändes live på nationell tv. Med Phoebe i underjorden måste Prue, Piper och Leo hitta ett sätt att vända skadan. Leo går ner till Phoebe och berättar för henne att de förtrollade har avslöjats som häxor. På ytan blir Piper skjuten av en manisk häx-wannabe, och Prue måste ta henne till sjukhuset. Problemet här är att folkmassorna blockerar uppfarten. Så Prue måste använda sin magi på folkmassan, och de åker till sjukhuset. Piper förklaras död och ett SWAT-team flyttar in. Leo får veta om Pipers död och går ner för att berätta för Phoebe. Cole uppmanas att be The Source att återställa tiden, och The Source håller med; bara om Phoebe vänder sig till den mörka sidan. Phoebe håller med, men affären kommer att krossa dem. Uppe på ytan kämpar Prue och Piper mot Shax. Prue ropar ut efter Phoebe, som utan att veta om dem befinner sig i underjorden. Shax kastar Piper och Prue genom en vägg, och Dr Griffiths ut genom ett fönster. Prue dödförklaras inte förrän i premiäravsnittet av säsong 4, "Charmed Again, Part One".<br /><br />"All Hell Breaks Loose" är ett gripande avsnitt, och det fick mig att sitta på kanten av min stol . Tråkigt att Prue är död, men glad att det kommer fem säsonger till av Charmed. Min röst; 10 av 10. UTMÄRKT
Det här är en av de bästa uppföljarna som finns och en mycket bra film, även om det fanns några misstag, men jag gillade den. Den här gången kämpar Charles inte bara mot en eller två rånare utan en hel armé av dem. Death Wish 3 har många fantastiska actionscener och jag njöt av det varje sekund av det. Regissören Michael Winner vet hur man regisserar en bra actionfilm som denna och Jimmy Page står för musiken, med producenterna Golan och Globus som fortfarande gör det där och Charles Bronson är fortfarande bra för Paul Kersey. Den här filmen fick det också att se ut som att Michael försökte avsluta Death Wish-serien och jag kan inte skylla på honom och jag älskar pistolen som Charles använder. Death Wish 3 är en av de stora filmerna från 1985 och kan inte bli bättre än så här.<br /><br />Jag ger den här 9/10
Under andra världskriget har Amerika utvecklat ett helt nytt ENORMT bombplan. Lois Lane och Clark Kent går för att täcka historien när planet ska ut på sitt första uppdrag. Lois stuvar undan på planet innan det lyfter. Det finns också några japanska sabotörer ombord som har för avsikt att flyga bombplanet till Tokyo. Kommer Lois att kunna varna Stålmannen? Vad tycker du?<br /><br />Snabba, färgglada tecknade serier. Animationen är lite ryckig men mycket bättre än allt vi ser idag. Färgen och ljudet har blivit vackert återställt. Bara två problem - den usla musikmusiken och rasismen (särskilt i titeln). Bortsett från detta är det ganska bra. En 8:a.
Jag valde att se den här filmen samma dag som den öppnade nationellt i Frankrike, som ett personligt sätt för mig själv att reflektera över vad som hade hänt ett år tidigare; samlingen fungerar som det är tänkt: den provocerar fram en virvelvind av tankar och känslor, fungerar som en intellektuell hyllning, lutar sig aldrig åt billig sentimentalitet eller snåla reaktionism.<br /><br />Det har framförts många anklagelser om att filmen är anti-amerikansk: även om jag inte kan tala för alla i detta avseende, är jag en amerikan som fann sådana uttalanden vara helt osanna. människor gör mycket oväsen om det egyptiska segmentet, av Chahine, eftersom det uttrycker perspektiv från palestinska självmordsbombare som hävdar att civila i en demokrati är "rättvisa mål" eftersom de väljer de regeringar som bombplanen försöker attackera, men detta ignorerar mycket annat i stycke: flera perspektiv diskuteras, ingen framhålls som sanning, och kritiker – om de ens såg stycket – verkar glömma den förkärlek och varma dialog som äger rum mellan regissören och spöket i den amerikanska dialogen, och regissörens intensiva sorg när han hörde om tragedin.<br /><br />i stort sett alla filmer är vackra, omtänksamma och inspirerande , i synnerhet det lysande verket av Mahkmalbaf, Tanovic, Loach & Inarritu. Nair, bra som vanligt, berättar effektivt en sann historia om en orättvisa som begåtts mot en muslimsk familj i kölvattnet av anti-islamhysterin som svepte – och fortfarande sveper – staterna. Jag tyckte att Gitais stycke var lite vulgärt högt och enkelt i sin kritik av mediahysteri inför terrorism, och Penns stycke var för impressionistiskt och elliptiskt för min smak, även om jag hade förväntat mig att gilla det. Borgnine är väldigt bra och modig i det. SPOILERVARNING: en recensent nedan läser felaktigt tornens fall som ett lyckligt ögonblick för karaktären; min läsning är snarare att tornens fall är vad, eftersom ljuset översvämmer hans rum, nyckel honom till förlusten i hans liv som han vägrade att känna igen. återigen är detta ett slags impressionistiskt stycke, för vi vet att om tornen verkligen blockerade ljuset till den här mannens lägenhet, så skulle det inte ha funnits något annat än rök och aska, inte ljus, som svämmade in genom hans fönster.
Jag såg True Crime när den släpptes först i mitten av nittiotalet och jag har sett den många gånger sedan dess. Det är ett stort mysterium om Mary (spelad av Alicia Silverstone), en high school senior i en stad i Kalifornien, vars klasskamrats yngre syster torterades och dödades av en okänd mördare. Mary träffar Tony (spelad av Kevin Dillon), en poliskadett som ser hur ljus hon är och de bestämmer sig för att arbeta tillsammans för att försöka hitta mördaren.<br /><br />Många misstänkta i den här. True Crime känns väldigt "sant" eller verkligt för mig. Jag läste en recension i en diskussionsgrupp där någon skrev att total avstängning av misstro är närvarande här och det är så sant. Alicia Silverstone är perfekt i den här rollen och Kevin Dillon och Bill Nunn gör ett bra jobb, liksom de andra skådespelarna. Platserna ligger precis vid sidan av och författaren/regissören, Pat Verducci, fångar verkligen några av verkligheten i tonårslivet och Marys ensamhet (se scenen där Mary vaknar från drömsekvensen efter att ha sett bilderna hon tog av Tony). Jag önskar att Verducci skulle göra fler filmer.<br /><br />Jag har inte sett någon annan film som riktigt liknar True Crime. 10/10
Det här är inte en kärlekssång.<br /><br />Min sammanfattning med ett ord av den här filmen skulle vara "Utmärkt".<br /><br />Den kommer förmodligen inte att tilltala folk som tittar på massfilmer Â det är en<br /><br />film som tvingar dig att delta. Du observerar, tänker och ifrågasätter.<br /><br />Jämförelser kan göras med Deliverance (Ämne/Tema) och<br /><br />kanske med The Blair Witch Project för övergripande filmstil.<br / ><br />Men den här filmen är unik mot båda.<br /><br />Kinematografiska effekter (solarisering, frysbild, oskärpa etc)<br /><br />har setts tidigare men de används mest effektivt i den här<br /><br />filmen för att underbygga historiens naturliga spänning.<br /><br />Skådespeleriet är rått, hotfullt och helt trovärdigt.<br /><br />Det verkliga temat för filmen handlar om vänskap; titeln ger<br /><br />spelet verkligen bort. Det är förmodligen inte den typ av vänskap som de flesta av oss har upplevt eller verkligen skulle vilja.<br /><br />Det är en kärlekssång.
Jag kan inte säga att jag omfamnar det här som en romantisk komedi, eftersom jag tyckte att den var lite rolig. Jag tyckte att det var förtjusande, underhållande, hjärtevärmande och dödligt sött, och även om det fanns några kvicka ögonblick, tyckte jag att de var mer bitterljuva än direkt komiska.<br /><br />Jag gillade den här. Barrymore har vuxit så mycket som skådespelerska, och det är alltid underbart att fånga henne på den stora skärmen, men detta översätts också bra till den lilla skärmen. Faktum är att jag vid efterföljande visningar gillar den här mer och mer.<br /><br />Om du är ett fan av den romantiska komedin kan du bli lite avskräckt av bristen på komisk effekt med den här , men om du är i den för romantiken, är den definitivt här för att hittas.<br /><br />Den ger 7,8/10 från...<br /><br />the Fiend:.
En sen kväll på Tom Snyders "Tomorrow" Show såg jag hur Tom frågade sin gäst Henry Morgan vad han ansåg vara "perfekt". Morgan svarade, "Allt som helst med Glenda Jackson." Och även om jag inte skulle anse den här filmen som perfekt, så bekräftar den den uppfattningen mycket väl. Jag höll på att använda klichén om att Hollywood inte gör sådana här bilder längre, men så såg jag precis "Up in the Air", en annan intelligent film om 2 personer över 35 år som blir kära. Där slutar dock likheterna. "House Calls" är bara roligt att se två proffs som Matthau och Jackson slå till och verkar helt naturliga medan de håller på. Jag såg den här filmen på bio 1978 (vid en mogen ålder av 18) och det tog mig ytterligare 20 år att förstå alla skämt. Vilken film som helst som kan göra slaglinjer av 1920-talets tennisfantaster Bill Tilden, och den brittiske premiärministern Neville Chamberlain skulle inte spela så bra i megaplexet nu för tiden. En annan tanke: den ursprungliga biopremiären innehöll en "promenad på stranden/förälskad"-montage med låten The Beatles/George Harrison, "Something". Det verkade lite påtvingat på den tiden, men den låten har sedan bytts ut mot en ganska generisk Henry Mancini-musiksignal för efterföljande hemmavideo och kabelsläpp. Synd, för den scenen ligger där just nu, ännu ett offer för musiklicensiering Helvetet.
Som en annan recensent säger att Hanna's War är en enastående film om en enastående person, Hanna "Anniko" Senesh, som skulle bli den judiska Jeanne d'Arc. Tyvärr går jag isär i åsikter och håller inte med om att Miss Detmers som huvudroll är för vacker för att tas på allvar som motståndsman. I sanning för mig hålls hennes framträdande inte tillbaka av hennes skönhet utan gör det desto mer starkt i skräcken för den sadistiska brutalitet som motståndare hon möter. Maruschka Detmers prestation är modig, gripande, innerlig eller förstådd och helt trovärdig. Med andra ord för mig "I zonen." från inledande krediter. Om du vill lära dig om någon annans lidande för något de tror på och bli imponerande underhållen, ge Hannas krig med Maruschka Detmers ett försök. Min hatt är av också för Ellen Burstyn som Hannas mamma, en mycket välkänd och berömd skådespelerska som kunde ha ansträngt sig för att gå iväg med filmen. I och med att det är en laginsats kanske av två skådespelerskor men inte en All About Eve-situation.
Enligt mig har den här filmen underbar ljussättning och ännu bättre fotografering. Synd att historien inte är så bra och Mr. Cage tappar ibland sin accent. Men två tummar upp för belysning och DP!
Jag tyckte att det här var en riktigt bra film, speciellt eftersom den var en fylligare för mig. Jag hade tråkigt, jag fick det från biblioteket och jag trivdes verkligen! Jag har sett den två gånger under de två dagarna och ju mer jag tittar på den, desto mer gillar jag den. Jag trodde att handlingen skulle bli riktigt korkad men till slut kunde man verkligen säga att den skulle vara sann. Jag gillade huvudkaraktärerna och jag tyckte att de var väl castade och man kunde se äkta vänskap. Jag tyckte att de alla gjorde ett utmärkt jobb. Slutet var bra. Och du hatar verkligen de onda och du gillar verkligen de goda. Vilket är vad en film ska se ut.
Även om jag inte kan säga om Larry Hama någonsin sett någon av de gamla tecknade serierna eller inte, skulle jag tro att skrivandet av tecknade serier, arkivkort och några av serierna skulle räknas för något.<br /><br />För fans av den gamla tecknade filmen är detta i stort sett en fortsättning på densamma, förutom med några nya karaktärer - och en mer galen Cobra Commander.<br /><br />Vi har fortfarande alla gamla favoriter också, men på en personlig anteckning, en sak som alltid irriterade mig var det här med "Duke in charge", när det finns massor av andra *officerare* runt istället.<br /><br />Stridssekvenserna liknar också den gamla serien ; huvudtricket här verkar vara CGI. Det är överlag ganska bra, om inte lite överdrivet.
Vi som familj var så förtjusta i 'The Last of the Blonde Bombshells' att vi köpte ett exemplar till vårt hemvideobibliotek.<br /><br />Skådespeleriet är A1 och skådespelarna innehåller många favoritskådespelare och sångare. Temat är ovanligt och manuset välskrivet. Musiken/låtarna är tidlösa och tar oss tillbaka till våra unga dagar då vi sjöng sångerna på topp. Att beskriva historien här skulle förstöra "intrigen" eftersom det är riktigt skönt att luta sig tillbaka och njuta av historien när den utvecklas.<br /><br />Fullbetyg för denna mest njutbara och upplyftande produktion och vi rekommenderar den varmt till alla som letar efter ett magskratt och mycket musik.
Efter att ha sett "Whipped" på en distributörsvisning på AFM häromkvällen måste jag säga att jag blev grundligt imponerad. Publiken skrattade hela vägen. Tyvärr var alla territorier redan sålda, så jag hade inte möjlighet att köpa filmen, men jag tror verkligen att den kommer att bli en stor hit både inrikes och över havet. Jag håller med om kommentaren att "Whipped" inte bör ställas upp som en manlig "Sex and the City", främst för att till skillnad från "Sex and the City" är "Whipped" en satir om dejting som aldrig tar sig själv på för stort allvar. "Whipped" pysslar med relationer på ett sätt som de flesta sexkomedier inte skulle våga. Dessutom hade filmen som jag visade på AFM mer en handling och historia än "Swingers", "Clerks" och "Sex and the City" tillsammans. "Whipped" saktade aldrig ner tempot för ett beat och försåg publiken med non-stop komedi. Amanda Peets och resten av skådespelarnas prestationer var alla stenhårda, vilket bara gjorde filmen mer imponerande med tanke på budgeten.
Two Hands återställde min tro på Aussie-filmer. Det tog en gammal premiss och gjorde den fräsch. Jag njöt av den här filmen utan slut. Jag rekommenderar den till de människor som gillar Guy Ritchie-filmer. Bryan Brown var fantastisk och nästan perfekt i en roll som skräddarsytts för honom. Ledger var tillräckligt dum och hans framträdande förankrade en mycket tillfredsställande film för mig.
Det här började med att vara en film om gatukulturen i Bronx i New York. Vad den åstadkom var att föda en ny kultur och ett nytt sätt att leva för amerikansk ungdom. Vilken annan film har gjort detta förutom Rebel Without A Cause? En av de viktigaste filmerna genom tiderna. Elementen är enkla men ändå fascinerande. Berättelsen är tidlös, unga försöker mot alla odds lyckas. Ändå är historien alltid trovärdig och aldrig deprimerande. Karaktärerna är så realistiska, en stadsbor skulle känna igen dem som grannar. Historien är underhållande och får ett tillfredsställande slut. Köp den här för din permanenta samling. Det är ett stycke amerikansk historia.
Det är en skräckhistoria okej. Men kanske inte som du känner till det. De verkliga monstren i den här filmen är människor. Medan monstren är människor och byte. Hur konstigt det än kan låta ser jag det här som "Monsters Inc" för skräckfilmsfans.<br /><br />Visst, effekterna är av en standard skräckfilm, monstren finns där som i vilken monsterbaserad film som helst, gore finns där också, det finns till och med en slasher i form av Dr Decker (spelad av David Cronenberg; jag ser blixten av Cillian Murphy som Dr. Jonathan Crane i Batman Begins here - eller är det den andra tvärtom?). Och det är Decker &c som är de onda. Monstren vill främst sköta sina egna saker, avvärja påträngande människor som är mer eller mindre vilseledda, vill gå med i samhället där.<br /><br />I slutet av filmen växer man faktiskt till att gilla de ganska små monstren (och hunden) - kanske inte vad du hade förväntat dig från de första scenerna....
Berättelsen utspelar sig på landsbygden i Tyskland på tröskeln till andra världskriget, en unik miljö, med ett par brittiska agenter som hålls av tyskarna i en bondgård. Eftersom de tekniskt sett inte är i krig än, verkar det som om båda sidor måste ha insett vad som skulle komma. Båda agenterna (Bruce Lester och Ray Milland) flyr ut på landsbygden och splittras. Milland råkar ut för zigenska Marlene Dietrich en kväll när hon är ensam på sitt läger och förbereder middag. Deras möte är en fantastisk och fängslande scen, inte så mycket för Milland utan för Dietrich, som tar sexig svetthet till ett helt nytt plan. Milland klär ut sig som en zigenare för att gömma sig från tyskarna, men han är fortfarande engagerad i sitt uppdrag, att göra med att hitta vetenskapsmannen som kan formeln för en ny giftgas men som inte heller är en engagerad nazist. Hollywoods uppfattning om zigenarnas liv och seder skildras förutsägbart, men den underliggande kunskapen om att de skulle vara ett av målen för nazisternas utrotning tillför en viss spänning. Filmen går på gränsen mellan att vara en seriös berättelse om giftgasen och det brådskande sökandet efter formeln, och en färgstark men inte alltför övertygande kärlekshistoria mellan Milland och Dietrich. Men de är båda väldigt bra; det är filmens fel som inte gav dem eller deras förhållande tillräckligt med dramatisk realism, förlitade sig på och utnyttjade uppenbara kulturella skillnader i tvivelaktiga komiska syften. Icke desto mindre finns det några spända och intressanta punkter här och där, de överraskande mötena med tyska soldater och Gestapo-agenter, där Dietrich gör en fantastisk palmläsning och Milland nästan lika bra att fejka en, och en middagsbjudning med tyskar av olika slag där meddelande kommer över radion att Tyskland hade blivit attackerat av Polen och alla står och gör en hård armhälsning. Mitchell Leison må ha missat några möjligheter här och där, men han utnyttjade andra fullt ut.
Även om det har varit ett misslyckande på biografer eftersom främst Mylene Farmer, en av de 3 främsta stjärnorna i Frankrike inte hade den första rollen. Fansen hade ändrat sig efter det och väntade på det på DVD. När den har släppts på DVD i år har den haft en enorm framgång! De andra misslyckades var det långsamma tempot och den otroliga längden (3h) vid den tiden (1994) som har retat kritiker. Men den melankoliska historien gör det där långsamma tempot och lång tid obligatorisk. Moralen i filmen är att du inte kan fly från den död du är ämnad för. Det är samma tema som i filmen "Final Destination" och gör det till en gotisk berättelse. Stämningen är väldigt melankolisk.
De senaste åren har man sett ett antal biopics av ​​kända sångare, och "Ray", historien om Ray Charles, har mycket gemensamt med "Walk the Line" som gjordes året efter och berättade historien om Johnny Cash. Cash och Charles var nästan exakta samtida, båda födda i början av trettiotalet och dog 2003/04. Båda växte upp i fattigdom i amerikanska djupa södern. Båda förlorade en bror i en olycka under barndomen. Båda nådde framgång på 1950-talet. Båda upplevde problem i sina äktenskap, och båda var beroende av droger. Alla dessa saker betonas i båda filmerna. Det finns också likheter med Ron Howards "A Beautiful Mind". Även om den filmen handlade om en matematiker snarare än en musiker, betonade den, precis som både "Ray" och "Walk the Line", den roll som dess försökspersons fru spelade för att hjälpa sin man att övervinna sina problem.<br /><br / >Ray Charles föddes av en ensamstående mamma i ett fattigt svart samhälle i Georgia 1930. (Hans ursprungliga namn var Raymond Charles Robinson, men när han började sin karriär som musiker tappade han sitt efternamn för att undvika förväxling med boxaren Sugar Ray Robinson). På vissa sätt hade Charles det ännu svårare än Cash, och han måste klara av ytterligare två nackdelar i form av sin blindhet och den rasism som drabbade alla svarta amerikaner, särskilt i söder, under hans livstid. Charles hade en särskilt traumatisk barndom, då han bevittnade sin yngre bror Georges död i en drunkningsolycka och blev blind ungefär ett eller två år senare. Han tycks ha hemsökts av mardrömmar och skuldkänslor över Georges död under hela sitt liv.<br /><br />Filmens första halva går ganska långsamt och är en vanlig skådespelsbiografi som berättar om berättelsen om hur den unge Charles får lära sig att spela piano, blir nattklubbsartist och sedan blir berömmelse som en stor artist, och blir kär på vägen i den vackra Della Bea. De bästa scenerna i den här delen av filmen är tillbakablickarna till Charles barndom. Det finns en effektiv återkommande bild av färgade glasflaskor som hänger från ett träd framför hans hus; kanske var detta ett av hans få visuella minnen från sitt liv innan han blev blind. Det finns också en minnesvärd scen där den tonåring Charles skämmer ut en fördomsfull busschaufför att släppa in honom på bussen genom att låtsas ha förlorat synen på Omaha-stranden (i verkligheten skulle han bara ha varit tretton vid tidpunkten för landstigningen i Normandie). <br /><br />Den andra halvan av filmen blir mer intressant när den rör sig in på mer kontroversiellt territorium, med fokus på Charless drogberoende, problemen i hans äktenskap orsakat av hans affär med Margie Hendricks, en av hans backing-sångare, och hans strider mot rasism. I början av sextiotalet väckte Charles sensation genom att vägra spela inför en rassegregerad publik i Georgia (även om detta, tvärtemot vad som står i filmen, inte resulterade i att han förbjöds att uppträda i staten). Han kämpade också mot rasklyftor inom musikindustrin själv, och framförde inte bara traditionellt "svarta" musikstilar som gospel och rhythm and blues, utan också traditionellt "vita" som country och western (av många svarta amerikaner betraktas som Redneck-gemenskapens favoritmusik).<br /><br />Som Peter Bradshaw, filmkritiker av "The Guardian", konstaterade att "Ray" är en solig film som vänder sig diplomatiskt bort från sakens mörkare sida. Det utelämnar något omnämnande av sådana saker som Charless älskade mor Arethas död under tonåren, hans korta äktenskap med Eileen Williams i början av femtiotalet och hans eventuella skilsmässa från Della Bea 1977. Det tonar också ner omfattningen av hans kvinnoskap och antalet hans utomäktenskapliga barn. Det finns likheter här med "A Beautiful Mind" som också utelämnade ett antal kontroversiella detaljer om motivets personliga liv, inklusive en skilsmässa.<br /><br />Fans av Ray Charles kommer utan tvekan att njuta av filmen för musiken, men det är värt att titta på även för dem som inte vet så mycket om honom, främst på grund av Jamie Foxx Oscar-vinnande prestation i titelrollen, som återger Charles sätt så exakt att vi tror att vi faktiskt är det. tittar på en blind man, trots att Foxx själv är seende. (Till skillnad från Joaquin Phoenix i "Walk the Line" gjorde Foxx dock inte sin egen sång - utan tvekan var Charles distinkta sångröst för svår att återskapa). Han får bra stöd från några av de andra artisterna, särskilt Sharon Warren som Aretha och Kerry Washington som Della Bea. Filmen är ojämn och för lång, men ändå givande. 7/10
Det närmaste jag någonsin kom för att se detta var ett klipp som visades på en Gerard Philippe-utställning i Paris för ungefär två år sedan. Jag var inte intresserad av nyinspelningen och efter att ha hunnit ikapp originalet drygt ett halvt sekel efter att det gjordes kan jag bara dra slutsatsen att den odugliga fäktning var avsiktlig, riktad mot ett länge föråldrat mål. Hollywood hade hållit på med realistiska svärdslagsmål sedan 30-talet när den största av dem alla, Basil Rathbone, korsade folie med Errol Flynn och andra så tekniken var tillgänglig och så det lämnar bara satir. Efter ett tag märker man inte och frossar i Henri Jeanson-dialogen som påminner om Prisoner Of Zenda, båda versionerna. Gerard Philippe hade sannerligen närvaron för att få bort en roll som denna och Gina Lollabrigida var förmodligen en smula bättre än Martine Carol, den andra självklara kandidaten på den tiden. Trycket jag såg var särskilt dåligt och vid ett tillfälle gick sönder helt så kanske en DVD-version skulle förbättra det.
Den här filmen hade många upp- och nedgångar...Berättelsen är stark, samtidigt som den berättar sagan om Ma' Barkers uppväxt, och sedan hennes missöden med sina pojkar och FBI..Theresa Russell är mycket begåvad och hennes skönhet lyser till och med genom, som Ma' Barker, i Public Enemies. Regin av Mark L. Lester, även om den inte var lika bra som i "85's Commando, var fortfarande väldigt intressant.<br /><br />Eric Roberts, spelar en kortlivad roll som säkerhetsvakt, blev ligist (och Ma's Lover) ), och Alyssa Milano spelar en prostituerad, som hänger med gänget Frank Stallone, spelar en ligist som hjälper gänget, och samtidigt som en av hans bedrifter, får en av. Ma's pojke hamnar i trubbel, han tar sig ur sig själv, på ett sista sätt, så att säga...<br /><br />Jag var förbryllad, fascinerad och fängslad genom hela den här filmen..Så det får mig att undra vilken film alla dessa andra som röstade så lågt tittade!..För alla som undrade..Umm FBI var faktiskt så dålig i början, hade inte tommy guns som de fredlösa hade, och var alltså på en ganska nackdel, när de än hamnade i shootouts med gäng från den eran..Eftersom allt jag såg representerade 30-talet, kände jag att det var mer realistiskt än många andra filmer gjorda som skildrar den eran...Det är på många sätt som att ett tågvrak inträffade ..Du vill inte titta, men BARA har också..Njut!!!
Det är konstigt hur de minst kända filmerna ibland hamnar bland de bästa du sett. Den här filmen har alla beståndsdelar av en vanlig modern thriller, vapen, techno, skurkar, kontanter, etc, och ändå sticker den ut från din genomsnittliga Hollywood-körning. Jag skulle kreditera detta till två mycket karismatiska personer. Christopher Walken har ett coolt självförtroende och Lorraine Bracco är en av de varmaste och sexigaste kvinnorna jag någonsin sett på skärmen. En annan viktig anledning till att den här filmen sticker ut är eftersom miljön skiftar till Jamaica efter början. Den jamaicanska resorten är så vacker att du önskar att du satt vid poolen på natten med en Run'n'Coke. . . .Jag vet att jag gjorde det. Jag är väldigt glad att jag såg den här filmen - den var alldeles för trevlig för att missa!
så halvvägs genom säsongen fastnade jag så mycket i skolan och mina aktiviteter att jag inte insåg att programmet hade ställts in halvvägs, vilket är skit.<br /><br />Jag tror att följarna av den här showen borde skriva fox och be dem att åtminstone avsluta filmningen så att en säsong kan släppas på DVD senare. då kanske de kommer att se hur många som var besvikna över att programmet inte överlevde sin första säsong.<br /><br />Jag älskade programmet och såg fram emot det varje torsdag efter OC. kan du föreställa dig min besvikelse när jag kom tillbaka för att försöka se programmet bara för att upptäcka att det hade försvunnit? det behöver inte sägas att jag inte är särskilt nöjd med fox just nu. ännu mer efter att ha upptäckt att INGET SLUT FILMAS. Jag menar, om du ska arbeta med ett projekt, avsluta åtminstone det för att se vad som händer. en halvfilmad show är som en halvgjord bil, den är ganska värdelös. fox, filma det jäkla slutet och ge några av programmets fans lite lugn.
Efter att ha läst originalpjäsen trodde jag att det skulle ha varit mycket svårare att anpassa sig till skärmen än vad det visade sig vara. Donal McCann gör en en gång fantastisk prestation som Public Gar, den förträngda antagonisten som manifesteras öppet på skärmen av sin extroverta (men osedda för andra) alterego- Private Gar. Eamonn Kelly spelar också en utmärkt "screwballs" vars oförmåga att kommunicera sina känslor bara matchas av Gar.<br /><br />Definitivt värt att hyra ut om du kan hitta den. (Förmodligen inte tillgänglig utanför Irland och Storbritannien)
Jag måste erkänna att jag blev förvånad över hur bra den här filmen var när jag såg den första gången. Jag hade planerat att se den på bio under sommaren men fick obehagligt reda på att den redan hade varit och gått. Därför förväntade jag mig att den skulle ha tagits bort från biograferna för att den var dålig. Sedan, idag, hyrde jag den och tittade på den och gillade den verkligen. Hastigheten som händelserna inträffade var tveksam, den kunde ha varit lite längre. Jag tyckte att den var väldigt sann mot boken, men den utelämnade några avgörande delar: Mullet Fingers riktiga namn, etc. Det kändes som om jag inte hade läst boken, jag skulle inte riktigt ha förstått vad som pågick. Skådespeleriet var ganska bra, en annan sak som jag hade förväntat mig skulle vara dålig, men polisen, förlåt att jag inte kommer ihåg skådespelarens namn, kunde ha gjort det lite bättre. Allt som allt tyckte jag att det här var en väldigt underhållande film och skulle rekommendera den till alla publik!
<br /><br />Den typ av film som kräver för mycket av publiken, men som ändå inte gör de flesta av dem besvikna. Jag tänker på det mexikanska folket som (antingen i ett försök att stödja mexikanska filmer eller var villiga att se en film med mexikanska toppstjärnor) såg den, hälften av människorna gick ut från teatern när jag gick för att titta på den, det är definitivt inte typ av film man kan förvänta sig. Jag tänker också på människor från andra länder som vågade ägna två timmar åt att se den till slutet, "vilken skit". För att förstå Cronica de un desayuno måste man vara mexikansk, och man måste vara bekant med den låga medelklassen (eller ännu hellre, vara en del av dem). Det finns inget oavsiktligt i den här filmen, familjen är och har vad många familjer, åtminstone i Mexiko, delar. Man måste se den med ett vidöppet sinne för att acceptera det helt och hållet, det är inte den typen av film som man förstår fullt ut efter att ha sett den. Den äldre brodern skulle inte låta någon sitta i sin RÖDA soffa, systern stannar hur hon än vill, den yngre brodern ska på utflykt, och allt han bryr sig om är den gula radion, mamman måste förbereda sig frukosten för familjen, hur spänd och outhärdlig situationen än är. Fadern kom tillbaka efter vem vet hur länge, och lät mamman leva en natt av passion som på något sätt visar sig vara tillfällig, och slutar med att upprepa alla sina söners attityder... Berättelserna runt huset är surrealistiska (och så är filmen), en travest som letar efter sin penis, en fabriksarbetare och hans självmordsförsök, subtilt av sin flickväns kyssar, en tjock man som cyklar efter ett intressant samtal om homosexuella med sin syster? fru? mamma?... Musiken låtsas inte för mycket men den uppnår mycket, inte mer än en virveltrumma, cymbal, några stråkar. Tack så bra en film som denna gjordes och släpptes.<br /><br />En av de bästa mexikanska filmerna någonsin!, och en av de mindre förstådda, även av mexikanerna själva, oavsett hur identifierade de borde ha känt sig med den .<br /><br />
Detta är ett av flera periodiska sjöfartsgarn från sin tid, som har den extra utmärkelsen (även om den inte är unik i sig själv) av en kvinnlig sjöfarare i centrum. Till en början kan båda huvudrollerna â Jean Peters och Louis Jourdan â verka felcast men de växer fint in i sina roller så småningom, utan tvekan tack vare de begåvade spelarna (Herbert Marshall, Thomas Gomez och James Robertson Justice) som stöttar dem. Den sammetsmiga Marshall är okaraktäristiskt rollbesatt som skeppets obligatoriska filosofiska frodighet av en läkare, och Gomez är lämpligtvis större än livet som Blackbeard The Pirate.<br /><br />Rollsättningen kompletteras av Debra Paget som Jourdans fru, som ådrar sig den svartsjuka titulärkaraktärens svartsjuka raseri hos vilken Jourdan ingjuter de första kärlekskvalen (vilket dock inte besparar honom enstaka piskning eller svärdsår); filmen var för övrigt det andra exotiska samspelet mellan Jourdan och Paget på ett år, efter Delmer Daves' PARADIS FÅGEL. Det direkta resultatet av denna oväntade uppmjukning av Annes karaktär är att hon hamnar i konflikt med Blackbeards besättning och hennes osannolika klimatuppoffring för att rädda livet på de strandade Jourdan, Paget och Marshall.<br /><br />Även om filmen inte är ett särskilt enastående exempel i sitt slag, är Jacques Tourneurs energiska regi och Franz Waxmans storslagna poäng säkerställer en insats över genomsnittet som går vidare i rask takt; Tourneur hade för övrigt redan gjort tjänst i genren med det överlägsna Burt Lancaster-fordonet, THE FLAME AND THE ARROW (1950). Som vanligt med vintage Technicolor-produktioner ger filmografin filmen en överdådighet som är uppiggande. Förresten, olika speltider anges för den här filmen (81 eller 87 minuter) och för protokollet var versionen jag såg den kortare.
Jag hade nöjet att visa "The Big Bad Swim" på New London Film Festival 2006 förra veckan. Festivalen lyfter fram några av de bästa oberoende och icke-mainstream-filmerna från det senaste året. Det var mitt antagande att "The Big Bad Swim" valdes ut för visning på denna festival av den enkla anledningen att den spelades in lokalt i och runt östra Connecticut. Men när krediterna började rulla kunde jag bara tänka på hur bra "The Big Bad Swim" jämfört med de andra som presenterades under festivalen. Överlägset toppade den min lista, följt av "The Puffy Chair", "Who Killed The Electric Car" och "Transamerica".<br /><br />The Big Bad Swim är en engagerande, sanningsenlig och ofta- humoristisk titt på flera simklasselever i vuxenutbildningen och deras sympatiska men ändå oroliga instruktör som har ett djup som jag inte har sett på skärmen på länge. Den sammanvävda karaktärsutvecklingen och handlingslinjerna härledda från något så absurt som simlektioner för vuxna fungerar på subtila och förtjusande sätt som jag tyckte var uppfriskande. Handlingen slår dig inte över huvudet med en riktning; snarare bygger den och växer organiskt i en takt som var perfekt. Jag var aldrig uttråkad. Jag kröp aldrig. Jag klev aldrig ur historien på filmduken.<br /><br />Humorn i filmen är ungefär som "Napoleon Dynamite" möter "Old School". Skådespeleriet från en grupp relativt okända skådespelare var trovärdigt och deras dialog verkade aldrig besvärlig eller konstruerad. Det är uppenbart att kameran inte var en mångmiljonproduktion var inte alla imponerande och tydliga, utan tillräckliga och välgjorda för budgeten. Ljus- och filmtekniken för scener filmade i strippklubbsmiljö var särskilt iögonfallande på grund av ett mer realistiskt tillvägagångssätt än en liknande scen med teman i "Closer". Jag fann också att bilder filmade under vattnet av klassen från midjan och ner verkade vara lika mycket ett karaktärsporträtt som ett skott från axlarna och upp skulle kunna vara.<br /><br />Jag är säker på att det sägs om och om igen från många i den oberoende filmbranschen, men jag måste säga det: Om "The Big Bad Swim" inte plockas upp för någon sorts distribution skulle jag bli oerhört besviken. "The Big Bad Swim" måste ses. Om du har chansen att se den här filmen, SE DEN! Besvikelse är omöjlig!
Förmodligen en av hans mindre kända filmer, den lider av samma brist på exponering som Salvador eftersom den faktiskt är en av hans bästa.<br /><br />Talk Radio, som är skriven av och med Eric Bogosian i huvudrollen, berättar historien om en påstådd radiotelefonvärd som stör fel sorts lyssnare. Filmen är viktig och har mycket att säga om yttrandefriheten och hur fri den ska vara, och man kan lätt se att den startade livet som en scenpjäs. Vet vad du ger dig in på innan du sätter dig ner för att se den och du kommer att bli bra.<br /><br />Det finns inte så mycket med skådespeleriet eftersom Bogosian ganska mycket stjäl filmen, skrev han och är med tillstånd att gnälla kunde jag inte ta blicken från honom och det var en del av fascinationen många av lyssnarna hade; de människor som hatade honom skulle inte stänga av om de missade något.<br /><br />Inte för alla, men ett mycket bra drama och överlag en mycket bra film.
Robin Hood: Men in Tights har inte fått någon som helst respekt. Det var roligt! Cary Elwes var utmärkt som "Prince of Thieves", och David Chappelle, Amy Yasbeck, Patrick Stewart, Richard Lewis och Mark Blankfield som Blinkin gjorde alla bra jobb. Jag kommer aldrig att förstå fientligheten mot "Robin Hood: Men in Tights", men jag kan en fantastisk komedi när jag ser en.<br /><br />"Robin Hood: Men in Tights" får *** av ****.
En advokat dras in i ett dödligt spel med katt och råtta när han blir inblandad i en femme fatale i denna anpassning av en Grisham-roman. Altman skapar en spännande, gotisk atmosfär men manuset är svagt. Branagh är övertygande som advokat och Davidtz är lockande som föremål för sin önskan. Downey är sympatisk som privatdetektiv. Duvall har en liten roll, som inte tillåter honom att göra så mycket med sin konstiga karaktär. Hannah och Berenger avslutar den imponerande skådespelaren. Efter en intressant setup, mynnar filmen ner och håller inte riktigt sitt ursprungliga löfte, men Altman är alltid värd att titta på.
Intelligent, snett och spännande, "The Invisible Man" stod ut år 2000 bland Sci-Fi:s vanliga lineup, och balanserade ut "Farscapes" fantastiska konstriktning och ibland melodramatiska manus med gryniga, cyniska intrig och modern noir-dialog. Showen satt mellan "Law and Order" och "Doctor Who" på trovärdighetsmätaren, men det gick inte att förneka det faktum att "I-Man"s karaktärer gick bortom karikatyrer. Även karaktärer som gränsade till förutsägbarhet som Keeper, The Official och Eberts fick anstånd från formeln. Paul Ben-Victor och Vincent Ventresca hade en kemi som utvecklades och förändrades elegant, som gjordes ännu mer anmärkningsvärd av svängdörrsteamet av författare och regissörer. Effekterna tillåts aldrig överväldiga handlingen, och vetenskapen gränsar bara ibland till det totalt otroliga. Showens låga punkter är fortfarande underhållande, och jag har aldrig sett så strama pilotavsnitt. Matt Greenberg och Sci-Fi bör berömmas, och fans har rätt att kräva en omfattande DVD-utgåva av showen. Varje gång jag stöter på ett maratonlopp med "Hercules: The Legendary Journeys" på Sci-Fi, himlar jag med ögonen och suckar och sörjer över spänningen och möjligheten till science fiction-tv som "Invisible Man" och dess liknande representerade.
Oberoende av riktigheten av fakta är Bandit Queen en sann historia, den är sann eftersom de teman den behandlar håller lika mycket sanning idag som de gjorde långt tillbaka 1994. Den här filmen är våldsam, kraftfull och tankeväckande. Huvudpersonen är en kvinna av kött och blod, vars motgångar förde fram det bästa (eller värsta) ur henne. Om man håller subjektiviteten åt sidan, råder det ingen tvekan om att Phoolans karaktär från en ung flicka på 8, som gifts bort av sin far för att rensa en skuld (ordlekar), till en gängledare som fortsätter att bli ledare för den lägre kasten. , har utvecklats till en mästare i sin egen rätt. Hennes skildring är så kraftfull att tittaren till och med är villig att förlåta henne för en massaker.<br /><br />Jag kan förstå om den västerländska publiken inte kan uppskatta detta mästerverk, Bandit Queen måste "studeras" i det indiska sammanhanget, och inte bara checkat ut i stereotyper. Jag kanske inte kan sälja den på grund av dess universella dragningskraft men det är verkligen ett måste för den indiska publiken, det är synd att filmen fick en försenad, öppet censurerad premiär i Indien.<br /><br />Bandit Queen är berättelsen om en kvinna som kämpade mot två odds i Indien, att hon var kvinna och även det en lägre kast, hennes rebelliska natur och oförmåga att bara ge efter orsakade henne de mest hemska upplevelserna i livet, som bara fortsatte till stärka henne till en självutnämnd gudinna. Hon reagerade på våld med våld och blev inte den undergivna kvinna som samhället ville att hon skulle vara. Kalla det gudomlig rättvisa eller misslyckande i rättsväsendet, om hon hade dödat en enda person skulle hon ha blivit hängd, hon dödade 24 och blev vördad, respekterad och glorifierad.<br /><br />P.S # Den som tyckte att hennes karaktär var "psykotisk", behöver att bli sodomiserad vid 8, grupprapad av 10 män samtidigt och paraderade naken. Då ska de frågas- Hur normala känner de sig?
Tja, det här kan vara en av de roligaste filmerna genom tiderna, och Sandy ger en turn-de-force föreställning! Tyvärr tog karriären aldrig riktigt fart, men - äntligen - kommer hon alltid att bli ihågkommen för sina tre förstklassiga bilder: "The King Of Comedy", "Dallas Doll" och "Without You I'm Nothing". Hon tar på sig olika personligheter från New York-societet till Diana Ross för att skapa en bitande och rolig kritik av populärkulturen i Amerika. Sexig och hård, öm och sensuell, filosofisk och melankolisk, hon övertygar publiken i varje scen, och hon ÄR faktiskt "riktigt söt". Titta på den här (om du inte är från Iowa), du kommer definitivt att njuta av den!!
Read My Lips berättar om en märklig symbios som utvecklas mellan en vanlig, socialt maladroit kvinnlig kontorsarbetare (Devos) och hennes praktikant på arbetsplatsen, en grov exkon (Casel). När filmen konkretiserar denna osannolika duo ner till deras id blir de indragna i en kylig sammansmältning av sinnen, var och en använder varandra av sina egna själviska skäl med ett extraordinärt resultat. Bra grejer för alla till karaktärsdrivna filmer med starka psykodramatiska underströmmar. På franska med lättläst undertext och bra översättning. (B+)
Okej, så kanske efterbildningarna av Jay Leno och David Letterman inte är perfekta, men du får fortfarande en känsla av vilka dessa människor är och hur de fungerar bakom skärmen. Bob Balaban och Treat Williams är utmärkta som Warren Littlefield och Micheal Ovitz.<br /><br />Filmen går inte på skämt och punchline men den är fortfarande rolig. Kathy Bates i synnerhet är fantastisk som Lenos manager.<br /><br />Rolig, fantastisk, intressant, mycket sevärd, det här är en bra TV-film.
The Intruder (L'Intrus) är en visuell pilgrimsfärd genom ett mystiskt liv. <br /><br />Grizzled Michel Subor spelar "Louis Trebor" som Jason Bourne som en gammal man med ett dolt förflutet, som helt enkelt bor i en isolerad hydda i skogen av berättigade paranoida skäl (men lockar till sig ganska unga kvinnor som kan vara användbar för honom). Vi lär oss mer om honom genom drömmar, tillbakablickar och en resa som kan utvecklas kronologiskt eller inte, såväl som genom hans bryska interaktioner med familj, älskare, affärsbekanta och en slående nemesis. Liksom "The Limey" resonerar filmen med föräldrar/barns ånger och ett misstänkt förflutet som avslöjas genom klipp från en gammal film med samma skådespelare som en ung man (här Paul Gégauffs äventyrsfilm "Le Reflux" från 1965).<br /><br />I en total kontrast av stämningar möter vi hans son Sidney (Grégoire Colin) som måste vara den sexigaste husman i världen, när han sött och förföriskt gör hushållsreparationer och tar hand om en bebis, ett litet barn och alla behov hos sin arbetande fru. Säkert måste regissören/medförfattaren Claire Denis ha skapat honom som en kvinnas fantasi om det någonsin fanns en och en lektion för andra filmskapare om att filma förspel. Det finns en extra lång scen där han söker sin far i skogen medan han försiktigt bär sin änglababy i en påse. Han är allt som hans far inte är och har varje relation som hans far inte kan upprätthålla; inte konstigt att han tror att hans far är "en galning". Jag tillbringade resten av filmen i rädsla för att något hemskt skulle hända honom eftersom den sanna naturen hos hans alienerade fars hjärta mycket gradvis utspelas framför våra ögon.<br /><br />Filmen är ett pussel, men Subor är hänsynslöst fascinerande när vi tittar på honom genom att korsa länder och förhandla fram skändliga affärer, och röstberättelsen för Denis "Beau Travail" var ändå irriterande. Vi måste räkna ut från skylines och tillfälliga skyltar att han reser till Genève, Korea och södra Stilla havet. Tid som går indikeras av att årstiderna växlar och att ärr skapas och läker. Det finns massor av bilder av vatten för rengöring och för avstånd. <br /><br />Denis fortsätter sin fascination av kolonialismens omvandling till globalisering, samt spelar lite på stereotyper av den mystiska orienten och ryska brottslingar, och har inkorporerat element från Robert Louis Stevenson, Paul Gauguin och Marlon Brandos Tahiti idyller och en 40-sidig memoar av den franske filosofen Jean-Luc Nancy, den sista för titeln och hjärttransplantation intrig som används för ett ironiskt tema om begränsad odödlighet som faktiskt får konsekvenser.<br /><br />Medan "Louis" tycker att han har lyckats överskrida gränser, regler och moral, finns det en viss nöje i den sista akten när lokalbefolkningen tar på sig Jag vet inte riktigt vad jag ska göra med honom och försöker hjälpa honom att lösa sin quixotiska odyssé, även om han återigen ligger isolerad.<br /><br />Flera personer i publiken kvar i frustration över den elliptiska, men slående vackra, berättarmetoden. Den okonventionella berättelsen väcker många frågor om detaljer.
The Days är ett typiskt familjedrama med en liten fångst - du måste relatera till karaktärens känslor på alla möjliga sätt för att du verkligen ska kunna uppskatta showen.<br /><br />[Möjliga spoilers för dem som inte är bekanta med showen]<br /><br />Berättelsen, uppenbarligen, för alla människor som har sett programmet, är Cooper Days värld, familjens mellanbarn. Han registrerar sina dagar med sin familj och hoppas att bli en rik och berömd författare en dag på grund av sina observationer. Hans familj inkluderar en mamma, en pappa, en perfekt syster och en geni-lillebror. Det första avsnittet, som kommer att låta lite dumt eftersom John Scott Shepard har skapat den här situationen – både systern och mamman blir gravida. Det är den första situationen som författaren hamnar i. Då slutar pappan sitt jobb på advokatbyrån. Yngste sonen får en panikattack. Mellanbarnet hamnar i bråk med systerns pojkvän. Det här är allt i en dags arbete.<br /><br />[/Spoilers]<br /><br />Jag beundrar den här showen. jag vet inte. Det är lite taskigt men jag gillar det. Först trodde jag att kameraarbetet var en ripoff men sedan vände jag mig och började gilla det. Jag gillade de tysta samtalen under ett mörkt ljus. Jag gillade den intima känslan av showen. Jag gillade lågbudgetstilen. Jag gillade skådespeleriet. Jag beundrar historien. Sedan kommer jag på mig själv att vilja ha en andra säsong av The Days. Jag blev sakta ett fan av det när 6-avsnittssändningen på ABC tog slut. Det är en riktigt bra show och det är ingenting som The OC. De två har inget gemensamt. Så jag hoppas att fans kommer att sluta jämföra dem.<br /><br />Och om du kan relatera till antingen Abby, Jack, Natalie, Cooper eller till och med Nate, kommer du att gilla den här showen. Mycket.
Buddy Holly var en pionjär och offer för rock 'n' rolls tidiga dagar. Den unga singer/songwritern från Lubbock, Texas satte sin prägel på den moderna musikens mall. Inspirerad av Elvis Presley skulle Holly ägna mycket tid åt att slåss mot systemet för att få sitt rock-a-billy-ljud inspelat. Före sin alltför tidiga död blandade han frodiga strängar med be-bop-rytmer. Holly skulle ta hans plats med Presley, Chuck Berry, Jerry Lee Lewis och Ricky Nelson som röster för tonårsångest.<br /><br />Denna bio som är lätt att se är inte utan brister. Vissa situationer, händelser, platser och även namn var inte korrekta av olika anledningar. Det som gör den här filmen så trovärdig är att Gary Busey gjorde sin egen sång i rollen som Holly. Ett välproducerat soundtrack blev en mångmiljonsäljare.<br /><br />Busey nominerades till en Oscar. Andra kända stjärnor är Don Stroud, Conrad Janis, Charles Martin Smith och Maria Richwine.
Först och främst skulle jag vilja säga att jag är ett stort Sarah Silverman-fan, och att få andra att säga det och sedan ragga på piloten är bortom mig. Allt i piloten var i typisk Sarah Silverman-form, kanske inte direkt roligt, men situationen och leveransen är det som räknas.<br /><br />If you like Jesus is Magic then I don't see how you would' inte gillar det här. Den har samma flöde och samma rytm. Det är sant att det bara är för de riktiga fansen, men om du är det kommer du att vara nöjd.<br /><br />Återigen bara för de riktiga fansen, det finns ingen väg runt det. Om du inte är van vid hennes stil så skulle du inte förstå varför det här är roligt. Men det är det, och jag hoppas att du också tycker det.
Föreställ dig att du har möjligheten att se dig själv igen som barn. Tänk nu på vad som skulle hända om du fick chansen att prata med ditt yngre jag, eller till och med ändra honom/dig. Skulle du försöka påverka eller försöka förändra ditt yngre jags övertygelser i ljuset av din framtida erfarenhet? Eller kanske mötet skulle förändra ditt äldre jags uppfattning om livet och verkligheten? <br /><br />Walt Disneys The Kid försöker engagera denna komplexa tanke genom att sätta "äldre jag" Bruce Willis i kollisionskurs med "yngre jag" Spenser Breslin (från The Santa Clause 2 och The Cat in the Hat " berömmelse"). Resultatet är ett ibland roligt ibland rörande möte, som får dig att fundera över ditt eget förflutna, nutid och framtid och verkligen tro att det aldrig är för sent att ändra kurs.
Det är en film om kärlek, våld, illegala affärer och rumänska tycoons. En rumänsk berättelse kombinerad med en västerländsk anpassning som resulterar i en modern internationell film som kan förstås både av västerländsk publik men även av östeuropeiska publiker som LÄNGE HAR glömt bort det konservativa kommunistiska regimen framför filmskapande.<br /><br / >En film full av våldsamma slagsmålsscener som är väldigt många och skapar mer och mer spända situationer allt eftersom filmen fortsätter. <br /><br />En berättelse som imponerar på grund av sin utsikt över det hårda livet från grannskapet. Två unga män kör illegala biltävlingar. De arbetar tillsammans som ett team och blomstrar från sitt yrke, men när de blir ombedda av en lokal tycoon att förlora ett lopp börjar det bli stökigt och säkringen från bomben tänds och skapar en mycket spänd film som kommer att hålla dig nära skärm till slutet av det när du fortfarande kommer att ställa dig själv många frågor långt efter det.<br /><br />Briljant skådespeleri både av Dragos Bucur och Dorina Chiriac tillsammans med hög kvalitet regi och manusförfattare av den unge men begåvade regissören Radu Muntean ger också Furia en unik charm. Allt detta och många andra element som kan uppmärksammas när du tittar har skapat en film som alla filmälskare runt om i världen måste se och dess budskap är tydligt för alla, inte beroende av ras, språk vi talar eller land. Det är ett verkligt hopp för den rumänska biografen eftersom den försöker hänga med i den mer avancerade västerländska biografen.<br /><br />Jag hoppas att du gillar att se den eftersom jag är säker på att alla som har sett den gillade den det och förstod det.
Besatt!!!!! Jag har varje säsong av Gilmore Girls och jag tror att anledningen till att jag älskar den så mycket är på grund av hur smart manuset är, det är inte din genomsnittliga komedishow, det finns ingen paus efter ett skämt det bara fortsätter, om du har missat dig missade det. Och det är inte som ett såpoperadrama heller eftersom det inte använder dramatisk musik och skådespelarna har aldrig de där dumma cheesy överraskningsblickarna. Jag tycker att Gilmore Girls är en av de bästa tv-programmen på sin tid. Det är roligt eftersom de pratar så snabbt att du inte kan få allt första gången, det är skönt att gå tillbaka och skratta åt de andra skämten. De har också så många referenser att det är fantastiskt hur smart det är.<br /><br />Och du kan relatera till karaktärerna också deras så verkliga och där skådespelare är fantastiska från den kvicka Lorelai till eremiten Luke till den omogne Kirk the showen är bara fantastisk. Jag rekommenderar det definitivt till alla som vill ha det bra och tillbringa någon gång med familjen, detta är definitivt showen för dem. Det finns bara ett ord som kan beskriva Gilmore Girls....KLASSISK!!!!!!
När en stel dyker upp med lungpest (en variant av böldpest), sätter den amerikanska hälsovårdstjänstemannen Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) omedelbart alla som han vet var nära kroppen i karantän. Tyvärr kom den stela på det sättet genom att bli mördad, och det finns en god chans att mördaren kommer att börja sprida pesten, vilket leder till en epidemi. Gå in i poliskaptenen Tom Warren (Paul Douglas), som värvas för att så snart som möjligt spåra upp mördaren och avvärja en eventuell nationell katastrof.<br /><br />Medan Panic in the Streets är en kvalitetsfilm, lider den av vara lite ofokuserad och lite för spretig (min anledning till att få ner poängen till en åtta). Det vandrar genrerna från noirish gangster till medicinsk katastrof, polisprocedur, thriller och till och med romantik.<br /><br />Det här är inte regissören Elia Kazans bästa verk, men att säga det är lite ouppriktigt. Kazan är huvudansvarig för sådana mästerverk som A Streetcar Named Desire (1951), On The Waterfront (1954) och East of Eden (1955), trots allt. Den här filmen går före dem, men Kazan har sagt att han redan var "frikopplad" av studion. Att ta den friheten för långt kan delvis förklara spridningen. Filmen utspelar sig i New Orleans, en stad där Kazan "brukade vandra runt ... natt och dag så jag visste det väl". Han ville utnyttja miljön. "Det är så fantastiskt och färgstarkt. Jag ville ha båtar, ångmaskiner, lagerlokaler, jazzställen – hela New Orleans".<br /><br />Kazan hanterar varje genre av Panic in the Streets bra, men de kunde kopplas ihop bättre. Filmen skulle ha gynnats av att stanna med bara en eller två av dess stämningar. Sprawlet sett till inställningen skulle ändå ha fungerat. En del av dilemmat kan ha orsakats av det faktum att Panic in the Streets var ett försök att slå samman två berättelser av författarna Edna och Edward Anhalt, "Quarantine" och "Some Like 'Em Cold".<br /><br /> Gangstermaterialet, som hamnar stadigt i thrillerterritorium med en utökad jaktscen mot slutet av filmen, är nog höjdpunkten. Inte överraskande har Kazan sagt att han tror att skurkarna är "mer färgglada - jag har aldrig haft mycket tillgivenhet för de goda i alla fall. Jag gillar inte puritaner". En nära tvåa är det enda materialet som närmar sig titelns "panik" - upptäckten av pesten och försöken att spåra upp de utsatta, inokulera dem och begränsa sjukdomen. Även om det finns gott om spänning under dessa två "stämningar", är mycket av filmen också ett ganska okomplicerat drama, med tempo mer typiskt för den genren.<br /><br />Dialogen genomgående är utmärkt. Den stilistiska skillnaden mot många moderna filmer kunde knappast vara mer uttalad. Det är intelligent, levereras snabbt och väl uttryckt av varje karaktär. Konflikter skapas inte av "dumma" beslut utan smarta drag; händelser och karaktärers handlingar är mer som ett schackspel. När ovanliga ställningstaganden tas, som att Reed undanhåller pesten från tidningarna, ger han relativt långa motiveringar för sina beslut, som andra karaktärer argumenterar om.<br /><br />I ljuset av detta är det intressant att Kazan trodde att "anständighet, religion, etik och medelklassen mördar oss alla". Den idén arbetar sig in i filmen genom förändringarna av normen, eller tillåtelser bort från den, som huvudpersonerna gör. Huvudgangstern Blackie (Jack Palance i sin första filmroll) erbjuds till exempel ett "Get Out of Jail Free"-kort om han vill samarbeta med att bekämpa pesten.<br /><br />De tekniska aspekterna av filmen är bra, om inget exceptionellt, men de verkliga anledningarna att titta på är föreställningarna, det spännande scenariot och den välskrivna dialogen.
Jag minns att jag såg det här på TV i slutet av 70-talet - och det stannade hos mig! Den är charmig, högljudd, färgstark - en fantastisk barnfilm. Jag satte på den för några vänner på en fest nyligen - och naturligtvis trodde de att jag var arg och förväntade sig att något sjukt skulle hända dockorna a la "Meet the feebles" Men nej - det är hälsosamt rent kul.<br /><br / >jack wild är i fin form, liksom mama cass, och det på något sätt attraktiva häxiga bajset.<br /><br />Om du gillar banana splits och du är i 30-årsåldern kommer detta att återskapa den där surrealistiska barndomsstämningen på lördagsmorgonen!<br /><br />Även om jag nu har insett att Puf själv är lite skit - eftersom allt han gör är att bli tillfångatagen och springa iväg! Kvalitets-tv-film - om du, som jag, gillar death metal - kommer du att älska den!
Jag kan inte säga att den här filmen förtjänar en tia, för jag skulle ljuga. Fast jag älskade den här filmen när jag såg den! Den bär på det unika bandet av en vänskap mellan en tonåring och en delfin. Även om den inte visar den sötma som Jesse och Willy hade i Free Willy, ger den en spännande film som hela familjen kommer att njuta av! Om du älskar marina djur, eller om du bara älskar en perfekt familjefilm, är den här filmen lämplig för DIG! Flipper visar oss definitivt hur bedårande delfiner är, och de är lekfulla och skulle lätt kunna vara husdjur om alla hade en tillräckligt stor pool! Jag älskar valar och delfiner, så uppenbarligen fungerar den här filmen för mig. Jag tycker att producenterna borde ha valt en annan haj istället för hammarhuvudet för att förstärka antagonistdelen i berättelsen. Kanske en stor vit? FLIPPER ÄR MAGNIFIK! Så kolla in det!
Jag har precis köpt den restaurerade versionen av en film som jag minns med stor tillgivenhet från barndomen och den är verkligen gjord för en nyfiken eftermiddagsunderhållning. Bedknobs är definitivt mer vettigt i sin kompletta form, de raderade scenerna (särskilt de med McDowall) länkar ihop händelser ganska snyggt. Det som är lite oroande är hur scenerna har remastrats. Uppenbarligen hade soundtracket till denna film försvunnit eller skadats, så någon ljus gnista hos Disney bestämde sig för att dubba scenerna med ny dialog. Vilket skulle ha varit bra förutom att halva skådespelaren inte var med för att göra det (vissa av bättre skäl än andra) och det hela har en ganska ful kvalitet över sig. En del av läppsynkroniseringen är ganska dålig, och David Tomlinsons röst har dubbats av en kille som absolut inte låter som David Tomlinson (det finns faktiskt en antydan till tyska i den, tycker jag). Men bra att höra de fullständiga versionerna av alla låtarna (även om "Step in the right Direction" fortfarande är frånvarande) och ögonblicken av magi i den här filmen lyser fortfarande igenom. Och jag utmanar dig att inte fnissa när unge Paul stirrar så oskyldigt på Angela Lansbury och kutar "men vad har det med min knopp att göra??"
Jag tyckte den här filmen var ganska bra. Vissa delar var tråkiga men det är förståeligt eftersom det gjordes för mer än 55 år sedan. Jag trodde att filmens bästa prestation gavs av Michele Morgan som spelade Millie på ett övertygande sätt. Jack Haley är också riktigt bra som Mike O'Brien. Även om jag inte är något stort Frank Sinatra-fan tycker jag att han var väldigt bra i den här filmen. Om du är sugen på en dum, överdriven musikalisk komedi, är Higher and Higher filmen för dig.<br /><br />
Jag håller helt med om att "Ingenting" är en fantastisk film! Jag har inte skrattat så mycket när jag tittat på en film på evigheter! och David Hewlett och Andrew Miller är fantastiska i detta! de fungerar verkligen bra tillsammans! Den här filmen kanske inte tilltalar vissa människor (jag kan inte riktigt säga varför utan att förstöra den!) men var och en till sin egen! Jag älskade den och rekommenderar den starkt!<br /><br />Regien är fantastisk och några av bilderna är väldigt smarta. Det ser ut som om de kan ha haft väldigt roligt när de filmade den!<br /><br />Även om det egentligen bara finns två huvudkaraktärer i filmen och inte så mycket rekvisita så lyckas skådespelarna få till det och göra filmen trevlig att se.
Innehåller spoilers<br /><br />Luchino Viscontis filmatisering av Thomas Manns novell är visuellt, om inte filosofiskt, trogen sin källa (Brittens opera erbjuder en mer trogen läsning av de apolloniska/dionysiska striderna som förtär den åldrande författaren). Det är förvisso en av de mest underbara filmerna som någonsin gjorts.<br /><br /> I Visconti-versionen ligger tonvikten mer på de fysiska aspekterna av berättelsen. Aldrig har Venedig sett vackrare och mer lockande ut, mer dekadent och effe. Om du har läst novellen är det som att få beskrivningarna på dess sidor levande. Dirk Bogarde gör en enastående prestation som Gustav von Aschenbach. Även om han har väldigt lite dialog, förmedlar han Aschenbachs bitterhet, väckta passion och slutligen den ynkliga längtan hos Aschenbach enbart genom ansiktsuttryck. Björn Andresen, den unge skådespelaren som spelar Tadzio, det vackra föremålet för Aschenbachs önskan, var perfekt cast. Även han spelar rollen med ansiktsuttryck och gester. Tadzio-karaktären är avgörande för berättelsen, så alla skådespelare i den här rollen måste vara värda att inspirera till passion och lust. Visconti, med sitt otroliga öga för skönhet, visste precis vad han gjorde. Och att ändra Ashenbach från en författare till en kompositör baserad på Gustav Mahler, och sedan använda Mahlers musik, särskilt Adagiettot från den 5:e symfonin, var ytterligare ett lysande slag. Även om jag hade läst Mann-berättelsen före filmen, kommer Mahlers musik och Döden i Venedig alltid att vara oupplösligt sammanlänkade i mitt sinne. Liksom de hemska bilderna som dyker upp genom hela filmen, särskilt den sista av Ashenbach som dör på stranden när Tadzio sakta går ner i havet.<br /><br /> En dag kommer den här filmen att släppas i DVD-bredbildsformat och dess visuella prakt helt återställd till oss.
När jag gick in i den här filmen visste jag två saker om den. Jag visste att det var en riktigt extrem film, och jag visste att det var lite konstigt. Båda tilltalar mig i sin egen rätt, men när de placeras tillsammans kan det vara något helt unikt. Och det här var jävligt rätt, utan tvekan, unikt. Som jag sa ovan, det är en artistisk film. Sättet som de använde ett intensivt ljud påminde det mycket om en Aronofsky-film. Visuellt har jag inte sett något liknande. Filmen och ljussättningen gjordes mycket bra. Filmen använder seriöst visuellt och låter bättre än något jag sett på ett tag. Speciellt när man tänker på upplevelsen dessa unga filmskapare hade (par 20-åringar) måste man verkligen ta av sig hatten för dem.<br /><br />Filmen är inte lätt att beskriva eller ens diskutera. Det finns ingen verklig historia. Man kan säga att den kretsar kring höger och vänster sida av hjärnan och hur de styr ditt liv, tror jag. Det är fyra segment, eller fyra idéer som väckts till liv genom visuella och auditiva ytterligheter. Det finns en del pratande hör och där, men det är mest en icke-talande film.<br /><br />Det första segmentet är det kortaste och det kretsar en naken kropp och en ögonglob. Försök och gissa vad som händer..fel. Det andra segmentet är min favorit. Det handlar om en bror och en syster (som ser lite ut som Sarah Silverman, men med större bröst). Brorsan är galen och systern är något av en hora. Jag skulle säga att detta är det mest extrema av alla segment, och det mest välgjorda. Gore-effekterna i den här var fantastiska. Det tredje segmentet kretsar kring ett gäng nakna människor som sexar upp det med moder jord. Den anses nog vara den svagaste i gänget, men är ändå smart och välgjord. Det fjärde segmentet är förmodligen det starkaste i filmen och jag skulle också säga det djupaste. För mig själv måste jag titta på detta ett par gånger för att förstå vad som verkligen sägs. Jag vet att den tacklar kristendomen på ett sätt som med största sannolikhet skulle få din mamma att finta eller kräkas. Ge det ett försök.<br /><br />Undermedveten grymhet rekommenderades till mig och jag är stolt över att kunna säga att detta är nu i min filmsamling. Det är extremt, våldsamt, blodigt, väldigt sexuellt och förvånansvärt ganska jäkla tankeväckande. Nästa rad jag ska säga har använts i nästan varje recension jag har läst för den här filmen. "Den här filmen är inte för alla." Nu är det inte sanningen. Om du gillar extrema filmer och/eller bara är en filmälskare som vill se något annorlunda. kolla in det här. 8 1/2 av 10
Jag såg också The Last Stop på Moving Pictures Film Festival i Prince George. Jag måste erkänna att den enda anledningen till att jag gick för att se den är för att jag är ett stort Callum Keith Rennie-fan. Och han svikit mig inte. Han gjorde ett bra framträdande av en ganska osympatisk karaktär och gav ungefär den enda komiska lättnaden i hela filmen.<br /><br />Filmen i sig är den vanliga "många dåliga människor som är fångade i en snöstorm tillsammans" storyline, men det hade ett par vändningar som fick mig att gissa. Karakteriseringarna var starka och hela skådespelaren presterade ganska bra. De enda problem jag hade med rollbesättningen var Rose McGowan. Hon var så kall under hela filmen att vi inte fick någon uppfattning om hennes karaktärs personlighet eller motivation. Förutom henne och några små problem med kontinuiteten var detta en välskriven, välspelad thriller.
OK, jag skojar inte mig själv med att detta är det typiska homosexuella kärlekslivet, men sedan när är heteroromanser i verkligheten som de är på skärmen? Den här filmen är välbalanserad med komedi och drama och jag trivdes riktigt bra. Det var ett upplopp att se Hugo Weaving spela en sexbesatt gay fastighetsförsäljare som använder sina kunders hus för sina försök med den flammande Darren (Tom Hollander). Och efter att ha sett honom i Priscilla, Queen of the Desert bara dagen innan, är han förmodligen en av de säkraste-i-sin-manlighet-skådespelarna som finns. :) Hur som helst, handlingen flöt på smidigt och scenerna med manlig bindning var ett hoot. Tummen upp! 8/10
En av de klassiska lågbudgetfilmerna från 70-talet, den här filmen hittades i en fyndvideobutik i London för endast 50p. (intressant nog listar paketet stjärnan i filmen som 'Charles Bone', som låter som en porrstjärna, men när man väl spelar roll är det uppenbart att bilden är justerad längst till höger på TV-skärmen, så att alla skådespelare medlemmar har den sista bokstaven saknad i sina namn)<br /><br />Från det ögonblick som berättaren lamt introducerar oss för situationen som de desperata hyresgästerna i en smutsig New York City flerfamiljshus, du vet att du är inne på en berg-och-dalbana med fromage. Regien är från 'Ed Wood one-take'-skolan - om en eller två statister tittade på kamerateamet, vad fan då?<br /><br />Filmerna avslutas med en plottwist som sätter The Usual Misstänkta på skam. Köp den nu.
Det här är en skräckfilmsbaserad tv-serie som stämmer. Fredagen den 13:e hade serien ingen koppling till filmerna. Poltergeist arvet: Jag är inte så säker. Det kan ha varit löst kopplat till filmerna. Det känns som att de bara kastar en berömd titel på en serie så att fansen kommer att se den.<br /><br />Det visar hur Freddy bränns av Elm street föräldrar (i det första avsnittet tror jag) och antalet föräldrar var en besvikelse. Med alla barn som han riktade in sig på i de 1:a 3-filmerna, skulle du förvänta dig att det skulle finnas fler föräldrar. Men nåja.<br /><br />Freddy är i grunden berättaren för programmet. Han tittar på hur människor i den verkliga världen agerar ibland på något sätt. Precis som andra antologiprogram som Tales from the crypt, finns det en övernaturlig eller överraskande slutvändning inblandad.<br /><br />Skådespeleriet saknar men tro det eller ej: våldet överträffar ibland filmens. Den här showen varade i ett par säsonger och gjordes runt tiden för den fjärde filmen. Jag hörde att det avbröts på grund av protesterande föräldrar. Jag tittade på mycket R-klassade saker som barn, så det var synd att föräldrar var tvungna att förstöra det för alla. Ytterligare fyra filmer kom efter serien, så det var ingen total förlust.
Jag har precis sett den här filmen igen, tror jag för sjätte gången. Jag kommer utan tvekan att se den många fler gånger. Detta är en av de mest lysande franska filmerna som någonsin gjorts. Även om filmen är mystisk, är det ännu mer mystiskt vad som hände med författaren och regissören, Gilles Mimouni. På tio år har han inte gjort en annan film, och det här var hans enda. Berättelsen och utförandet av denna geniala film är perfekt, och den hyllar helt klart både Hitchcock och Buster Keaton. Timingen av rörelserna på en del av en sekund är lika noggrant kontrollerad som scenen där sidan av ett hus faller på Keaton i 'Steamboat Bill Junior', och han dödas bara inte med tum. I den här filmen böjer sig människor och vänder sig och passerar varandra ovetandes, och om de hade varit en sekund av, skulle de ha kolliderat. Handlingen går alltså på en lina av slumpmässiga händelser i en så intensiv grad att du inte kan ta blicken från skärmen på ens en millisekund, annars kommer du att missa något avgörande. Den hemsökande, om än avsiktligt repetitiva, musiken av Peter Chase påminner om Hitchcocks "Vertigo", och hela filmen har samma kusliga kvalitet, men medan Hitchcock hade en kvinna att vara två kvinnor, låter Mimouni två kvinnor vara en kvinna, vilket inverterar tomtstruktur. Det finns övergående referenser till andra Hitchcock-filmer, men det är "Vertigo" som är central för inspirationen till denna film. Temat kan ytligt tyckas vara tvångsmässig kärlek, men filmen handlar egentligen om magin i vardagliga slumpmässiga händelser, de osynliga trådarna bakom gobelängen, det outsägliga. Allt är hyperladdat med passionerad kärlek och begär, men begäret överskrider sitt föremål och kämpar mot något bakom och bortom föremålet. Det är därför det är så lätt att överföra från Lisa till Alice, när man inser att det är Alice som är mer mystisk än Lisa, och det är Alice som verkligen förkroppsligar det eviga mysteriet. Filmen är slutligen "gjord" av Romane Bohringer. Hon är så fascinerande att hon överglänser Monica Bellucci, vilket verkligen är något att dra ut på, med tanke på att Bellucci är en knockout-skönhet, medan Bohringer är vad engelsmännen kallar "plain". Men Romane Bohringer hade redan vid detta tidiga datum mer än bemästrat konsten att "personlighetsdominans", där vackra flickor faller vid sidan av och inte blir uppmärksammade eftersom Romane är så fascinerande att du inte kan ta ögonen från henne länge. tillräckligt för att till och med titta på de vackra flickorna, och det slutar med att du bara tänker på henne. De flesta av oss minns säkert hennes pappa Richard Bohringer som låg i ett badkar och lyssnade på opera i filmen "Diva" för många år sedan. Jag skulle hellre titta på Romane än att Richard ligger i ett badkar, men det verkar finnas någon genetisk hemlighet bakom att vara fascinerande, eftersom Richard Bohringer också är trollbindande, och han är inte ens en kvinna. Romane ser ut som om hon kan förvandlas till Anna Magnani när hon är mycket äldre, och det betyder att hon kommer att få en Oscar, om någon bara kan skriva en till "Rose Tattoo" för henne. Flickan har så mycket passion inom sig att hon kunde sätta eld på Seine. Skulle det inte vara underbart om hon och Julie Delpy gick ihop? Den här filmen använde sig av Paris platser på ett fantastiskt sätt. Men var är detta "torg i Luxemburg"? Det såg ut som Place Furstenburg för mig. Kanske har jag missat något. Jag måste se filmen ytterligare sex gånger, bara för att studera exaktheten i tajmingen och vem som går förbi vem, och se till att jag har fattat rätt. Det hela är som tio gigantiska schackpartier samtidigt som spelas med ögonbindel av en stormästare. Vad spännande det hela är! Romane, du kan titta genom mitt fönster när som helst! Mimouni, kom igen, låt oss diskutera omöjligheter, osannolikheter, tillfälligheter, synkronicitet, allt som händer som är osynligt och hur det påverkar det synliga. Och återigen har vi här andan i Bretons roman 'Nadja' förkroppsligad i ett stort franskt konstverk. Mer! Mer! Mer!
Jag minns att jag provade några minuter av den här filmen, jag är mycket förvånad över att jag inte såg allt, från regissören Steve Gordon, hans enda film som regisserades innan han dog i hjärtsvikt. I grund och botten är Arthur Bach (Golden Globe-vinnande, och Oscarsnominerade Dudley Moore) den glada berusade miljonären med allt han kan önska sig, en herrgård, en butler Hobson (Oscar och Golden Globe-vinnande och BAFTA-nominerade Sir John Gielgud) och massor av sprit . Han ska ärva 750 000 000 dollar om han gifter sig med dottern till miljonärskollegan Burt Johnson (Stephen Elliott), den kvinna som han och familjen har valt, Susan (Jill Eikenberry). Men istället faller Arthur för Queens servitris Linda Marola (Golden Globe-nominerade Liza Minnelli), vilket naturligtvis hotar arvet, och 3/4 av hans familjs förmögenhet från pappa Stanford (Thomas Barbour) och moster Martha (Geraldine Fitzgerald) . Efter Hobsons död lyder Arthur, på bröllopsdagen, inte familjens önskemål, men moster Martha ger fortfarande Arthur arvet att leva lyckligt i alla sina dagar med sann kärlek Linda. Även med Ted Ross som Bitterman, Barney Martin som Ralph Marola, Anne De Salvo som Gloria - Hooker, Maurice Copeland som farbror Peter Bach, Justine Johnston som moster Pearl Bach, Florence Tarlow som Mrs Nesbitt, Marcella Lowery som Harriet - Marthas Maid, John Bentley som Perry och Peter Evans som Preston Langley - Party Guest. Moore är underbart rolig och lite krypande som den nästan alltid fulla miljonären, Minnelli är sympatisk som kvinnan han älskar, och Gielgud gör förstås ett fantastiskt Oscarsvinnande intryck som Moores humoristiska ödmjuka sarkastiska tjänare, en fantastisk skruvad komedi. Den vann en Oscar för bästa låt för "Arthur's Theme (Best That You Can Do)" (den vann också Golden Globe) (den var nummer 79 på 100 år, 100 låtar), och den nominerades för bästa manus, manus skrivet direkt för skärmen nominerades den till BAFTA Anthony Asquith Award för filmmusik för Burt Bacharach, och den vann Golden Globe för bästa film - Komedi/musikal. Sir John Gielgud var nummer 35 på De 50 största brittiska skådespelarna, och filmen var nummer 53 på 100 år, 100 skratt. Mycket bra!
Jag blev förvånad över att gilla den här filmen eftersom jag är från "kolla din hjärna vid dörren och ha kul"-skolan för filmtittande. Men den här filmen berörde mitt hjärta. Jag har vänner som utvecklingsstörda Emily. Jag har vänner som osocialiserad Evie. Och jag har varit i Evies skor, jagat bort möjligheter av rädsla och av hängivenhet till andra.<br /><br />Amy Madigans besvikelse över sina döttrar var nästan påtaglig på skärmen och de obekväma ögonblicken då hon försökte överbrygga gapet med Evie var rå och smärtsamt att se. Och jag kanske är tätare än de flesta, men jag såg aldrig vändningen med Evies pappa komma. Vanligtvis lägger jag fast mig på de sakerna ganska snabbt.<br /><br />Mina reservationer liknar andra som skrivits här. Jag tyckte Christopher Lloyds underbara, sympatiska karaktär (en helt annan roll för honom, tyckte jag) var underutnyttjad. Vad hände med honom när han insåg vad som pågick med poesin? Skulle han, som James, försöka igen??? För det andra, slutet, som det var, verkade inte lösa eller åstadkomma någonting. Jag förväntade mig inte att bitarna skulle plockas upp och alla ändar knöts prydligt, men jag kände att jag lämnades på kant med karaktärerna, att det inte pågick någon verklig helande här eller några verkliga ansträngningar för helande som gjordes.< br /><br />Annars utsökt och lyriskt och störande och för vissa väldigt, väldigt sant.
De flesta krigsfilmer som gjordes i USA under andra världskriget var jätteroliga att se men led av allvarliga luckor i realism eftersom de producerades mer för propagandavärde för att höja humöret hemma än något annat. Jag knackar inte på dessa filmer eftersom många av dem fortfarande är mycket sevärda. Men eftersom de så ofta saknar realism hindras de från att vara riktigt bra filmer. Ett perfekt exempel var John Garfield-filmen Air Force – där en B-17 nästan ensam tar ut hälften av det japanska flygvapnet! Men Pride Of The Marines är ett välkommet avsteg - med höga betyg för att skildra en sann historia på ett någorlunda korrekt sätt. När jag först såg den här filmen trodde jag att det INTE var en sann historia eftersom den verkade alldeles för osannolik för att vara sann. Men efter att ha forskat vidare fann jag att det faktiskt var ganska sant mot den fantastiska berättelsen om två män som gjorde så mycket för att förtjäna Medal of Honor. Detta är ett fall där det verkliga livet verkade för otroligt för att vara sant!
För det första var den här filmen en vild resa hela vägen. Berättelsen om utbildningen av soldaterna, slåss med deras överordnade och i slutändan gruppering.<br /><br />Från början till slutet. Det här är ett krigsdrama som är värt att se om du är inne på det ständiga gnället (ibland bortom förnuftet) och fasorna i vad boot camp är.<br /><br />Dynamiken i hur skådespelarna interagerade var ibland ganska fantastisk. och ibland humoristisk. Hur Bozz (Colin Farrel) handskas med Paxton (Matthew Davis) genom hela handlingen, från lägret till Tigerland, och till och med i slutändan hjälper honom.<br /><br />Den innovativa frihandsfilmningen gav en viss smak eller smak till filmen. Ständig rörelse, ständig handling och bara konstant förvirring. Ibland var det en hjälp. Andra, inte så mycket.<br /><br />Genom hela filmen blev den allt mer realistisk. Vissa punkter i filmen (särskilt sexscenerna) verkade vara lite för realistiska även om de tillförde en effekt till filmen som inte skulle ha varit där utan dem. det var en väldigt tråkig film, rakt igenom.<br /><br />Enligt min mening är detta en av Colin Farrels bättre filmer (om inte hans bästa prestanda). Skådespeleriet för varje karaktär var fantastiskt. 9/10 -sysnuk3r
Zeke Rippy (Mic) är fantastisk, du tror helt på hans karaktär. Och det är läskigt som fan, jag tillbringade halva filmen med att täcka mina ögon, den andra halvan på kanten av mitt säte. Det är häftigt att se något så här spänningsfullt och skrämmande som inte bara är blod och mag - men det gav mig onda drömmar.<br /><br /> Det här är i grund och botten en fantastisk film - se den första chansen du får.
Vilket nöje. Det här är verkligen en parodi. Bara fransmän kan göra sånt utan att vara grova. Och som ett resultat tillbringar du riktigt bra tid med att se Jean Dujardin spela dum. Det mesta av filmen står på hans axlar, och han har dem tillräckligt breda för att göra den här filmen bra. Han har det perfekta sättet att överdriva den typen av James Bond-kille som han inte är match för Mike Meyers i till exempel Austin Powers. Dialogerna är också tillräckligt bra för att hålla uppe åskådarens uppmärksamhet, med många dumma skämt, det är verkligen perfekt. Båda kvinnorna som har huvudrollerna i filmen bär jämförelsen med huvudpersonen, och det var en utmaning. Det finns ingen riktigt handling i den här filmen, men det är inte vad som förväntas i den här typen av film. Du vill bara skratta en timme och 40 minuter, och det är precis vad filmen lyckas med. Den förtjänar den framgång den har i Frankrike
Wagon Master är en mycket unik film bland John Fords verk. Främst för att det är den enda som är baserad på en berättelse skriven av John Ford själv, berättelsen som utarbetades av Frank Nugent och regissörens son Patrick Ford och förvandlades till ett manus, och på grund av regissörens personliga åsikt om den, Wagon Master är filmen John Ford kallade den som "kom närmast att vara det jag hade velat uppnå", att säga det är inte att säga lite, utan som Ford en gång erkände för Lindsay Anderson, hans favorit var ändå My Darling Clementine och inte någon annan.<br /><br /> Wagon Master har alla ingredienser man kan förvänta sig att hitta i en John Fords film. Underbar skådespelare som levererar sitt bästa, du har inte några större stjärnor, förutom den mest "fordian" av alla skådespelare Ben Johnson. Väldigt märkliga små karaktärer, som ger en obligatorisk komisk relief, och Wagon Master har en hel del av dem som hornblåsande syster Ledyard (Jane Darwell) i hennes skjutna men väldigt inspirerade spelningar. Och sist men inte minst legendariska Monument Valley med John Fords femte passage genom den efter Stagecoach, My Darling Clementine, Fort Apache och She Wore a Yellow Ribbon.<br /><br /> Filmen börjar med två vänners cowboys Travis Blue (Ben) Johnson) och Sandy Owens (Harry Carey Jr) anlitas för att vara Wagon Masters eller guider för en karavan av mormonbosättare som är på väg till Silver Valley, en plats som för dem är som ett förlovat land. På vägen får de sällskap av en mycket märklig Dr. Locksley Hall (Alan Mowbray) med två vackra kvinnor, som förmodligen är hans fru och dotter och som kallar sig skådespelare. De är på väg åt samma håll helt enkelt för att de nyligen kördes ut från närmaste stad och inte har någon annan plats att ta vägen till. Inget särskilt obehagligt händer förrän de stöter på Cleggs, ett farligt familjegäng bestående av pappa och hans tre söner som är på flykt från marskalken i staden där de nyligen begick mord och bankrån.<br /><br /> Sammantaget Wagon Master är varken mer eller mindre än en dyrbar pärla i ett halsband av John Fords underbara westernfilmer. Ett måste se. 9/10<br /><br />
Jag såg den här filmen första gången på min pjäs- och dramatikerkurs på Tulane. Jag blev imponerad över hur vacker och rå den här dokumentären var. Det är en uppriktig blick in i den oredigerade verkligheten i ett liv i ensamhet. Familjen är fascinerande och jag tyckte att den verkligen visade Little Edie i hennes kärna. **Som en sidoanteckning Min professor berättade till och med att lilla Edie under hela filminspelningen blev förälskad i en av kameramännen.** Skönheten, tycker jag, kommer från det naturliga i familjens dysfunktion. Det är uppenbart i relationen mellan mor och dotter att ingen av dem kunde fungera i samhället ensam och man börjar önska sig lilla Edies rehabilitering till samhället. Sammantaget är filmen gripande i sin estetiska kvalitet och det är en skildring av överraskande skönhet. Två tummar upp!
Two Hands är en rolig australisk gangsterfilm som utspelar sig i riktigt kvava Sydney. Jag slår vad om att turister aldrig föreställer sig att Sydney och Bondi ska se ut som de gjorde i den här filmen: alla svettiga kroppar, förtryckande nattetid och gangsters i nylonshorts och jandals. Heath Ledger spelar en amatörboxare med ett öga på att bli en del av den lokala King's Cross-bossens gäng. Han såg ganska magnifik ut i sin gröna hustruslagare och blåmönstrade undulatsmugglare. En svettig tatuerad kropp blir honom. Jag har alltid haft honom som "Home & Away"-pojke, och han har varit i den där tvålen, som är lite svettigare än Weetbix-insipida "Neighbours". Filmen är verkligen sevärd för sin kombination av sardonisk humor och otäckt våld – drunkningsscenen förväntas ge mig mardrömmar snart. Totty awards: Country girl love interest city brother och tatuerade streetkid.
Små SPOILERS alert !!!<br /><br />Bra film...MYCKET bra film. Och jag är förvånad över att säga det själv, eftersom jag inte är ett stort fan av vampyrer och ljudet av regissörens namn Deran Serafian brukar betyda dåliga nyheter. De flesta av hans filmer är under genomsnittet actionfilmer som Death Warrant och Gunmen. Det här var en av hans första filmer och han kanske borde ha fortsatt att göra skräckfilmer istället för action. Den här filmen fascinerade mig verkligen. Bra prestation, att se inga kända skådespelare eller stor budget var inblandad. Det är verkligen historien som håller dig fokuserad. Speciellt fans av den ursprungliga Dracula-myten kommer att vara nöjda. Sarafian lyser upp en annan aspekt av den berömda Bram Stoker-berättelsen och förblir ganska lojal och sann mot sanningen. Den förklarar den romenske greve Draculas liv och hur han skrämde bort den turkiska armén genom att spjuta döda lik framför sitt slott. Det är såklart där verkligheten och "baserat på en sann historia" stannar. Bloddrickandet och sånt uppfanns av Bram Stoker.<br /><br />I den här filmen emigrerar greven ( Vlad Teppish) till USA och förför massor av kvinnor. Och de är alla vackra tjejer, det ska jag ge honom. Sammantaget bra skådespeleri av okända ansikten, tillräckligt med blod och blod för att tillfredsställa de mer sjukliga skräckfansen och en intressant story. Den här filmen är verkligen okänd och den gömdes på den mörkaste hyllan i min lokala videobutik. Men det är verkligen värt att rensa upp dammet på höljet och lägga det i videobandspelaren. Heck, den är mycket bättre än den berömda Nicole Kidman-filmen med samma titel. Dessa två filmer har inget annat gemensamt, men jag skyller på den filmen för att den stjäl uppmärksamheten från den här fina lilla bilden. Kolla in det...min ödmjuka åsikt om To Die For = 8,5/10
Den här filmen är bara riktigt bra. Jag vet inte varför. Jag har alltid en svaghet för Damian Chapa. Det är inte Scarface, men jag njöt verkligen av mig själv. Det här är en film jag kan se mer än tio gånger. Han försöker verkligen göra en bra film, men han kan bara inte göra det. Jag tycker synd om honom, så det kanske är lite av en sympatiomröstning. Jag kan inte hjälpa det, men jag kan bara inte ge det mindre än 9 stjärnor. Alla borde ha sett detta en gång i sitt liv. För att se hur man får en billig film att fungera. Jag bor i Holland och köpte den här filmen för bara en euro! Det är 1,50 dollar. Jag skulle också ha köpt den för tio euro. Jättebra Jättebra. På en liten holländsk filmsajt får denna film 101 röster. Här bara en 260. Det är inte så mycket mer. Alltså människor över hela världen. Köp den här filmen!
Om du vill se något som är för "honom" och "henne" så att säga så är det här filmen att välja. Jag är en sucker för rom coms men min man är inte alltid så sugen (vilken kille!!!). Hur som helst lyckades jag få honom att titta på den eftersom jag sa till honom att den handlade om sport, och vet du vad, han älskade den!!!<br /><br />Drew Barrymore är väldigt rolig och hennes ledande man (förlåt men kan kommer inte ihåg hans namn) är lika bra. När jag såg filmen hette den 'The Perfect Match' men jag tror att titeln ändrades för Storbritannien eftersom den är baserad på boken Fever Pitch och det fanns redan en film om fotboll med den titeln (samma film men UK version - fy!),<br /><br />Alla recensioner här kommer i alla fall att berätta mer detaljer om du behöver dem köp tjejer, ta det från mig, få din man/pojkvän framför tv:n en lördagskväll så kommer du både skratta och gråta tillsammans. En riktig pärla.
Steven Rea spelar en kriminaltekniker som fick jobbet i Sovjetryssland 1982.. under de allra första timmarna av hans jobb förs en kropp av en mördad flicka in..han låter sina arbetare gå tillbaka för att leta efter bevis och de hämtar tillbaka fem kroppar till..detta startar historien om jakten på en av de värsta seriemördarna i modern historia..Det är en starkt deprimerande mörk film som utforskar hur byråkratin av det gamla Sovjetunionen bidrog indirekt till eller orsakade dödsfall för många av mördarnas offer. Den utforskar också i Donald Sutherlands karaktär hur korrekt användning av byråkrati i en kommunistisk regering kan hjälpa till att uppnå det slutliga målet att hitta ett monster. En gripande film inte för allt utom för dem som gillar en bra deckare som kommer att hålla ditt intresse är detta definitivt ett måste på en skala från ett till tio.. 9
Jag älskade den fantastiska belysningen och värmdes av den här historien om det amerikanska arbetarsamhället och hamnlivet under första hälften av 1900-talet. Jag drogs in av den tidlösa tittarbarheten hos denna realistiska föreställning. se och känn stjärnkraften. melankolisk "grekisk" komedi. Någon som är på humör för en shot med en ölbaksida?...eller lite ingefära? Hej vattenpojke!!
Tillbaka på 70-talet, en liten filmskapare från Texas vid namn S.F. Brownrigg regisserade en handfull överraskande anständiga low-budget drive-in skräckfilmer som verkar ha utvecklat en liten kultföljare under åren. Innan jag såg hans första film, Don't Look In The Basement, var jag inte så säker på vad jag skulle förvänta mig, men jag förväntade mig verkligen inte att det skulle visa sig vara den enda Texas-skräck jag trodde var bättre än motorsågen Massaker. Jag vet inte, det här kanske faktiskt är min favoritskräckfilm genom tiderna.<br /><br />Vi börjar på ett isolerat sinnessjukhus. Till en början verkar det vara ett ganska avslappnat ställe att bli mentalt frisk, med tanke på att alla patienter får ströva omkring fritt och vad som helst, som om det vore deras hus (tror jag att det är det). ingen av dem verkar så farlig, bara vanföreställningar. Invånarna inkluderar en kärleksnympho, en 700 år gammal kvinna, en man-barn, en spaz, en kille som tror att han är i ett krig, en kvinna som tror att hon har ett barn och en kille som tror att han är en domare. En dag, från ingenstans, dödar Judge läkaren med en yxa, kort därefter dödar den blivande mamman sjuksköterskan. Tio minuter in i filmen, och det ser riktigt fult ut. Kanske vet den nya sjuksköterskan vad hon ska göra, men kanske inte. Att ge bort mer skulle göra mer skada än nytta. Det är bäst att kasta huvudet först in i den här, att veta så lite som möjligt. Om du kan uppskatta ärlig-mot-Gud, obehandlad med skräck, då kommer du inte att bli besviken. <br /><br />Om du gillade Scream, om du gillade Wrong Turn, om du satsar på det där ooriginella, överproducerade, överskattade digitala Hollywood-skräpet, så är chansen stor att du bara inte ser skönheten i den här . Titta inte i källaren, att vara ett första försök gör kvaliteten desto mer chockerande. Atmosfären och grynigheten passar in i läget och partituret som hand i handske. Tyvärr, goda S.F. använde de flesta av sina goda idéer på sin första film, även om nästa inlägg i hans kvadrilogi i Texas-storlek är något av ett mästerverk, det vill säga om du gillar extra slarvig, elak, Hixploitation som någon jag känner . Om du blir kär i Brownriggs två första, och absolut måste ta reda på vad mer han hade att erbjuda, kolla in Don't Open The Door och The House Where Hell Froze Over. Don't Look in The Basement har allt som framgångsrik skräck behöver, inga stjärnor, ingen budget, inga digitala effekter, bara en originalberättelse som väckts till liv på ett galenhus, med ett dussin skådespelare och en dyster, subtil musik, och naturligtvis twisten. Det här är riktig skräck för den riktiga skräckfansen. 10/10
Denna film var inledningen för många av oss till K Gordon Murrays verk. Det är för att det var lätt att hitta. Det fanns på varje public domain-etikett under VHS-eran, och innan dess, en sen kväll t.v. kultklassisk, dubbel knälårslapper. Dessutom, HUR motsätter du dig titeln?<br /><br />För sena som kommer, en kort förklaring av dess förtjänst: Florida Wheeler-handlaren K. Gordon Murray importerade mexikanska skräckfilmer, dubbade dem till engelska och gjorde sedan en mynta med dem vid drive in. De mexikanska ORIGINALEN var konstiga nog till att börja med; Amerikanska gränser och accepterade skräckfilmskonventioner ignorerades glatt. Fantastisk, bra scenografi och ljus placerades bredvid konstiga eller skrattretande specialeffekter. INGENTING i Hollywood var så nära som dessa var att ut och ut konstigt. Blanda in katolskt påverkade sociala konventioner, mexikansk folklore, och vi är inte längre i Kansas. <br /><br />Lägg till de engelska skripten de dubbades till. De flesta skrevs av Reuban Guberman, som ville ha ord som matchade skådespelarnas läppar PÅ SKÄRMEN, inte den bokstavliga översättningen. Som ett resultat av det tenderade de amerikanska soundtracken att gå från översmälta till nedåtriktade. Det finns till och med en webbsajt för fans för Murray som skriver ut det bästa, mest över de översta raderna för varje film. Första gången som tittare på filmerna klagar på tempot, den lila prosan, produktionsvärdena och får höra att det ska vara så...medan folket skrattar av glädje över saker som normalt anses vara ödesdigra filmbrister. Det hela måste vara väldigt förvirrande om du inte har smak för det.<br /><br />Denna gjordes rygg mot rygg 1957 med de två tidigare filmerna i serien; DEN AZTEKISKA MUMMIEN och FÖRBANELSEN AV AZTEKISK MUMMIN. Alla tre är nu tillgängliga på 3-skivorna AZTEC MUMMY COLLECTION (BCI) och det är på tiden. Den har K Gordon Murray-versionen på ena sidan, den ursprungliga mexikanska produktionen på andra sidan. Kontrasten mellan de två är fascinerande. Många gånger är den ursprungliga spanskan inte mycket sundare.<br /><br />ROBOT/MUMMY börjar med en trevlig lång tillbakablick som tar dig upp i farten om de tidigare avsnitten, typ..kontinuiteten slängdes ut fönster i nummer två, och det är nedförsbacke därifrån, logiskt sett. Du får inte ens tillbaka The Angel, eller något omnämnande av honom i det här sista avsnittet. Namn, platser, till och med släktträd växlar mellan filmer. Efter ett tag börjar du SÖTA efter kontinuitetsförändringarna. <br /><br />Vid det här laget är seriens skurk Doc Krupp helt grisbitande galen, nästan dregla av demens och vill ÄNDÅ stjäla den aztekiska bröstplattan. Rosita Arenas skickas tillbaka till det förflutna med ännu en trevlig redigering av AZTEC MUMMY-golvshowen, och vandrar ut i mörkret i sin nattlinne för att hjälpa till att hitta den där försvunna bröstskyddet igen. Mumien är inte nöjdare med detta än förra gången.<br /><br />Roboten har faktiskt en produktionskredit. Den gjordes av 'Viana & Co S.A.'. Jag nämner detta, eftersom det ser ut som om greppen kom fram mellan inspelningarna på en långsam eftermiddag när den riktiga kostymen gick runt. Nej.<br /><br />Det här var PLANERAD. <br /><br />Vänta tills du ser kontrollern den körs från. X box, var VAR du när Krupp BEHÖVDE dig??? Roboten SER ihjäl krossad på slutet, men kom faktiskt tillbaka i ytterligare två mexikansktillverkade filmer..den hade en FAN-BAS.. <br /><br />Allt som allt, en rolig udda avslutning på en serie med tre filmer . Luta dig tillbaka och njut.
Jag blev chockad av den här filmen. Jag har hyrt Antonionis filmer/återupptäckt dem, och den här filmen visade mig klimaxen och frukterna av hans 50 år av regi. Vilket öga för miljö, färg och detaljer! Jag har aldrig sett en sådan visuell skönhet och poesi filmad tidigare. Jag var tvungen att sluta efter den första historien och hålla tillbaka tårarna. Ja, skönhet rör mig, som om det fick Keats att skriva Ode på en grekisk urna. Den här filmen är gjord för den mogna, känslomässigt och intellektuellt, publiken. De som hoppas få se fysisk action och såpopera kommer att bli besvikna. Jag måste se den här filmen flera gånger innan jag verkligen kan uppskatta den och bedöma den. Denna film borde vara obligatorisk visning för alla filmfotografer och regissörer.<br /><br />Möjligen en riktigt bra film, i storleksordningen Kurosawas drömmar.
Jag vill varna dig för att den här kommentaren har en väldigt bitterljuv egenskap. Den här kommentaren kommer också att vara mycket mer meningsfull för dig efter att du har sett filmen.<br /><br />Även om det är tragiskt sorgligt att säga, har den filmen en likhet med mitt liv som är så slående att den verkligen är skrämmande. Resten av er kommer aldrig att veta hur exakt den filmen skildrar hur personer som har varit i sådana situationer agerar och reagerar i sina senare liv.<br /><br />Det här kunde inte ha varit ett fiktionverk; den måste baseras på personlig erfarenhet.<br /><br />Mitt bevis på hur bra filmen var framgår av det faktum att även om det var en av de bästa filmerna jag någonsin sett, tittade jag på mitt liv porträtterad på duken var en så svidande smärtsam upplevelse att jag aldrig kommer att kunna se den igen.<br /><br />Men jag stöder det hjärtligt för alla andra som en chans att titta in i en annan människas själ till den omfattning som du förmodligen aldrig upplevt förut eller någonsin kommer att göra igen. Jag vet det för ett faktum, för det är min själ du kommer att observera.
En fantastisk film. Skådespeleriet - från doktorn till trottoarkonstnären till huvudprostituerad, med mycket få undantag, var underbar; Jag trodde att soni razdan(mrs.noble) och vrajesh hirjee(saurabh) var de bästa av de mindre kända skådespelarna. Till och med Kurush Deboo (Tehmul), som kan anklagas för att ha överagerat, presenterade en ganska trovärdig och välbekant karaktär.<br /><br />En annan stor sak var kameraarbetet - och hur det fångade energin från bombaygator, lugnet i att gustad ber sina böner och livet i de små lägenheterna.<br /><br />Jag gillade historien om muren som blir en helgedom och bryts sedan ner - och artisternas filosofiska grepp.<br /><br />Det är fantastiskt att se bra filmer på indiska teman.
Om du inte gillade den här filmen, antingen är du död, eller så hatar du Adam Sandler eller Don Cheadle.<br /><br />En utmärkt skådespelare, alla som gjorde bra prestationer. Den här filmen bevisade att Adam Sandler är bra skådespelare, trots vad kritikerna säger. Adam Sandler håller på att bli en mycket respekterad skådespelare. Allt började med hans framträdande i Big Daddy, sedan gjorde han ett par dåliga filmer, sedan slog han igenom med fantastiska prestationer i 50 First Dates, The Longest Yard, sedan Click, och nu Reign Over Me.<br /><br / >Tillbaka till filmen. Adam Sandler spelar en man som har förlorat allt. Det närmaste familjen han har är en svärmor och svärfar. Efter att hans gamla rumskamrat (Cheadle) stött på honom verkar han vända sitt liv. Jag säger inte mer, för jag vill inte förstöra filmen, men jag rekommenderar starkt den här filmen. En av 2007 års bästa filmer.
Den här filmen är helt otrolig. Den lyckas vara tankeväckande, rolig, tragisk och filmisk men ändå klaustrofobisk.<br /><br />Även om tillbakablickarna är onödiga, bibehåller filmen ett taktfullt, slagkraftigt grepp och prestationerna är alla utmärkta, i synnerhet Alec Baldwin, och den fascinerande Eric Bogosian som filmens antihjälte, Barry Champlain.
Eric Bogosians förmåga att rulla från karaktär till karaktär i denna "one man show" visar hans verkliga bredd som karaktärsskådespelare. Varje persona har sitt eget budskap att förmedla om sanning, samhälle, klass, droger, etc. Detta är ett absolut måste för alla som är ett seriöst fan av skådespeleri! Hans framträdande innehåller några av de mest lustiga och verkliga ögonblicken jag någonsin har upplevt som tittarpublik.
BBC överträffade sig själva med de gränser de korsade med Tipping the Velvet. Tidigare har de "vågat" med Dennis Potters verk, men den här miniserien (som den visades i Storbritannien) är fantastisk. Andrew Davies arbete är på topp - jag har inte läst Sarah Waters roman men jag kan föreställa mig att han har gjort den verklig rättvisa. Jag kommenterar att elakheten - de flesta män har sett den för det - visade sig vara en av de främsta diskussions- och försäljningsargumenten när den ursprungligen annonserades. Faktum är att den skildrar den lesbiska sidan av samhället på 1800-talet - en tid då de flesta trodde att det var gubbar och hyrpojkar - ja det var det - lesbiskismen ägde huvudsakligen rum bakom stängda och ofta respektabla dörrar.<br /><br / >Du kan också se på Tipping The Velvet som en "kärlekshistoria" - det är det faktiskt - såväl som "självupptäckt" som många homosexuella och hetero-personer går igenom och kommentarer om detta inträffar och upprepar alla tid.<br /><br />Om du inte har sett det ännu - antingen upprepat på TV eller på DVD - skaffa det - du kommer att få en njutning - och till och med produktionen och filmningen av den är perfekt. Försök bara att dölja dina rodnar i delar - som jag sa - "bawdy" är dagens ordning - och akta dig för en "fallos" eller två!<br /><br />Njut!
STJÄRNBETYG: ***** The Works **** Missar precis målet *** Det där emellan ** släpar efter * The Pits <br /><br />Mike Atherton (Dudikoff) håller på att i fred sätt i vilda västern när han ser en grupp män som misshandlar en dam. Eftersom han är en gentleman kliver han naturligtvis in och sätter stopp för detta och dödar därigenom sonen till en otäck verkställare. Det här är bara början på en strid strid till mål där det bara kommer att finnas en vinnare.<br /><br />M Dudikoff är en actionstjärna som aldrig riktigt lyckats ta fart med mig. Kanske upptäckte jag honom för sent och efter den andra filmen jag såg med honom i den i måndags, The Human Shield, var det bara ytterligare en Dud (ha ha) som lades till på listan. Men jag har en grej för westerns, att vara filmer som bara tar mig till en annan tid och plats och ger verklig eskapistisk underhållning och med detta har Dudikoff valt ut ett av sina bättre manus, eftersom hans filmer ändå går.<br />< br />Filmen träffar några låga punkter i form av en naff central skurk, som låter som en tom Marlon Brando och en del allmänt repigt skådespeleri från några av skådespelarna, tillsammans med de obligatoriska, billiga uppsättningarna. Men om ditt liv, av någon konstig anledning, någonsin berodde på att se en Dudikoff-film, skulle detta vara ett av dina bästa val. ***
General Trelayne är en superväsen som vill spela ett litet spel med besättningen på Enterprise. En hel del extremt osannolika och meningslösa saker verkar hända, och Trelayne verkar besatt av mänskliga metoder för krigföring och mord. Han verkar behöva uppleva vad han föreställer sig vara en spänning och har skapat en mänsklig miljö (dock några hundra år gammal) där han kan spela ut sina fantasier. Miljön är subtilt oäkta, och besättningen börjar genast upptäcka inkonsekvenserna. Ganska snart står det klart att Trelayne inte bara är en omogen gud, utan en mycket felbar sådan. Oavsett hur du känner för den här, håll dig kvar för det Twilight Zone-liknande slutet. Det är väl värt det.<br /><br />Som många har påpekat inspirerade Trelaynes karaktär den mer utvecklade och underhållande pågående karaktären Q – och du kan se i John DeLancies konstruktion av den personligheten mer än bara nyanser av Campbells Trelayne. Det är kul att jämföra hur de fyra kaptenerna vi har sett hantera Q alla hanterar honom så radikalt olika.
Det är en färgstark slasher-film. Det är ungefär det.<br /><br />Den har det mystiska elementet som SCREAM gjorde så populärt i slasher-filmer, men jag bryr mig aldrig om sådana saker. Att ta reda på vem som är skurken är inte så intressant med tanke på att ledtrådarna alla är missvisande ändå.<br /><br />Dödsscenerna var uppfinningsrika och blodiga, och väckte minnen från 80-talets skräckfilmer som fredagen den 13:e. <br /><br />En annan trevlig sak med den här filmen är att det är svårt att peka ut den överlevande tjejen, till skillnad från i SCREAM och IKWYDLS där det var uppenbart. <br /><br />Människor som inte gillar slasher-filmer kommer inte att gilla den här filmen. Så enkelt är det. Jag njöt verkligen av det och jag planerar att se det igen medan jag väntar på mer av detsamma. <br /><br />--MB
Om du är ett science fiction-fan och du bara har sett den här filmen en gång, vänligen gå och unna dig en andra visning. Jag gjorde det precis, och jag blev FÖRBLEVAD över hur bra jag tyckte filmen var, till skillnad från när jag såg den första gången för tre år sedan. Första gången var jag verkligen imponerad av de astronomiska vyerna vi bjuds på i den här filmen, men i stort sett tänkte jag inte så mycket på filmen som helhet. Det var en utomjordisk rip-off, och jag trodde att beskrivningen av monstren var ett fall av riktigt dålig vetenskap. Att de var allergiska mot ljus var något jag tyckte var särskilt löjligt. Baserat på min första visning gav jag nyligen betyget 5 på den här filmen.<br /><br />Men nu när uppföljaren, Chronicles of Riddick, är på väg, och filmaffischen för den ser fantastisk ut, tyckte jag Det är bättre att fräscha upp Pitch Black en gång till, så jag lånade videon av en vän. Jag är så glad att jag gjorde det. Det är så mycket av det jag trodde att jag kom ihåg från första visningen som visade sig vara väldigt felaktigt. Jag trodde att de flesta karaktärerna dog väldigt tidigt i filmen. Så var det inte. Jag trodde att Claudia Blacks karaktär var den första som dog. Så var det inte. Jag trodde att Riddick var den enda överlevande. Så var det inte. <br /><br />Jag ser nu att filmen fungerar *extremt* bra. Det finns inte ett överdrivet, tröttsamt fokus på monstren. Det är mycket mer ett mänskligt drama. Huvudkaraktärerna är tilltalande och kapabla till en del övertygande skådespeleri. Och det finns så många små detaljer som gör Pitch Black-universumet sammanhängande och trovärdigt, som bristen på syre i atmosfären på planeten de kraschar på, och det faktum att monstren har ätit upp allt på planeten, och så vänder de på varandra.<br /><br />Och jag måste nämna de astronomiska vyerna igen. Jag menar, vi börjar med att se rymdskeppet passera genom en komets svans, med bitar av rymddamm som snurrar genom skrovet. Då kommer vi till en planet med tre solar. Precis som de skeppsbrutna tror att det är på väg att mörkna, går en blå sol upp på motsatt horisont, och allt uppslukas av ett blått sken. När förmörkelsen närmar sig ser vi den enorma, intilliggande, ringmärkta gasjätten stiga över himlen, och i filmens sista scen ser vi skeppet sladda tätt ovanför en av just dessa ringar. Dessa scener är skapade med en känsla av skönhet, förundran och detaljer, och jag tror inte att jag har sett någon annan SF-film som verkligen gjorde en sådan poäng av att inkludera dessa saker. Jag hoppas att vi får se mycket mer av det i uppföljaren.<br /><br />Pitch Black får nu av mig betyget 9 av 10. En kultklassiker? Du slår vad!!
Jag har nyligen sett den här filmen, en lat söndagseftermiddag, med en vän till mig och vi har väldigt roligt! Den här filmen är ett mästerverk av skräp. Försök att se den med detta syfte! Det hade förstås inte förväntats, men framförandet av skådespelarna (och Alberto Tomba är absolut bäst), det svaga manuset och lågkostnadsbudgeten hade skapat en fantastisk blandning av dumma saker. Tomba var precis pensionerad från alpin skidracing, där han var en dominerande teknisk åkare i slutet av 1980- och 1990-talet. Tomba vann tre olympiska guldmedaljer, två världsmästerskap och nio världscuptitlar. Allvarligt talat om regissören: ingen vet varför Damiano Damiani har signerat den här filmen. Alla de andra Damianis vägbeskrivningar är betydande.
Den här filmen för tankarna till "Boys 'n the Hood", "Menace to Society", "South Central" och andra av dess liknande och delar till och med skådespelare med några av dem. Filmens "oss mot lagen"-mentalitet understryks av det helt svarta grannskapet kontra den nästan helt vita polisstyrkan. Här är poliserna så dåliga att de verkar som karikatyrer och i en scen lägger de till och med ett bakhåll för pojkarna när de kör förbi i en bil som de just har "befriat" från sin ägare. Det är som ett bushacking från en gammal västern, men den moderna miljön får den att se alltför verklig ut.<br /><br />Berättelsen handlar om unge Jason Petty och hans kompisar, för vilka skolan bara är ett besvär som tar tid. från deras "riktiga sysselsättning" med att boosta bilar. Det här råkar vara Newark, N.J., en stad med lite jobb men notoriskt hög på brott. Faktum är att problemet är så allvarligt att poliserna alla har "Car Theft" skrivet på ryggen, för att visa att en hel enhet måste ägnas åt just detta brott.<br /><br />Pojkarna använder en "slank Jim " att glatt bryta sig in i bilar och åka på glädje, som om det inte är någon större grej. De hamnar bara i verkliga problem när polisen lägger ett bakhåll mot dem. Den ondskefulla, nazistiska löjtnanten har en vendetta mot pojkarna, och ser dem inte som människor som kan vara värda att förlösas, utan som mänskliga mål. Faktum är att han påminner lite om den där sadistiske nazistofficeren i Warszawas getto, som sköt ner judar för nöjes skull i filmen "Schindlers lista". När pojkarna stjäl en polisbil som vedergällning för bakhållet går det förutsägbart snabbt utför. De blir svårt misshandlade av polisen och Jason hamnar till slut i fängelse. Det är uppenbart att det här är "bad boys", som skulle stjäla din bil på en minut, men filmen vill att vi ska se dem som antihjältar, och visar hur Jason skyddar sin syster och sin vän tar hand om sin egen mormor. Filmen fick oss att undra vems sida vi ska ta och vem vi ska känna oss mer ledsna för: pojkarna vars liv hamnar i avloppet, de ärliga medborgarna vars bilar stjäls till vänster och höger och som kan fångas i korselden av en skjutning när som helst. ögonblick eller själva staden Newark, vars lag förråds av brutala, själsdöda poliser.<br /><br />Trots det överdrivna skildring av den sistnämnda erbjuder filmen en realistisk återgivning av gettot, av huvudpersonerna och deras familjer och av bilstöldkulturen i en stad där det verkar finnas bara två karriärvägar - brottsbekämpning och brottslighet. Konstigt nog nämns aldrig hela ämnet droger.<br /><br />Filmskaparna (inklusive producenten Spike Lee) är uppenbarligen partiska mot Newark-polisen, som vi hoppas inte är lika illa som de porträtteras här. Ändå har de gett oss ytterligare en stark, påverkande berättelse om innerstaden och svarta ungdomar som gått snett och Sharron Corley är bra som Jason.
...skrapa den. Precis som African's skapade rytmer med en rövs käkben och Virgin Islanders svetsade oljetrummor till öronbehagliga stålband, så kliade urbana DJ:s att repa i jakten på nya metoder för kreativa uttryck. "Scratch" är en helt okänd dokumentär som tar dig till hjärtat av hiphop/rap-rörelsen och utforskar uppkomsten av turntablism, konsten att repa vinyl och det ultimata DJ/MC-underhållningsuttrycket. Filmen avslöjar några förvånansvärt intelligenta och artikulerade "Scratchers" med häpnadsväckande unika förmågor i konsert och tävling där takten möter gatan. Bra grejer för alla som är intresserade av gräsrötter eller ghetto-rännstensrörelser inom ljudkonst. (B)
När jag började titta på programmet sa jag "Åh, nej! Det är lika corny som Elfen Lied och inte ens så jävla!". Och faktiskt, upplägget är nästan identiskt, med den ensamstående unga pojken som bor i ett stort hus helt själv, för att sedan plötsligt bli inblandad i ett fantastiskt äventyr medan sexiga unga tjejer bor hos honom.<br /><br />Men det här det är där likheten slutar. Kärlekshistorien är nästan lika subtil och intensiv som den i Inuiyasha, medan de barnsliga kommentarerna och beteendena är väldigt få. Det magiska upplägget är lite corny, eftersom det handlar om sju personer, med sju tjänare, som kämpar för den heliga gralen, alla tjänare är någon berömd, hälften av alla mästare kommer från samma skola, regler för förlovning, etc. Men detta snart dämpas och bleknar av skönheten i teckningen och i manuset.<br /><br />Jag såg faktiskt alla 24 avsnitten på en dag och utan att jämföra det med animer som jag gillade mer, men var från andra genrer, jag måste säga att jag blev väldigt nöjd.
Filmen inleds med att regissören pratar med kameran och säger att han ska visa en berättelse om brasilianska gatubarn vars familjer lever i fattigdom och måste stjäla och döda för att överleva. Faktum är att huvudkaraktären (Pixote) spelades av en riktig gatuunge bara 11 år gammal. Vad som följer var en av de mest brutala, deprimerande och skrämmande filmerna jag ens sett. Jag såg den för ungefär 17 år sedan (på en dubbelsedel med "Black Orpheus") och har aldrig glömt den. Jag tror aldrig att jag vill se den igen - det var bara för mycket. <br /><br />SPOILER FRAMÅT!!!! Scenen som inte kommer att lämna mig är när Pixote träffar en prostituerad som måste abortera sitt eget foster. Du ser henne inte göra det...men du får en snabb blick på vad hon fick ut. Det är nästan 20 år senare och bara att komma ihåg den scenen gör mig upprörd. SPOILER SLUT!!!!!<br /><br />Filmen blir mer brutal allt eftersom den går och slutar det enda sättet den kan. Vad som är desto mer upprörande är att berättelser som denna verkligen hände i Brasilien 1981...och pågår fortfarande idag.<br /><br />En upprörande brutal film...men det bör ses om du kan hantera det . Jag är förvånad över att den här fick ett R-betyg - jag har sett X-klassad film som är mindre grafisk. En 10:a.
detta var en favoritjulspecial som jag önskar att de skulle släppa på vhs eller dvd, eftersom mina 33 RPM gick vilse, och alla kassetter jag gjorde är också borta för länge sedan.<br /><br />Jag är inte ens en stor John Denver fan men var mycket imponerad av musiken, som mest var traditionella favoriter med en muppsnurr (särskilt Little St. Nick!) Den innehöll också några få lite kända låtar (original?).<br /><br />Även om det gjordes i slutet av 70-talet hade den här showen en tidlös känsla. Hoppas på att hitta ett exemplar snart!!!
One Night at McCool's är en av de filmer som börjar med ett fruktansvärt mycket löfte, men allt eftersom filmen går blir den dum och tappar mycket tid. Liv Tyler spelar en manipulativ kvinna som försöker få sin egen vilja igenom genom att stoltsera med sin kropp för varje man hon möter, som alla faller under hennes förtrollning. Det finns några roliga ögonblick i detta men de blir färre och färre när filmen försämras till en komedifars. Michael Douglas som spelar lönnmördaren är bra liksom Liv Tyler, även om hon ser ut som om hon hade lagt på sig lite sedan armaggedon. Det här är ok men är bara minnesvärt för scenen där Liv Tyler tvättar sin bil, du kommer att förstå vad jag menar när du ser den! Visst!!!!! 7 av 10 (bara).
Jag njöt verkligen av den här filmen. För det första hade den inte de corny specialeffekter som de stora budgetfilmerna har. Skådespeleriet var anständigt i den här, bara du kan se direkt att det är dubbat, men när du väl kommer över det faktum och att du inte kan byta språk på DVD-versionen är det coolt. Handlingen var väldigt unik, du tar en situation som en värmebölja som är väldigt vanlig runt om i världen, speciellt i Frankfurt som jag har varit i många gånger, och du tar en sopstrejk som händer tillräckligt ofta i det här landet och du har en recept på katastrof. jag älskade hur horderna av råttor bara gick överallt och hur tanken att om du plockade upp skräpet, det är det sista du vill göra, du plockar upp det, råttorna får inte vad de vill ha, de följer i huvudsak sophämtningen, så du frågar väl om sopgubbar strejkar, vem hämtar skräpet, privata entreprenörer, i alla fall militären vill sätta i karantän utanför staden oj fel sak att göra, då skulle du få alla råttor att ta över staden, sedan kasta in en borgmästare som vill hålla locket på budgeten och fodra hennes fickor, du har en realistisk film, och den kvinnliga huvudrollen är också ett nöje att se på skärmen, en mycket anständig film tyckte jag, önskar att fler gjordes så här, ett annat litet knas är att skildringen av Frankfurt kunde ha gjorts lite bättre, men för den genomsnittliga tittaren som aldrig har varit i Frankfurt... född i Tyskland och varit i Frankfurt många gånger.. det spelar ingen roll, men allt som allt en jättestor tumme upp.
Den enda anledningen till att The Duke Is Tops, en av flera "rasfilmer" som gjordes under segregationens tider, skulle vara värt att notera idag är att den gjorde filmdebut för en 21-årig sångerska vid namn Lena Horne. Hon spelar Ethel Andrews, en sångerska som måste lämna sin producentmentor Duke Davis (Ralph Cooper) för att ta sig in i den stora tiden. Davis måste dock fejka att ha tagit pengarna för sina tjänster framför henne så att hon inte kommer att tycka synd om att ha gjort det. Han slår sig sedan ihop med Doc Dorando (Lawrence Criner) för en serie medicinshower i hela södern. Under tiden, i New York, har hennes nya producenter bombat stort för att de gjorde henne till hela showen istället för bara specialakten. Davis får reda på det från radion och erbjuder sina tjänster som producent och bandledare för att ta med sig sin lineup av andra specialakter, av vilka många gör sitt en av sina få eller enda filmframträdanden här, för hans chans på stora tillfällen med Ethel bredvid honom. Gissa vad som händer? Även om handlingen är den typ du har sett i tusentals andra filmmusikaler under den här tiden, gör det faktum att den här gjordes för en viss publik detta till en av de mer fascinerande funktionerna jag har sett under denna Black History Month. Ms. Hornes sång visas bra här och det är intressant att se henne så ung innan hennes professionalism tar fullt fäste senare i karriären. Bland andra stödspelare finns det ett obekräftat, enligt IMDb, framträdande av Lillian Randolph, Annie i min favoritfilm It's a Wonderful Life och syster till Amanda Randolph som jag precis såg i kortfilmen The Black Network, som kvinnan med Ischias som klagar att inte bli botad efter att ha tagit Doc's medicin innan Duke förklarar att det är för fötterna! Och som en långvarig bosatt i Louisiana skulle jag vilja notera två spelare härifrån i den här filmen: Joel Fluellen från Monroe som en tonic kund och Marie Bryant från New Orleans som den sexiga dansaren som dyker upp nära den musikaliska klimaxen. Så bara för Lena Horne ensam är The Duke is Tops värt att se minst en gång.
Hurra! En rymdfilm som inte tar sig själv på alltför stort allvar och alla kan följa med på den spännande åkturen som rymdlägret är. Filmen börjar långsamt, den vanliga blandningen av idioter och high-flyers blandas ihop till en tvivelaktig soppa. Men när det blir tufft - det tuffa ordnar sig och det är inte en otrolig förändring av karaktärerna eftersom man kan tro att det finns ett visst ansvar i deras unga sinnen.<br /><br />Det enda felet i film är att Kate Capshaw är EXTREMT irriterande som "Jag har rätt och ni har alla fel"-instruktören. Jag skulle rekommendera detta som en trevlig filmkväll och en 7 röst.
I The Book of Life spelar Martin Donovan Jesus, som dyker upp på JFK-flygplatsen den 31 december för att inleda det nya millenniet genom att slåss med Thomas Jay Ryan (Satan) och bestämma världens öde. Det finns också David Simonds (Kurt, revisorn från Amateur) som en tvångsmässig, hemlös spelare.<br /><br />Som vanligt skapar Hartley en overklig värld där skönheten i det vanliga som är konstigt och främmande flödar genom konstfullt- inramade scener och urbana/industriella landskap fyllda med bländande ljus och skugga. Som vanligt introducerar han till synes tillfälliga detaljer tidigt, för att sedan ta tillbaka dem senare i lustiga och oväntade sammanhang - humorn är enkel, men snurrig och oåterkallelig. Hartley har en fantastisk förmåga att bygga mot små och hänförda ögonblick av det på samma gång vardagliga och upprörande. Som vanligt skapar han en ton som är trött och världstrött men samtidigt sårbar, öppen och ärlig. Han flyttar inom några minuter från upprorisk humor till ett språk som är metafysiskt och poetiskt - den typen av skrift som är så död och perfekt att det är svårt att hålla tillbaka tårarna trots bristen på uppenbara känslor. Ännu en fantastisk och mycket underhållande film.<br /><br />Livets bok är inspelad (en digitalkamera?) med en suddig effekt: en känsla av det himmelska hand i hand med en stundande undergång och en hypermedvetenhet av nuet som bräckligt och flyktigt i dess sista stunder. Alla Hartleys filmer har ett sätt att prioritera nuet, men denna unika effekt förstärker den när bilderna sköljer över skärmen på ett sätt som först är skakigt, men blir allt vackrare när du sätter dig in i det. Slutskottet är spektakulärt. Allt detta låter kanske dyrbart, men filmen är en komedi och den gör sig narr av sig själv samtidigt som den gör narr av konceptet Armageddon, Judgment Day och "urbanity". Även om det faktiskt är ganska djupt, rörande och livsbejakande, är det för det mesta lättsamt och lekfullt. Skådespeleriet är felfritt när det gäller den typ av dämpade ton som Hartley har utvecklat i sina filmer (en ton som vissa människor inte förstår och som får dem att bedöma sådant skådespeleri som ihåligt - samma personer som har en negativ respons till Peter Greenaway). Som alltid finns det säkert människor som reagerar på den här filmen med cynism och hån – människor avskräckta av Hartleys plötsliga förändringar och vad de ser vara pretentiösa eller manneristiska tekniker – men alla som är ett Hartley-fan kommer att älska den här filmen (om de kan få en chans att se det, alltså). Det är svårt att säga hur det skulle se ut på video.
Jag såg den här filmen på filmfestivalen i Locarno i den italiensktalande delen av Schweiz.<br /><br />Aishwarya Rai är snygg.<br /><br />Jag ger den här filmen 7/10 på grund av dess trevliga ögonblick.<br /><br />* spoilers framåt *<br /><br />Den har några riktigt fina filmiska ögonblick i sig, speciellt på slutet.<br /><br />Även om min allmän känsla är att detta är för långt (över 2 timmar och 40 minuter) och innehåller för många dialoger. Och nästan ingen dans alls.<br /><br />En Bollywood-film som Lagaan eller Devdas är helt klart en helt annan typ av film jämfört med Chokher Bali.
Den här filmen är galen! och jag älskade det! "Drakherren" (Jacky Chan) och hans kompis, "cowboy", gjorde filmen totalt rolig, meningsfull och helt enkelt dum. Filmen är en sällsynt blandning av en god vs. ond kamp och (på något sätt) de under och det roliga som växer upp. Long Shao Ye tar tittaren genom de dagliga aktiviteterna för den unge "drakherren" (så kallad för att han är son till en rik familj) och "cowboy", som inkluderar att implementera smarta, utarbetade sätt att undkomma studier (med hjälp av hela hushållet, inklusive läraren), tävlar på ganska pojkaktiga (och idiotiskt intressanta) sätt för att få tillgivenhet från en lokal flicka, som tävlar i "fotboll" (du kommer att se vad jag menar) och listan fortsätter. På något sätt befinner de sig mitt i en kamp för att rädda en sändning med värdefulla antikviteter och flera människors liv.<br /><br />Filmen har sina allvarliga ögonblick. Men de deprimerar inte, utan inspirerar snarare. Pojkarnas lekfullhet går inte förlorad i detta utbyte, utan används faktiskt mot det onda. Det jag verkligen älskade med den här filmen är hur den slutar. Inte den typiska konfrontationen (som i och för sig var fantastisk), men ja, du ska se. Låt mig bara säga att det verkligen fångar andan i filmen.<br /><br />fånigt, kvickt, meningsfullt och nostalgiskt. bra film.
Alla som har sett den här filmen och recenserat den dåligt, jag skulle hänvisa dem till Roger Eberts recension av den här filmen. Han är en av de mest respekterade kritikerna i branschen, och han gav den 3 1/2 stjärnor.<br /><br />Det här är en fantastisk film. Det kanske inte är perfekt eller spektakulärt, men jag njöt av det. A Chorus Line är inte så mycket en berättelse, eftersom det är en grupp berättelser om livet för Broadway-hoppfulla. Jag läste recensioner där folk sa att för mycket tid slösades på romantiken mellan Zach och Cassie. Det är en felaktig uppfattning. Det är en annan historia tillsammans med alla andra historier som berättas om var och en av Broadwayhopparna. Vad folk inte inser är att de som är dansare för Broadway-shower går igenom samma saker som gemene man går igenom. Och det tror jag egentligen är poängen med hela föreställningen. Det är för att visa upp inte bara talangen hos dessa speciella dansare, utan för att ge oss några gripande saker att tänka på när det gäller livet i allmänhet. Detta är en studie av livet som Broadwaystjärna. Alla som har drömt om att bli en Broadway-stjärna ser den här filmen med en fantastisk känsla av relation eftersom de har gått igenom exakt vad karaktärerna går igenom. <br /><br />Det här är en fantastisk musikal. Den har sina långsamma poäng, och ibland blir den lite förvirrad med tempot i vissa berättelser, men allt som allt njöt jag verkligen av det. Titta närmare på filmen, så kanske du förstår vad jag pratar om.
Titeln säger allt.<br /><br />Jag är ingen filmkritiker och kommer inte heller att agera som resten av de snobbiga som kommenterar den här filmen.<br /><br />Det är uppenbart att den här filmen inte gjorde det. Jag har en budget på flera miljoner dollar, men handlingen var mycket välgjord, skådespeleriet var fantastiskt och kinematografin var fantastisk! Det såg ut som att ni alla hade väldigt roligt att göra den här filmen! Jag röstade 9 av 10 eftersom ljudet var starkt på bara en kanal istället för båda, men jag antar att detta kan ha varit ett fel i inspelningen av DVD:n.<br /><br />Jag ska definitivt kolla in andra filmer producerade av Brain Damage Films! <br /><br />Dylan O'Leary, skådespelare och besättning, jag tackar er!
En väldigt söt film om en ung kines som är förtjust i västerländsk teknik och en engelsman som försöker tjäna sin förmögenhet genom att visa filmer i Kina. Det är en mycket intressant historia som förmodligen är baserad på sanna händelser, även om jag antar att det är mer fantasi än verkligt. Den har en sagokvalitet som du sällan får i verkligheten, och den har också fått 8 personer krediterade för manuset, så de måste ha hittat på saker till höger och vänster.<br /><br />Det här är en väldigt sympatisk film som förmedlar hur magisk film var till människor som aldrig hade sett den förut. Det är inte en särskilt djup film, som kort berör förlusten av tradition och intrånget av västerländsk kultur, men är huvudsakligen bara en trevlig liten film. Det är faktiskt en film som jag gillade väldigt mycket som redan börjar försvinna ur mitt sinne 15 minuter efter att ha sett den. Lätt som en sufflé, men jag njöt av varje minut.
Jag måste erkänna att den här filmen rörde mig så mycket att jag brast i tårar. Jag tänker dock alltid på saker två gånger, och istället för att skriva en eloge som skulle definiera filmen som felfri och oklanderlig, föredrar jag att ta risken med en närmare titt.<br /><br />Först vad som är först: filmen har en obestridlig inverkan på tittaren bara för att den börjar och fortsätter som en långsam film som inte försöker blåsa bort dig med de faktiska scenerna från 9/11. Tummen upp för detta genidrag, för till skillnad från Stones WORLD TRADE CENTER fokuserar denna film lyckligtvis inte på själva attacken utan på nedfallet som, i likhet med nedfallet från en kärnvapenexplosion, knappast är synligt men ändå farligt och förödande. Den psykologiska påverkan, den rena förödelsen som 9/11 orsakade och den förödelse den orsakade det amerikanska folket är nästan påtaglig i den här filmen. Jag tror att Binder lyckades med en skarpsinnig observation av det amerikanska samhället efter 9/11 och Sandler, enligt min mening, skjutit i höjden från en genomsnittlig komediskådespelare till en riktig talang som levererar en prestation värd en Oscar.<br /><br />Men: I filmen BLOOD DIAMOND säger Di Caprio-karaktären och jag citerar: "Ah, dessa amerikaner. Vill alltid ta om sina känslor". Nu vill jag inte förringa deras lidanden, men jag skulle verkligen vilja göra en jämförelse. Ända sedan 9/11 konfronteras hela världen med minnen, minnesmärken och åminnelser av 9/11. Hollywoodindustrin och författare som Safran Foer anspelar mer än på 9/11 i sina verk. Nu, denna enorma mängd kulturprodukter, som handlar om 9/11, förvandlar döden av 3000 människor till den största tragedin i detta unga århundrade. Antalet böcker som skrivits om ämnet och antalet filmer som regisserats i detta ämne, och jag säger detta med all respekt, slår vikten av detta fruktansvärda brott något ur proportion.<br /><br />Faktum är: Människor dör varje dag på grund av orättvisa handlingar och hemska brott som begås av dåliga eller helt enkelt förlorade människor. Vi har ett krig i Irak, i Afghanistan, i Birma och massor av andra länder. På en daglig basis glömmer vi fattigdomen det afrikanska folket lider av och vi tenderar att känna empati med dem i mindre grad än med de amerikanska offren för 9/11 helt enkelt för att de är svarta och för att deras liv inte har så mycket i sig. gemensamt med våra västerländska liv. Afrika har varken pengar eller potential att fira sina nationella tragedier på ett sätt som Amerika kan. Så, vad jag säger är detta: Anledningen till att vi känner mer för de 3000 offren för 9/11 och deras familjer är för att vi ständigt påminns om 9/11. Det går inte en dag utan en tidningsartikel, en film eller en bok som diskuterar 9/11.<br /><br />Sammanfattningsvis: Jag var glad över Charlie Fineman, men jag var inte säker på om jag hade rätt att känner för honom mer än för en hutu som förlorade hela sin familj i inbördeskriget i Rwanda.<br /><br />Fångar du min sparsamhet?
Det här är lätt en av de bästa filmerna på 1950-talet. Otto Preminger regisserade bara fyra eller fem riktigt bra filmer och det här är en av dem. Frank Sinatra ger sitt bästa framträdande och noten av Elmer Bernstein är dynamit. Från öppningstitlarna (av Saul Bass) till hysterin hos drogmissbrukaren Frank som går kall turkiet, det här är en fängslande film! Med Kim Novak (som ger en mycket bra prestation), Eleanor Parker (ger en mycket dålig prestation) samt Darren McGavin som reptilian pusher och Arnold Stang som Franks grifter pal. Se upp för dåliga utskrifter: den här filmen är allmän egendom så vissa kopior är ganska grova.
En återgång till de "gammaldags" westernfilmerna från 30- och 40-talen (som DODGE CITY), DALLAS har ett antal saker för sig: Gary Cooper när han är som coolast, flammande Technicolor-fotografering av Ernest Haller (BORTA MED VINDEN) och ett pulserande Max Steiner (KING KONG, GWTW, DODGE CITY et al.) poäng. Dessutom finns det en maskerad, felaktig identitet, en falsk död och fler hårbortfall än en Republic-följetong. Som alltid definierar Cooper vad det är att vara en man under press. Glöm 50-talsångestvästern... det här är ren underhållning!
Bara för att korrigera något i en tidigare recension här, jag tror inte att den här filmen bara är för folk som känner till London, det är ett fall av en mycket specifik situation som används för att göra universella kommentarer. Jack Rosenthal säger i en introduktion till det publicerade manuset att det var meningen att det skulle handla om karaktärer som genom att gå igenom detta ansträngande kunskapsteste får ett visst mått av självkännedom.<br /><br />Jag tror att det är en av de mest perfekt skrivna dramer jag har sett: tekniskt sett är det oerhört skickligt på att förmedla ganska komplexa detaljer, men det är också glädjande över hur det involverar dig. I början vet du inte mer om det här London Knowledge-testet än huvudkaraktärerna, men du får ta del av dem tills det är oerhört viktigt för dig. Du blir oerhört stolt över de karaktärer som lyckas, och du är krossad för dem som inte gör det. Särskilt en vars fall, utan att ge något ändå, kommer att få dina händer att flyga mot ditt ansikte.<br /><br />Också bara som en punkt, Nigel Hawthornes karaktär, Mr Burgess, kallas för Vampyren, inte Dracula. Du behöver inte veta detta, jag säger inte att det är avgörande, men det är ett mått på dramatiken: när du väl har sett det här kommer du att vilja att alla ska göra det och du kommer att evangelisera om varje detalj.<br /> <br />Jag hoppas att du får se den.<br /><br />William
Eftersom jag själv var 15 njöt jag verkligen av den här filmen!! Jag relaterade till karaktären Ann August mer än de flesta skulle göra. Min mamma är inte SÅ excentrisk som Adele, men känslorna av ensamhet är desamma. Den här filmen är perfekt i ätande aspekter, och Natalies och Susans framträdanden är så sammanlänkade att det är den bästa dual på skärmen jag har sett på flera år. Deras kemi väcker karaktärerna till liv, de blir riktiga människor! Jag skulle rekommendera denna film till alla som hoppas komma undan. För det finns faktiskt många människor där ute som skulle vilja vara "Anywhere But Here" inklusive mig! och om du kan, se den här filmen med din bästa vän eller din mamma. Det är tårarna som blandar alla runt omkring dig mer!!
Jag nominerar denna och BABYLON 5 som den bästa tv-sci-fi-serien som gjorts. Båda sticker ut i mina tankar eftersom till skillnad från tidiga STAR TREK-serier, finns det en konsekvent utveckling av handlingar och karaktärer. Om man tittar på originalet STAR TREK och STAR TREK:TNG så var det fina program, men det fanns inget övergripande tema eller handling som kopplade ihop alla avsnitt. På många sätt kan du vanligtvis titta på program helt ur sekvens utan svårighet att förstå vad som händer. Detta var mindre fallet med DEEP SPACE 9 (med dess gigantiska strider som tog upp hela den sista säsongen) och de andra TREK-showerna, eftersom det fanns mer av en större historia som förenade dem. Denna sammanhållning verkar ha utvecklats som ett koncept med BABYLON 5 och såg detta i ännu större utsträckning med SG-1. Summan av kardemumman är att den här serien på många sätt var som att se en familj eller en lång roman sakta ta form. Visst, det fanns några "slänga"-avsnitt som inte var kopplade till resten, men dessa var väldigt få och långt emellan och var också vanligtvis ganska roliga.<br /><br />Och på tal om roligt, jag älskade den SG:n -1 höll humöret lätt då och då och var inte så fruktansvärt seriös. På det här sättet njöt jag faktiskt av det mer än BABYLON 5. Jack O'Neill var en fantastisk karaktär med sin sarkasm och kärlek till Homer Simpson – det är verkligen synd att han långsamt försvann från serien under senare säsonger.<br />< br />För att verkligen uppskatta SG-1 bör du titta på den från början och se hur invecklat handlingarna fungerar. Denna sammanhållning ger showen exceptionell uthållighet. Och om du inte gillar SG-1 efter att ha gett den en rimlig chans, så är sci-fi förmodligen INTE genren för dig.
Jag såg det här på ett flyg över till USA och var lite skeptisk till en början eftersom några personer hade sagt att det fanns så många karaktärer i den att du inte lärde känna någon av dem. Dock hittade jag inte detta alls. Filmen är snabb, men det beror på regissörens och stjärnans natur. Jaktscenerna är utmärkta och ja det kan vara förutsägbart men det är inte sant för de flesta filmer. Huvudskurken är lite av en besvikelse, Christopher Eccelston är inte så övertygande som han kunde ha varit, men som sagt att det fortfarande är en bra film.
DVD-omslaget som den här filmen kom i beskriver den som "upplyftande och humoristisk." Det är inte de orden jag skulle ha valt - inte på långa vägar. Jag skulle välja ett ord som "dyster", ibland till och med "deprimerande". Vilket inte är att säga att det är en dålig film. Det är faktiskt en ganska bra film, med bra prestationer från huvudrollerna, med tillräckligt med osäkerhet genomgående om vad som kommer att hända i slutet som du fortsätter att titta på. Osäkerheten kommer från filmens struktur - den verkar kretsa kring Ellens reminiscenser av hennes mammas långsamma död i cancer, när hon intervjuas av DA. Så vi vet från början att något misstänkt hände i slutet - frågorna är "vad?" och "vem?" <br /><br />Renee Zellweger var väldigt bra som Ellen - den något förbittrade dottern som måste ge upp sitt liv och sitt jobb i New York för att återvända hem för att ta hand om sin sjuka mamma. Ellen utvecklas genom filmen - mer än någon annan karaktär - när hon lär sig att hantera både sina föräldrars styrkor och svagheter. Hennes förhållande till sin far (William Hurt) är ganska intressant. Mitt första intryck var att de var ganska nära, men vårtorna i förhållandet börjar synas efter ett tag. Hurt var effektiv som den fristående mannen - avskild inte på ett likgiltigt sätt, utan i betydelsen att han inte kunde hantera det som händer hans fru och söka fly från det på olika sätt. Slutligen var Meryl Streep som den cancerdrabbade Kate mycket övertygande i rollen, och försökte leva ut det som finns kvar av hennes liv på ett så tillfredsställande sätt som möjligt och sedan hantera ilskan hon känner över sin tilltagande försvagning. På ett sätt påminde det mig lite om "Vanliga människor", även om den här filmen var mycket mindre känslomässigt intensiv. Alltså, inte "upplyftande och humoristiskt" (med all respekt för den som skrivit synopsis på DVD-omslaget) utan väldigt bra på sitt sätt. 7/10
Ganska irriterande att recensenter fortsätter att jämföra detta med Planet Earth ... Naturligtvis * Planet Earth är bättre - den har mycket mycket mer av samma sak. Earth är som en utökad trailer för Planet Earth-serien, och är som sådan oundvikligen underlägsen och förenklad. Men det är inte att jämföra som med like.<br /><br />Som en lång dokumentär (eller faktiskt som en långfilm) överträffar den i stort sett allt du kommer att se i hela ditt liv (om du inte väljer att korsa jorden i helikoptrar med långdistanskameror i åratal i sträck, och vänta i månader i de mest extrema miljöerna för att få en glimt av de mest extraordinära varelserna på jorden, som - låt oss inse det - är osannolikt).<br /><br />Om berättandet: ja alla i Storbritannien - mycket inklusive jag - avgudar David Attenborough, och det finns ingen ursäkt för honom att inte berätta här, men det förtjänar knappast att slå ner en stjärna eller tre. Han var inte en programledare på Planet Earth, bara en berättare, och jag är säker på att han är blygsam och nådig nog att inse att allt som får fler tittare in är en bra sak.<br /><br />Alla som ser detta kommer att överväldigas av dess vördnad, majestät och härlighet. Det är alla recensenter överens om. De som älskar det (dvs alla) kommer/borde fortsätta att se en köpa Planet Earth. Så tre hurra för det filmiska släppet, och ett stort buo för alla som är billiga nog att köpa den här på DVD istället för Planet Earth-boxen. Men som konstverk är de inte i konkurrens här människor.<br /><br />Jorden är tillräckligt stor för båda.
Jag är en av dem som kryper en mil genom krossat glas för att se en Hal Hartley-film. Från TRUST och IRIS till HENRY FOOL och (min Hartley-favorit) INGEN SÅDAN, Hals unika märke av filmer är en förvärvad smak. Att ingjuta lika delar mystik/spionage med pigg komedi verkar vara hans starka sida. Komedin är inte nödvändigtvis i ditt ansikte, och löper ofta genom en hel scen innan den blir verklighet. Och det är fallet med FAY GRIM, uppföljaren till Henry Fool.<br /><br />Parker Posey spelar huvudrollen som Fay Grim, Henry Fools övergivna fru och mor till Henrys ende son Ned. Fay lever ett lugnt liv tills hon en dag kommer hem för att hitta en CIA-agent i sitt kök. Han heter Fulbright (Jeff Goldblum, ÅRETS MAN) och han vill ha Henrys anteckningsböcker. Det finns många Henry Fool-anteckningsböcker och de ansågs alla tidigare inte innehålla annat än galna vandringar. Tydligen finns det mycket mer i dem. Hemligheter med vapenforskning eller vägar till terrorister? Vem vet förutom Henry. Agent Fulbright berättar för Fay att hennes man är död men detta antas snabbt vara ett knep för att få ut Fay från hennes hem och leta efter Henry (och det fungerar ...men inte som de tror).<br /><br / >Fay slåss mot flera spionringar för att samla ihop Henrys anteckningsböcker och för att söka upp honom. Hon gör också ett avtal med CIA för att få ut sin bror Simon (James Urbaniak) ur fängelset (han hade hjälpt Henry att fly landet i den ursprungliga Henry Fool-filmen.) Flera överlappande händelser inträffar i snabb följd: spionringar skjuter varandra till döds, upptäcks Henry hålls i "säkerhet" av en jihadist, Fay befriar sin bror men riskerar omedvetet sin sons liv, och CIA får sin kompensation för att sätta Fay i fara.<br /><br />Hal Hartley älskar uppenbarligen att leka med teman. Och det gör han till det yttersta här. Även karaktärsnamn (Grim, Fool, Fulbright, Fogg) har sina egna implicita betydelser som är ganska roliga. De överdrivna spionagefilmerna från ol' får också gott om skärmtid, eftersom vapen flammar i stop-motion-sekvenser och aldrig träffar vår hjältinna även om hon är precis i skottlinjen.<br /><br / >Nu när jag har hyllat denna skapelse kommer jag att säga att Parker Poseys överdrivna skildring av Fay Grim inte är den bästa delen av filmen, som är en synd med tanke på hur mycket tid hon är på skärmen. Jag inser att detta förmodligen var vad Mr. Hartley ville ha: en obruten kvinna med handgester till den italienska extremen. Men det var fortfarande smärtsamt att titta på ibland.<br /><br />Ändå kommer fansen förmodligen att sluka Fay Grim och tigga om mer. Även om det här inte var min favoritfilm från Hal Hartley så vet jag att jag är redo.
Jag såg UZUMAKI för ungefär ett år sedan och blev fascinerad. Den enda japanska skräckfilmen jag hade sett innan den här var KWAIDAN (som jag förresten stolt äger på DVD), superb! Idén om en stad som absorberas av spiraler låter precis som något ur Lovecraft. Visst påminner det en om SKUGGA ÖVER INNSMOUTH, om invånarna som långsamt förvandlas till monstrositeter (i det här fallet jättesniglar). Och vem kan glömma tvättmaskinssekvensen? Jag hoppas att vi snart kommer att se den här tillgänglig på Region 1 DVD (jag ser att Sundance nyligen har visat den på amerikansk TV, förhoppningsvis gör de det snart igen) så att vi alla kan se den. REKOMMENDERAS STARKT!!!!!
Bra western filmad i Arizonas klippiga vildmarker. Massor av tuffa killar genomgående; Coberns karaktär verkade vagga fram och tillbaka mellan en rasande psykopat och en avslappnad typ. Flera hål dök upp i bilden, men inte tillräckligt för att det skulle vara spännande och sevärt. En riktigt dum scen visar hur Heston tömmer 0,45 lådor på sitt pulver och samlar det i en säck i syfte att starta en brand. S. För att samla så mycket krut skulle han ha behövt en packmula för att bära ammunitionen. B. Gräset var uppenbarligen torrt: varför inte bara släppa en tändsticka på det och låta den slita?
Även om den här filmen börjar med det vanliga: något går fel, rymdfarkoster kraschar, människor är strandsatta etc. drar den fortfarande igång och introducerar tittaren för några nya idéer. Riddick är något av en jävla dömd och har modifierat sina ögon så att han kan se i mörkret, vilket är en mycket eftertraktad förmåga på grund av den situation som fartygsbesättningen och han hamnar i. Klippningen i filmen är mycket bra och understryker mystiken som höljer sig kring antihjälten och manliga huvudpersonen: "Riddick". Berättelsen i Pitch Black är, som redan nämnts, till viss del väldigt original och missnöjd, men klippningen och klippningen i filmen blandat med några överraskande element som har lagts till berättelsen hjälper den att fortfarande försörja sig väldigt bra och en är efteråt lämnades bakom med en hybrid känsla av tillfredsställelse och hunger efter mer. Vin Diesel agerar riktigt bra i rollen som Riddick och även om hans karaktär är en hardcore, tuff överlevare tar han fortfarande moraliska beslut nästan på gränsen till det goda, men det betyder inte att hans beslut inte vänder till hans fördel i slutet ... Varför förstöra ett redan perfekt rykte? Allt som allt är detta en mycket bra film men inte perfekt. Berättelsen verkar väldigt original på ytan, men undertill lyser den med tillräckligt originalitet för att underhålla. Vissa scener har den där wow-faktorn medan den som helhet är lite bättre än genomsnittet. Det kan kanske beskrivas som en kultfilm och det är definitivt en rekommendation för människor som vill ha en kryddad sci-fi-historia blandat med några mindre psykologiska ögonblick och en spännande huvudperson, nämligen Riddick.
Verkligen, den här filmen borde släppas på DVD. Jag fick precis en bootleg-kopia av vad jag tror var en studiofilm och jag var jättenöjd!!! Det var på min lista över filmer att äga helt enkelt på grund av skådespelaren. Tre av mina FOLK, Michael York, Olivia Hussey. Både efter att ha varit med i Romeo & Julia, och även John Gielghud. förlåt för den dåliga stavningen, var där så bara på det där tänkte jag att för det lilla beloppet jag spenderade skulle det gå bra. Pojke hade jag rätt. Jag tänker inte ge bort något av det här, du kanske redan känner till historien ändå, men jag säger bara om du kan skaffa dig en kopia i NÅGOT format...Gör det!@ du kommer inte att ångra dig . JPC
Jag hyrde nyligen den här filmen som en del av en nostalgisk fas jag går igenom. Jag är född 1980, så film från mitten av 80-talet till mitten av 90-talet har en ganska viktig plats i min uppväxt.<br /><br />Den här filmen var en av mina favoriter, och därför blev jag glad när den blev tillgänglig i Storbritannien. Det har inte blivit sämre med tiden, det är fortfarande en jätterolig film, med massor av spänning på sitt sätt. Visst, den bleknar i skuggan av större filmer med större budget, men låt inte det hindra dig från att njuta av det här.<br /><br />Värt att hyra, eller till och med ett köp till de rabatterade priserna som du hittar det för.
Jag gillar Dylan Moran från hans arbete i Black Books, även om jag tyckte att en del av hans stand-up var riktigt överseende när det gäller långa förvirrade luckor... men jag blev fascinerad av att se den här filmen med han och Michael Caine och nyfikenheten fick bättre av mig.<br /><br />Jag blev chockad.<br /><br />Dylans röstomfång och karaktärisering av de olika personerna han spelade i filmen var helt perfekt, något bortom färdigheter som en ren ståuppkomiker och verkligen i nivå med alec guinness, john hurt och de andra stora – han var verkligen skicklig i sin skildring.<br /><br />Michael Caine var en mycket övertygande primadonna och den vanliga brittiska filmanordningen att ha ett brådmogen barn till hands för att vara alltför klokt och vissna fungerade - den enda aspekten jag inte riktigt gillade var den otroliga handlingen i handlingen kemin mellan Dolores och cockneygangstas hårda man spelad av Dylan.<br /><br />För övrigt var det fantastiskt.<br /><br />Jag gillar också det icke-cop-out-slut där det gjorde hamna lycklig i alla sina dagar, men med att MC får stryk. OK, det är inte precis att bli upptränat av dina töntar och beijng ur magen (vilket är vad en riktig brottschef skulle göra mot dig om du fick 50 000 pund på dem) men det visade åtminstone ett litet mått av verkligheten i historien.< br /><br />Jag gillade filmen och jag skulle rekommendera den till vem som helst - men jag vill också varna dem för att inte stänga av den efter 15 minuter eftersom den började lite långsamt. Om du håller ut det kommer allt att komma tillbaka.<br /><br />Och när det gäller svordomarna - ja, de är i Irland. Det skulle inte vara verkligt annars.
Hunky Geordie Robson Green är Owen Springer, en ung läkare som flyttar hem till Manchester för att vara nära sin far. På vägen faller han för Anna, en kvinna som är 20 år äldre än han, och som råkar vara hustru till hans nya chef, Richard Crane. Trots varningar från sina nya kollegor fortsätter Owen att skaffa Anna för sig själv och går så långt som att sabotera Anna och den fuskande Richards äktenskap. Detta är ett romantiskt drama med många humoristiska undertoner och en snabb kvickhet. Skådespelarna är suveräna: Green från "The Student Prince" och "Touching Evil" glöder på skärmen som den listige, men ändå varmhjärtade Owen; Annis av "Dune" berömmelse är livlig och visar sig vara en bra match med Green; Kitchen, från "To Play The King" är det rätta hotet som Richard, vars komiska felsteg och snobbism understryker hans mästerliga, uppbyggande hat mot Owen. Det här är en perfekt kärlekstriangel, och trots svagheterna och villfarelserna hos våra tre karaktärer kommer du bättre därifrån för att känna till och titta på dem.
Hur är björnens tass, elefantens snabel eller apans hjärna till middag? Låt Tsui Hark berätta för dig i denna underbara och lättsamma komedi om konsten att laga mat på det traditionella(?) kinesiska sättet.<br /><br />Denna film delar samma struktur som en amerikansk sportfilm, men istället för att fokusera på baseboll det kretsar kring matlagning vilket gör det desto mer intressant. Jag tycker till och med att Leslie Cheungs karaktär liknar Charlie Sheen i Major League...<br /><br />Denna film innehåller också lite Zhao Wen Zhao vs Xiong Xin Xin slagsmål (älskar att se mer av det efter The Blade) och ett ganska roligt skämt om en Leon Lai poplåt...<br /><br />Kanske inte den perfekta filmen för den strikta vegetarianen.
Om du är ett "barn av åttiotalet" som jag, minns du förmodligen denna Disney-film från 1981 - en av Disneys första PG-rankade filmer och Michael J. Foxs filmdebut. Jag kan minnas att jag såg den här filmen om och om igen på HBO när jag gick på mellanstadiet, och jag hittade bara nyligen en mycket gammal kopia av den, sedan Disney slutade producera filmen för flera år sedan. Det behöver inte sägas att det här är en riktigt rolig film att se. Fem collegelag dechiffrerar ledtrådar i ett kvällslopp runt Los Angeles och försöker nå mållinjen först. Håll utkik efter komonen från Paul Reubens. Från den cheesy musiken till discoscenen med de feta tvillingarna, det här är en typisk 1980-talsfilm som du kommer att älska.
Temat är kontroversiellt och skildringen av det hycklande och sexuellt svältande Indien är utmärkt. Inget mer med den här filmen. Det finns en brist på bra dialoger (varför var filmen på engelska??). Det saknades kontinuitet och brist på passion/känsla i skådespeleriet.
Min personliga favorit skräckfilm. Detta är Carpenters mästerverk, från den långa första spårningsfilmen till den sista berättelsens vändning.<br /><br />Halloweennatten 1963 mördar lille Michael Meyers sin äldre syster. All-Hallows-eve 1978, Michael flyr från Smith's Grove-sanatoriet. Halloweenkväll, Michael har kommit hem för att mörda igen.<br /><br />Berättelsen är helt enkel, Michael förföljer och dödar barnvakter. Inga ringklockor eller visselpipor, bara grunderna. Det är Carpenters nästan överväldigande atmosfär av skräck som skapar spänningen. Liksom alla fantastiska skräckfilmer telegraferas händelser långt i förväg, men de verkar fortfarande inträffa slumpmässigt, vilket aldrig ger publiken chansen att andra gissa filmen.<br /><br />Den mörka belysningen, den långa stabila -cam shots, och (viktigast) den där jävla kusliga musiken skapar de mest klaustrofobiska och obekväma scenerna jag ännu inte har sett i film. Det finns ett antal kroppar, men jämfört med mängden slashers efter detta är det ganska litet. Det och de flesta av morden är nästan blodfria. Rädslan ligger inte i döden, utan i att inte veta.<br /><br />Skådespeleriet är bra. PJ Soles ger mycket av filmerna begränsad humor (och en av de bästa dödsfallen), Nancy Loomis gör en anständig prestation och så finns det den unge (på den tiden) Jamie Leigh-Curtis. Hennes framträdande verkar först blyg och osäker, men du inser snabbt att den är perfekt för karaktären, som själv är blyg och osäker och inte alls förberedd på vad hon ska möta. Och visst finns det den perfekt castade Donald Pleasence som den målmedvetna (kanske lite instabile) Dr Sam Loomis. Vila i frid Mr. Pleasence.<br /><br />Om filmen har en skadlig brist skulle det vara tidens gång. Sedan den här filmen släpptes för så många år sedan har nästan otaliga kloner, kopior, rip-offs och imitatörer kommit och stulit (oftast illa) filmernas bästa bitar tills nästan allt om den har blivit bekant. I kombination med förändringarna för publikens förväntningar och aptit, finner man mycket av filmerna råkraft utspädd. För att verkligen uppskatta den i denna tid måste den ses som den en gång var, som något unikt.<br /><br />Ändå har jag inga reservationer mot att starkt rekommendera den här filmen till alla som letar efter en bra , skrämmande tid. Högsta garantier.<br /><br />10/10
Paul blev totalt lurad av någon i högsta grad som gjorde Dave. Det är samma historia, men inte lika rolig.<br /><br />Paul berättade för mig i morse om scenen där Sammy Davis sjunger den nya nationalsången om parador. han anlände till Brasilien efter en lång flygresa från vegas, tre plan, bilresa till inspelningsplatsen, etc. han var slagen. han kunde knappt stå, var tvungen att använda käpp. han bodde i en släpvagn ungefär lika stor som mitt badrum.<br /><br />han visste inte att han kunde göra det. sedan såg han folkmassan på 6000 statister, betalade 7 spänn. han vaknade till liv och de spelade in den scenen i två timmar. han var magnifik, sedan kollapsade han nästan.<br /><br />Paul är en fantastisk kille, fastän väldigt liberal. en riktig talang.
Jag såg FIDO på någon filmkanal och jag måste säga att jag har blivit ett direkt fan. Filmen känns som en serietidning som perfekt fångar utseendet och känslan av det surrealistiska 1950-talet, ni vet det hälsosamma årtiondet när de dansade till Elvis medan de släppte kärnvapenbomber i öknen bara för fan. Folk var så naiva på den tiden att det är skrämmande och tanken på att de där snygga människorna skulle tycka att det är normalt att ha zombies som husdjur fungerar faktiskt här.<br /><br />Kudos till denna kanadensiska produktion, den färgglada skarpa kinematografin och utmärkta skådespelare, inklusive Carrie Anne Moss, Billy Connolly, Henry Czerny and the kid.<br /><br />Det är synd att den här filmen inte var större träffa. Den förtjänade mer erkännande. Det är mycket bättre än grejer från Tim Burton eller SHAUN OF THE DEAD-teamet. Nåja. Det är en omedelbar klassiker ändå.
Den här filmen har allt en fantasyfilm borde ha, romantik, smarta kvickheter, bra skådespeleri och en lagom dos magi. <br /><br />Jag njöt verkligen av den här filmen och drogs till dess ursprungliga handling (baserad på Neil Gaiman-romanen som jag nu vill läsa) och färgglada karaktärer.<br /><br />En av de Det mest slående för mig var faktiskt hur självständig berättelsen är. Till skillnad från så många sci-fi fantasyfilmer där ute just nu som lämnar öppna slut och sådana var detta en ren saga, tillfredsställande i och för sig utan behov av en uppföljare.<br /><br />Original. Gyckel. Må bra Fantasy.
När jag såg den här filmen påminde den mig om alla de största drömmar jag hade (oftast fylld med robotar)<br /><br />Jag kan relatera till Eledores problem och jag har en likhet med Shiro, och det här är en fantastisk film att titta på (om du är en Goth som är bitter och excentrisk som jag!). Allt som allt, se den innan den är slut!
Bara att säga att du har en film om John Holmes är en garanti för att få folk framför skärmen, men författaren/regissören James Cox levererar så mycket mer. Filmen är en "Rashamon" från den snåriga Hollywood-uppsättningen och delar upp morden i Wonderland i juli 1981 genom en mängd olika vinklar (och filmaktier), men mest genom filtret i John Holmes förkokta vesslingshjärna. I en film full av skurkar är Holmes antingen den mest vidriga, den mest patetiska eller båda. Flera versioner av berättelsen dyker upp och smälter samman när Cox blinkar med hoppklipp och vrider titelkort bland effekter och känslor. Dialogen är snabb och naturalistisk och låter aldrig falskt. Medan filmen utspelar sig två år efter att Holmes hade fallit ur porrfilmen och blivit en verkligt elak drogdriven fördärv, utstrålar Kilmer obevekligt en sexualitet så intensiv att den kan mätas i tum. Denna sexualitet vid dess kanter skapar en känsla av föraning som hänger över hela filmen nästan lika tungt som våldet i dess centrum. Dessa mord retas på genom hela filmen, men de visas aldrig tydligt, inte ens vid klimax, även om våldet i dem obevekligt ingjuter hela bilden och mycket blod stänks över väggar och bilder på brottsplatsen. Än en gång Val Kilmer som Holmes visar att han kan agera galet bättre än någon annan som jobbar. Struttande, krypande, skryter eller tigger, Kilmer är ständigt i karaktär och karaktären är ständigt ett fascinerande bilvrak. Utmärkande prestationer bredvid Kilmer inkluderar definitivt Ted Levine som huvudpolisen i utredningen och Lisa Kudrow som Holmes främmande fru. Trion brottslingar som Holmes faller i inkluderar den skrämmande energiska Josh Lucas, den ständigt intressanta Timothy Blake Nelson och en absolut oigenkännlig Dylan McDermott i en avgörande roll som berättaren ännu en version av morden. Cox menar att oavsett hur mycket vi lär oss om Underlandet så finns det alltid en sämre version möjlig, men att titta igenom utsvävningarna kring det är mycket mer fascinerande än att förstå sanningen.
Den här filmen har en twist som fångade mig. Det fick mig att gå igenom scenerna i tankarna för att se om det fanns några ledtrådar på vägen. Älskade den underbara Roy Thinnes och Joan Hacketts skickliga skådespeleri. Den vackra, spöklika musiken stannar kvar hos mig liksom den spännande historien.
Greta Garbos amerikanska filmdebut är en analogi av hur våra liv kan sopas ur kurs av ödet och våra handlingar, som i en ström, får oss att förlora en del av oss själva på vägen.<br /><br />Greta spelar Leonora, en fattig bondflicka förälskad i Ricardo Cortez karaktär Don Rafael, en markägare. Ricardo är också kär i henne, men är för lätt påverkad av sin dominerande mamma. Leonora blir hemlös och reser till Paris, där hon blir en känd operasångerska och utvecklar ryktet om sig att vara en lös kvinna. I verkligheten är en del av hennes attityd bitterhet över Rafaels övergivande.<br /><br />Hon återvänder till sitt hem för att besöka sin familj och konfronterar så småningom Rafael. Förvånansvärt nog vet ingen att hon är den berömda La Brunna, och Garbo spelar upp sin roll som den diva hon verkligen var och prisades med en sådan cool högmod i sina senare skildringar.<br /><br />Ricardo Cortez påminner en mycket av Valentino i utseendet i den här delen, och han ansågs vara en Valentino-klon av MGM, även om han aldrig trodde att han kunde vara det i verkligheten och han hade rätt. Han är trovärdig i en osympatisk roll som en svag mammas pojke, och tillåter sig själv att åldras realistiskt men komiskt i slutet av filmen. Han lyckas inte vinna Leonora när hon återvänder hem, och senare när han följer efter henne undergrävs hans mod.<br /><br />Denna film är vackert tagen, med lysande stormsekvenser och uppsättningarna som föreställer Spanien på den tiden är autentiska tittar. Det finns också några fina sekundära framträdanden av de gamla Lucien Littlefield, Tully Marshall och Mack Swain.<br /><br />Även om det här är en berättelse om förlorad kärlek och missade chanser, tror jag inte att Leonora och Rafael skulle ha gjort det. varit lyckliga tillsammans, eftersom han behövde en mer traditionell fru och hon var mycket en karriärkvinna, och jag tror inte att det skulle ha varit lycklig i en liten by. Slutet är verklighetstroget och drar inga slag.<br /><br />Se den här som Garbos amerikanska filmdebut och en föregångare till saker som kommer
Jag tycker att filmen var ganska bra, kommer att lägga till den i min "klassiska samling" efter all den här tiden. Jag tror att jag såg andra affischer som påminde några av de mer kräsna människorna om att det fortfarande bara är en film. Kanske några av de mer esoteriska punkterna trotsar "logik", men många religiösa angelägenheter accepterade "på tro" klarar inte lukttestet. Om du ska acceptera vilken tro du än prenumererar på kan du säkert acceptera en film. Är det bara jag eller har någon annan lagt märke till att Aja-Yee Dagger är samma besatta kniv som Lamonte Cranston hade så mycket problem med att få kontroll över i "The Shadow". Inget omnämnande av det i trivia-avsnittet för någon av filmen här (IMDB), men jag skulle satsa en dollar till en munk att det är samma rekvisita.
Jag tror att den här showen var rätt på pengarna för mig. Jag såg den över planet men det fanns delar i filmen som fick mig att behärska mig från att slita överallt. <br /><br />Kemin mellan Richard gere och Diane lane var mycket trovärdig (fantastiskt skådespeleri på båda delarna)! Jag älskade hur Diane lanes dotter agerade i programmet också. Hon visade mognad och hur hon förändrades under hela showen var lätt att tro som hur en tonåring kan vara i verkligheten. <br /><br />Jag älskade den här showen från början till slut. Rekommenderas definitivt för de romantiska människorna där ute!
Okej, låt oss inse det. det här är en fruktansvärd film. Handlingen (som den är) är hemsk, skådespeleriet värre. Men filmen gjordes av en anledning och bara en anledning, som alla de där hemska Mario Lanza-filmerna...bara för att höra stjärnans röst, i det här fallet Pavarotti i sin bästa ålder. Okej, så kanske Lanza-filmerna också var en ursäkt för honom att slå på kvinnor, men den här filmen handlar om att höra Luciano. Bara det är värt att se filmen. En stor operastjärna som har fastnat på sig själv möter sina rädslor, finner ödmjukhet och kärlek längs vägen, och slår ut många hitnummer också.<br /><br />Jag måste erkänna att jag är fördomsfull på ett antal nivåer . Jag är italienare. Jag är ett stort Pavarotti-fan (finns det något med Pavarotti som inte är stort, inklusive hans fanskara?). Och när jag först såg den här filmen gick jag ut på egen hand, såg höjden och djupet av livets möjligheter och var kär för första gången. Så hur hemsk den här filmen än är, så räcker den vackra rösten och minnena för att få mig att andas djupt av liv och kärlek igen.<br /><br />Ja, det är corny och hemskt. Men rösten är odödlig och tidlös, och rösten är vad det handlar om. Så jag ger den här filmen ett högt betyg i hopp om att någon som aldrig har hört Pavarotti förut ska lyssna och se och njuta av en ny nivå av musik och kärlek, speciellt eftersom han nu är borta. Som italiensk mat som du aldrig har provat förut, prova det! Du kan bli positivt överraskad, som Luciano-älskare eller blivande Pavarotti-pip.
Jag såg den här filmen när jag var 13 och jag gillade verkligen dana plato som senare spelade i olika slag som kimberly drummond. jag tycker inte att det är skräp .det var inte menat att vara en uppföljare till dokumentären heller. det är bara en söt barnfilm om 3 barn som går efter män som försöker hitta det mysiga bäckmonstret. männen skadas och barnen räddar dem med hjälp av varelsen. Spökande bilder av arkansas träsket och landskapet var snygga. det här är en bra film för barn, inget verkligt våld, några lindriga skrämmor men roligt för de unga.
Det kom som en överraskning. . .påverkan och upplösning den här filmen hade på mitt automatiska sätt att reagera på människor och situationer. Mest levande var upprörningen av känslornas ilska. Ungefär som hur ett bortskämt barn skulle vara när det reagerar på att inte få sin vilja igenom. . .ett rasande raseri om du så vill. Att tro att jag gömde denna ilska för andra var den löjligaste farsen av alla. Vad kostade detta mig? Sååå mycket kärlek. . .så många välsignelser. Nu är jag närvarande för hur otroligt ödmjuka mig själv känner, och att ha en pågående attityd av tacksamhet för livet. . .för det som händer i stunden, utan mina vilda förväntningar på att livet ska vara på ett speciellt sätt, så som jag tror att livet eller människorna "borde" vara. Den här filmen har bidragit till den frihet jag nu känner att få kontakt med andra, utan gränser och förväntningar. . .och att få kontakt med äkta kärlek. . .utan rädsla för förlust. . .bara att älska först, och acceptera det kärlek som ges.
Jag spelade Sam (portieren, Lous sidekick) i filmen "Dead Rail" som senare sändes som "Alien Express". Och jag måste säga att jag för min del njöt av att se den här filmen. Som en kämpande skådespelare var detta en chans för mig att arbeta med fantastiska människor, det gav mig fantastiska scener att ta med på min rulle, och det gjorde att jag kunde arbeta på ett drömjobb i en och en halv månad (inga väntebord!) Turi (regissören) Och Steve och Scott (producenterna) var väldigt snälla genom att ge mig denna möjlighet att delta i produktionen. Jag fick många vänner (Lou, Todd, Steven) och jag anser mig vara väldigt lyckligt lottad som har fått arbeta med dessa otroligt begåvade människor. Det gick inte en dag utan att jag skrattade av mig. Den verkliga tragedin är inte så mycket specialeffekterna, det är att varenda person som såg den här filmen inte fick se vad som hände bakom kulisserna och all talang som verkligen gick in i den. Hantverkare som bygger uppsättningen, rekvisitamästare, gaffers, garderob, makeupartister, manushandledare, filmfotografen, produktionsassistenter, statister, hantverkstjänster, producenter, regissör och skådespelare. Det är givet att Sci fi inte spenderade en fruktansvärd summa pengar på filmen (2 miljoner) Men det fanns mycket tid, energi och mankraft som lades in i den. Jag ser filmen nu som en produktion som samlade många begåvade människor för ett roligt projekt som spelades in utan komplikationer på mindre än två månader. Det var en magnifik skådespelare och besättning och jag är bara så glad över att vara förutom det! Till er som inte känner till Lou Diamond Phillips, Todd Bridges och Steven Brand. De är fantastiska människor som är otroligt roliga. Lou Jag jobbar fortfarande på mitt Deniro-intryck och kan inte tacka dig tillräckligt för att du introducerade mig för "midnight Run." Todd, varje gång jag hör en Elvis-låt kan jag inte glömma historien du berättade om att hänga med honom hemma på middag. "Kan du snälla ge mig patatorerna?" (JAG ETT STORT ELVIS-FAN!) Steven, "Mr Brand!" Du är en sann gent och alla råd och uppmuntran jag fått från dig kommer alltid att uppskattas. Jag saknar er och hoppas ni mår bra. Tack för de fina minnen, berättelser, skämt och vänskap. Åh och fröken Utah säger hej! blinka blink.<br /><br />joe-
Förvånansvärt bra gjort för en oberoende film, An Insomniac's Nightmare målar upp en häpnadsväckande bild av hur det skulle vara att lida av sömnlöshet. Underbart välskriven och regisserad skapar den atmosfären av en dröm när tittaren tas igenom en natt i en sömnlös person.<br /><br />Med Dominic Monaghan som Jack i huvudrollen får vi se allt han ser som de långa timmarna av en ensam natt drar ut på tiden. Berättandet är nästan hypnotiserande, och från de inledande raderna är det omöjligt att vända sig bort. Fascinerande och lätt störande visar den hur någon klarar av sömnbrist och balanserar på gränsen mellan förnuft och galenskap.<br /><br />Med vändningar runt varje hörn är An Insomniac's Nightmare provocerande och engagerande. Det kommer mycket starkt rekommenderat.
Första visningen någonsin: 21 juli 2008<br /><br />Mycket imponerande manus och komiskt skådespeleri och timing i den här filmen. Nu 40 år gammal har den inte förlorat någon av sin kraft. Neil Simon visar utmärkt insikt i människans natur och relationer samt hur man skapar genuin komedi från ovanliga situationer. Jack Lemmon och Walter Matthau ger fantastiska komiska framträdanden. Neil Simon inspirerades av faktiska händelser i sitt eget liv för att skriva pjäsen som denna film är baserad på.<br /><br />En av de bäst skrivna och skådespelade Hollywood-komedierna genom tiderna!<br /><br /> Överraskande nog bara nominerad till 2 Oscars: "Bästa anpassade manus" och "Bästa filmredigering". Hollywood belönar sällan komedier, oavsett hur bra de är gjorda.
Detta är tydligen en av Shemps första shorts med Stooges. (Detta utesluter hans mycket tidigare vaudeville-år med laget). Men trekantens komiska timing är som bäst här. Bortsett från de intensiva slapstick-scenerna finns det andra mer subtila, men lika roliga. Titta på Larry när Shemp ber honom att titta på kameran för en ögonblicksbild. Eller se det verkliga föremålet som framkallar Moes utrop, "Oh...högpolerad mahogny!"<br /><br />Emil Sitka är som mest förvirrad. Och goonen kan se skrämmande ut, men han är på något sätt rolig. Han verkar lika frustrerad och förbryllad över Stooges som "vanliga" människor i andra shorts.<br /><br />För Shemp-älskare är detta ett måste-avsnitt. Det kommer inte att göra dig besviken.
Dekalog 5 kan betraktas som en våldsam anklagelse mot dödsdomen, enligt det femte budet "Du ska inte döda": inte av en slump sätter den begreppet en stat som helt uppfyllt bestämmelserna i en orättvis lag på samma plan som gestalten av en mördare. "Men lagen kanske inte imiterar naturen, den kanske korrigerar den", säger Piotr, försvarets advokat, en riktig katalysatorkaraktär, "straffet är en form av hämnd som syftar till att återvända ondska med ondska utan att förhindra brottet. i vems namn tar lagen sin hämnd egentligen i de oskyldigas namn?". De skräckinjagande och detaljerade sekvenserna av den sista halvtimmen av en dödsdömd man ger värde åt värdelösheten i den avskräckande funktion som tillämpas på dödsstraffet i syfte att skrämma alla potentiella brottslingar. "Desperata svårigheter kräver inte desperata botemedel", säger Kieslowski i sitt meddelande, och lär oss hur orättfärdigt kan vara olydnad mot ett Guds bud som dömer straff på samma sätt som brott bedöms. Det finns tre olika moraliska attityder här: Mördarens medfödda känsla av uppror som syftar till att väcka den omgivande miljöns fientliga förvirring; offrets starka känsla av kronisk likgiltighet som är benägen att skratta åt andras krav; det förtjänta beteendet av RÅDET FÖR FÖRSVARET, alltid redo att kämpa mot motgångar, till förmån för mänskligt liv. Kampen för livet är skoningslöst livlig hela tiden; karaktärerna kastas in i scener av lidande och nöd, i ett urbant landskap accentuerat med grönaktiga toner och ses i sina egna reflektioner genom vindrutan på en taxi. Allt i "Dekalog 5" förmedlar en fruktansvärd känsla av främlingskap och isolering: beskrivningar av ett slösaktigt undervegetation av våld och dårskap, scener av otrygga arbetsförhållanden, olycksbådande utseenden på byggnader nedsänkta i en anonym aura av ödslighet, planlösa irrfärder genom avförtrollande miljöer. Jazek, huvudpersonen, tvingas kämpa med en motståndare som är starkare än han själv: en stad helt insvept i djup likgiltighet, till synes fientlig, döv för alla hans stumma rop på hjälp, medan ett blekt foto av en liten flicka i en första nattvardsklänning fortsätter att gnaga hans själ. Han riktar oåterkalleligt sina steg mot en frånkopplad väg till fördömelse sett genom deformationerna av 18 mm. vidvinkelkameralins som syftar till att förvränga alla detaljer, förändra verkligheten och få den att tona ut i avlägsna och främmande ekon. Kieslowski tar inte med sig förmildrande omständigheter kryddade med honungstungade toner av melodrama till förmån för svaranden, till skillnad från vissa Hollywood-stereotyper som "Jag vill leva" (av Robert Wise). Han halkar inte på bananskalet av värdelösa patetiska scener för att mildra Jazeks skuld och mildra brottets brutalitet, inte alls intresserad av närliggande psykologiska motiv för att rättfärdiga uppvisning av extrema eller våldsamma beteenden och vägrar att inkludera något värdelöst rättsväsende. förfarandet. Med andra ord, enligt Kieslowskys åsikt "ett brott är alltid ett brott": enligt principen om "par condicio" placerar han åklagaren på samma plan som den dömde mannen, och använder många tecken eller symboler för att representera ett samhälle som ses i mest olycksbådande ljus. Och vi kan inte förbli likgiltiga: även om vi inte håller med honom, berör Jazeks skrik av ångest våra hjärtan med medlidande på samma sätt som Terri Schiavos vädjande ögon gör.
Jag växte upp i en stadsdel med flera raser på 20- och 30-talen och växte upp mycket nära de flesta av de italienska familjerna som bodde där. Denna flytt väckte så många trevliga minnen. det här är en film som de flesta skulle gilla som tycker om att se mer verklighetstrogna filmer.
Om du såg den här filmen för nakenheten (som jag gjorde) kommer du inte att bli besviken. Jag kunde dock ha klarat mig utan de töntiga skurkarna eller björnen. Någon bottenlös nakenhet kunde ha visat sig men för vad det var tror jag H.O.T.S. måste vara den bästa av sin genre.<br /><br />Det är inte den sortens film som kunde ha gjorts idag vilket är synd eftersom det är den typen av film som är värd att se i dessa tider.< br /><br />Jag skulle ta sinneslös nakenhet över centrala handlingspunkter vilken dag som helst.<br /><br />Det är synd att DVD:n inte har några extramaterial men eftersom de inte hade DVD-skivor när detta filmades det är förståeligt. Jag skulle vilja veta mer om inspelningen av filmen, särskilt där de spelade in fotbollsmatchen på slutet.
Så vitt jag vet var detta min första erfarenhet av isländska filmer. Det är en sådan lättnad att se något annat än din vanliga Hollywood-film. Synd att filmer som denna har en liten chans att lyckas i den stora världen. Jag kan bara hoppas att folk ser detta av en slump, av rekommendation eller annat...<br /><br />För det är verkligen värt mödan. Jag lämnade biografen och kände mig riktigt ledsen. Jag kunde inte få bort karaktärernas tragiska öden ur mitt huvud. Och det imponerade ännu mer på mig när jag tänkte på filmens komplexitet. Det var inte bara en tragisk historia, den hade utmärkta komiska reliefer och ett mycket bra soundtrack.<br /><br />Om du har möjlighet, se den! Det är verkligen tankeväckande och fick mig att fundera mycket.<br /><br />
Detta är en av Sammos stora tidiga komedifilmer. Det här är inte en parodi på enter the dragon, huvudpersonen (Sammo) är besatt av Bruce Lee och efterliknar honom galet bra för en man i hans storlek. Nominell berättelse om hur hans slagsmål fortsätter att orsaka problem för sina nära och kära - sedan slåss. Åh, striderna. Bra, fartfyllda scener med hög effekt (den vita killen som spelar boxare ser ut som om han verkligen blir sårad av en av Sammos sparkar).<br /><br />Det roligaste med den här filmen var rent oavsiktligt. Det finns en kille som ser ut från Jim Kelly (en av tre experter som anlitats för att ta ut Sammo), men han var en kinesisk kille i blackface med en afro-peruk. Kom igen, hade de inte några riktiga svarta människor i Hong Kong 1978? Tja, jag antar att jag har sett tillräckligt många vita falska "kineser" i gamla amerikanska filmer också.<br /><br />Det här är en för alla Sammo- eller Bruce Lee-fans.
Rock Star är en "trevlig" film. Alla är trevliga. Även killarna som inte ska vara trevliga är verkligen trevliga. Chris är en trevlig kille som lär sig en läxa i livet. Han går tillbaka till sin flickvän Emily, som också är trevlig. <br /><br />Det är en bra film, trots allt trevligt. Jag kanske bara är van vid all ångest i X Gen-musiken. På något sätt var filmen en karikatyr av rockstjärnor och inte tillräckligt hård för att vara trovärdig.<br /><br />Mark Wahlbergs skådespeleri är ganska bra. Jennifer Aniston spelade sin roll bra, men det var okomplicerat. Hon var en trevlig tjej. <br /><br />Gå och se den. Om du någonsin har varit på en rockkonsert eller sett Spinal Tap, gå och se den.
Detta är en utmärkt stand-up DVD! Eddie Izzard är den roligaste personen jag sett på flera år. Hans rutin är rolig och ger bra samtal med andra som har sett den. Jag rekommenderar denna. Delen om Europas historia är lite långsam, men slutskämten på franska är ganska bra, eftersom du inte behöver prata franska för att få det (även om du gör det är det fortfarande roligt). Dessutom är delarna om att vara transvestit ganska bra. Den första scenen (om San Francisco) är inte bra, men rolig första gången. Hoppa över dem om du kan. Det är nästan inte värt att titta på. Men det här är verkligen en rolig, rolig standup-show som alla borde se. "Jag var död vid den tiden!"
Skeppet kan ha sjunkit men det gjorde inte filmen!!! Regissören, James Cameron, från "The Terminator" gjorde det igen med denna fantastiska bild. En av mina favoritscener är scenen "The Dinner table", där Roses familj och vänner träffar Jack efter att han räddat henne. Rose har en blick i ansiktet som varje kvinna borde ha när du träffar "THE ONE"...jag hoppas att jag har den looken när jag är i rummet med min blivande man.<br /><br />Jack och Rose har en anslutning som är 'MOVIE STUFF' men det är bra filmgrejer. Vi har den giriga mamman och hela hennes elit fastnade kollegor som lever på sin mans rikedom. Rose begår nästan självmord men Gilbert Grape-stjärnan räddar henne. Jag gillade verkligen att hänga över båtscenen. Det var en bra risk.<br /><br />Filmen är lång men den är fantastisk!!! Bra story, bra flow, bra skådespelare!!! Gå och se det två gånger om du vill, det är värt det!!!
Om den här filmen bara bevisar en sak är det att Keaton är, var och alltid kommer att vara en komiker i hjärtat, även när han undviker kulor, går mot den elektriska stolen och hamnar i fel ände av informationslinjen i fängelset.<br /> <br />Men "Johnny Dangerously" fortsätter att bevisa ännu mer. På 80-talet var ZAZ-pojkarna (Zucker, Abrahams, Zucker) höjdpunkten i världen av genreparodier. Men det fanns flera tronpretendenter. Den här gången försöker Amy ("Fast Times at Ridgement High") Heckerling sig, med en fantastisk mängd tv-skribenter bakom manuset (gå och kolla). <br /><br />Denna smällglada slapstick-parodi från 1930-talets polis- och "gag"-filmer kastar nästan varje kliché för en slinga och lägger till några klichéer som inte fanns för länge sedan.< br /><br />Och inte bara finns den alltid pålitliga Keaton till hands som titelns Johnny, utan det är även sådana roliga killar och dockor som Piscopo, Henner, Stapleton, Boyle, Dunne, DeVito, Walston och nästan alla andra skådespelare i Hollywood som råkade gå in i den omedelbara närheten. Du skulle bli förvånad över hur många ansikten du kommer att känna igen. Jag vet att jag var det.<br /><br />Och skämten? Tja, när de börjar, kommer de mot dig snabbt och rasande, som ett maskingevär. Det är för många att räkna i början, toppat med en galen temalåt av Weird Al Yankovic. Men du måste se upp när de laddar om. Och de måste ladda om lite för ofta. <br /><br />Alla försöker, de verkar ha kul och jag skrattade en hel del gånger. I slutändan fanns det dock gott om tid att tänka på hur vissa scener kunde ha varit roligare - vanligtvis inte det bästa att tänka på efter att ha sett en komedi.<br /><br />Men för en långsam kväll när det är inget bra på tv, titta in "Johnny" och var redo för några "Dangerously" allvarliga skratt.<br /><br />Åtta stjärnor. Kolla in "Johnny Dangerously"... var inte en "bastidge".
Idag om någon nämner namnet Victor McLaglen kommer svaret troligen att vara "Vem?" eller kanske "Varför?" Tja, tro det eller ej, Victor McLaglen vann Oscar för bästa skådespelare i den här filmen, som handlar om en fattig, desperat man som är villig att sälja ut sin bästa vän för "carfare" till USA. Det är en intressant film som visar hur lågt även de mest välmenande shnooks kommer att gå bara för några få dollar. Filmen utspelar sig i det brittiskdominerade Irland och medan alla andra karaktärer antingen direkt eller indirekt kämpar för Irlands politiska oberoende, är det enda Mr. McLaglens karaktär är orolig för att få pengar och bli full. Filmen får en att undra om politisk aktivism är värt allt besvär, för medan aktivisten kämpar för att göra en poäng, bryr sig många andra inte bara, de vet inte ens vad väsen handlar om. Moralen i den här filmen är: se upp för vännen, han kanske säljer ut dig för en krona.
Alla Boris Karloff-fans kommer att älska den här klassiska filmen, där Karloff är slottsläkaren och ger sina patienter utmärkt uppmärksamhet. Sir Ronald Burton, (Richard Greene), en engelsk äventyrare från 1700-talet, tror att hans två vänner har blivit mördade av greve Von Bruno, (Stephen McNally) på hans egendom i Schwarzwald. När han anländer till Von Brunos slott för att samla bevis får han reda på Von Brunos olyckliga fru Elga (Paula Corday). och Dr. Meissen(Boris Karloff), slottsläkaren, är virtuella fångar. Efter att ha misstänkt Burtons motiv upptäcker Von Bruno och Gargon (Lon Chaney Jr., ) en gigantisk, stum ärrad hantlangare att engelsmannen var ansvarig för att de tillfångatogs och torterades. Du kommer definitivt att behöva se denna fantastiska klassiska Karloff-film för att njuta av slutet.
Efter att ha vuxit upp med GWTW undvek jag både "Scarlett"-uppföljaren och miniserien tills nu. När jag nyligen såg videon för första gången blev jag förvånad över hur mycket jag tyckte om att se Timothy Daltons skildring av Rhett Butler och Joanne Walley-Kilmers som Scarlet. Jag tycker att "Scarlet" borde bedömas utifrån sina egna meriter snarare än att försöka jämföra med det ärevördiga Selznick-mästerverket GWTW. Medan "Scarlet"-berättelsen och en del av dialogen led av brist på inspirerat skrivande, tyckte jag på det hela taget att detta var en sevärd dramatisering av vad som kan ha varit mellan Scarlett och Rhett.
Tro mig när jag säger att den här showen bara är rolig. Grundberättelsen handlar om Kintaro Oe som reser från stad till stad och tar deltidsjobb, jagar kvinnor och lär sig allt han kan om livet. Kintaro måste vara en av de lättaste att relatera till karaktärer som någonsin skapats. Han tar allt till det yttersta, och det är bara att skratta högt och roligt varje gång. Från hans ständiga oändliga strävan efter att studera livet, till små saker som han omedelbart blåser upp i liv eller död.<br /><br />En av de roligaste sakerna med den här showen är helt enkelt Kintaros ständigt extremt överdrivna uttryck och reaktioner . Han tillbringar mycket tid i olika superdeformerade lägen som Dragon Half eller Trigun. Andra gånger på mindre än 0,1 sekunder blir hans ansikte inte bara allvarligt, utan manga-fighter-liknande liv eller dödsuttryck som en tyngdlyftare som försöker bänkpressa ett nytt rekord. Det är lustigt.<br /><br />Om det inte räckte så är skrivandet fantastiskt och det engelska röstskådespeleriet kunde omöjligt vara bättre. Kintaros engelska VA är bara perfekt och kommer att få dig att rulla runt när han inte ens egentligen säger något. En sak att nämna är dock att detta utan tvekan är en Ecchi-serie. Det definierar praktiskt taget ordet. Om du är en vuxen anime-fan som kan få ett skratt av filmer som American Pie, kommer du att älska det här.<br /><br />- Rirath_com
Jag såg det här på en 8 timmars flygning och (förmodligen på grund av trycket och höjden) tyckte jag att det faktiskt var milt underhållande (betoning på det "milda").<br /><br />Den faktiska idén bakom filmen var briljant : en kvinna dör, hennes fästman blir kär i någon annan, hon bestämde sig för att se till att de inte träffas, men så småningom låter hon dem göra det. Tyvärr var den faktiska filmen inte lika bra. OK, det blev några skratt och alla skådespelarna fungerade bra. Men från början var handlingen ungefär lika förutsägbar som destinationen för flyget jag var på. Jag tror att hela gay-men-inte-gayvän-delen av historien kunde ha fungerat mycket bättre. Den talande papegojan var en trevlig idé, men om jag ska vara ärlig: den var egentligen inte särskilt rolig.<br /><br />Sammanfattningsvis var filmen mer intressant än att stirra på sätet framför mig, men det var nära samtal.
Jag har sett många kortfilmer under min dag. Ofta tycker jag att de antingen är för komprimerade (att kasta för mycket information mot tittaren under den korta tid de har på sig), för "konstnärliga" eller saknar en tydlig vision. Jag kan inte säga något av det här om Starcrossed. I den här recensionen ska jag göra mitt bästa för att undvika några dramatiska spoilers, men jag kommer också att anta att läsaren förstår att temat för denna film är broderlig incest.<br /><br />Som med alla kortfilmer, historien är ganska enkel, okomplicerad och lättsmält. Det är uppenbart att filmen försöker belysa ett av det moderna samhällets djupaste tabun. Den här filmen lyckas i alla avseenden. Under de femton minuterna av löptiden fann jag mig själv att känna en mängd känslor. Med bara en liten dialog dras tittaren snabbt in i de mest personliga ögonblicken och tankarna hos dessa stjärnkorsade bröder.<br /><br />Från öppningsscenen i deras tidiga barndom kan man se det mycket nära förhållandet bröderna har. När filmen fortskrider till i dag i nästa scen, påminner det utmärkta skådespeleriet och ärliga, uppriktiga framträdanden tittaren om att kärleken kan komma på det mest oväntade och hårda sättet. Allt eftersom förhållandet fortskrider ersätts all avsky som tittaren kan känna till en början snabbt av sympati och känslomässig ångest när tittaren plötsligt inser att det bara kan finnas en möjlig lösning. Och efterdyningarna av den resolutionen är hjärtskärande.<br /><br />Vem som helst med ett öppet sinne skulle göra klokt i att se den här filmen och ta till sig dess budskap. Om inte annat, utmanar den djärvt och ärligt betraktaren att ompröva några av våra djupaste övertygelser om incests skamfyllda och hemlighetsfulla tabu. Även om filmen bara är femton minuter lång, resonerar den i tittaren långt efter att krediterna rullas. Det här är kanske min favoritkortfilm jag någonsin sett. Jag kan inte rekommendera det högt nog.
Efter att precis ha avslutat Cronicles of the Heroic Knight för bara några minuter sedan känner jag mig väldigt snäll men frågorna hänger fortfarande över mig. Även om det verkar som att de första sju avsnitten eller så faktiskt är en återberättelse av händelserna i det första Record of Lodoss War, är sanningen att de verkligen inte är det. Det verkar som om skaparen av CotHK hade en annan vision om hur originalet slutade (och det kan vara anledningen till att de första 7 avsnitten inträffar) men jag tycker inte att det är fallet. CotHK säger att det börjar 5 år efter hjältekriget som Parn var en del av. Jag tror att regissören fick de första 5 avsnitten att verka så mycket som en sammanfattning av originalet bara för att ge tittaren en liten påminnelse och en introduktion till karaktärer och deras gärningar som gjorts, eftersom de förekommer mycket mindre efter att serien börjar sparka in i Sparks historia. Nu, när serien väl slår in i Sparks del finner vi oss själva sparkade upp ytterligare 10 år (15 år nu sedan hjältekriget). Spark och hans besättning liknar i vissa fall Parn och hans besättning när resan väl sätter igång, speciellt kärlekshistorien som brygger mellan Spark och Neese. Jag tänkte också flera gånger under hela CotHK att jag slängde in originalserien och om det inte vore för Sparks långa blåa hår vet jag att jag skulle ha tryckt på stopp mer än en gång för att se till att rätt skiva var i. Det gör jag inte på något sätt Tänk på dessa stora bakslag, men författarna gjorde ett bra jobb med att skapa trovärdiga karaktärer och en anmärkningsvärd story. Det enda som gör mig sårad är att Ashram och Wagner kommer tillbaka. Ummmm... hur??? Missförstå mig rätt, båda är stora skurkar även om Ashrams enda skurkaktiga egenskap är att han stöder Marmo. Jag kanske missade något under den grova delen av serien som förklarade den delen. När det gäller uppföljare rekommenderar jag starkt CotHK. Jag placerar både CotHK och, ännu mer, originalet Record of Lodoss War långt över Sagan om ringen-trilogin. Båda dessa är mer episka än något jag någonsin sett eller läst. Jag rekommenderar starkt detta.
Jag var faktiskt runt 13 år och campade nära McCloud River, nära Shasta när den här filmen spelades in. Min familj fick betalt för att lämna vår camping för eftermiddagen, när de filmade Vincent som flyter nerför floden. En liten trivia... scenen där de drog ut honom, var faktiskt där han startade sitt flöte nerför floden. Och om stuntmannen missade nätet, fanns det ett 20 fots vattenfall cirka 1/4 mil längre ner.<br /><br />I alla fall...jag såg det på den tiden och fattade det inte. Det var inte förrän år senare när jag såg filmen och faktiskt förstod innebörden av den. Det är en ganska kraftfull film och verkligen ett bra jobb av Jan i så ung ålder. Hans filmkarriär tog aldrig riktigt fart som förväntat, men självklart fick han senare framgång på TV. Jag önskar att den här filmen var tillgänglig, för jag skulle älska att se den igen.
Ett bra tillägg till allas samlingar.<br /><br />12 apor är en film du inte ser varje dag. Den har utmärkta skådespelare för en utmärkt berättelse. Det här är inte en normal roll för Bruce Willis men han har rollen som om han har John McClane.<br /><br />Viruset dödar alla på jorden och lämnar några hundra överlevande. Historien är inte ny men historien tar en ny riktning på det.<br /><br />En man (Bruce) skickas tillbaka i tiden för att få information om ett virus som har utplånat det mesta av mänskligt slag.<br /><br /> skådespelare i detta var häftigt. Jag måste nämna Brad Pitt som var rolig när mentalpatienten James Cole(Bruce) träffar på ett mentalsjukhus.<br /><br />Regissören gjorde ett fantastiskt jobb med att ge oss en oroande bild av en framtid som är ödelagd. av ett konstgjort virus.<br /><br />Djuren som sågs i virusvärlden fick det att kännas som att de styr världen när människor körs in i underjordiska anläggningar.<br /><br />Den här filmen var utmärkt och måste se och det är ett måste att äga.<br /><br />Jag rekommenderar det starkt.<br /><br />10/10
Alex North (John Cassavetes) har problem med sin far och flyr hem för att gå med i armén, varifrån han mycket snart deserterar och kommer till New York för att börja ett nytt liv, och som en fördel använder han det faktum att ingen vet om hans förbi. Han hittar ett jobb på Waterfront, där han träffar Tommy Tyler (Sydney Poitier), en livlig ung man, som är lyckligt gift och är en levande kontrast till Cassavetes ledsna och olyckliga karaktär. De blir väldigt snabbt goda vänner och Tommy gör sitt bästa för att hjälpa sin vän. Det enda problemet är att deras överordnade på jobbet, en tuff arbetare Charles Malik (Jack Warden) är typ avundsjuk på deras vänskap såväl som Tommys ständiga glada sinnelag och framgång i det personliga livet. Han lyckas verkligen göra deras liv svårt när han får veta sanningen om Alexs förflutna.<br /><br /> Ett bra drama skickligt regisserat av den Oscarnominerade regissören-producenten Martin Ritt (The Hud) och med underbara framträdanden från Sydney Poitier och Jack Warden. 7/10
Jag tänker inte ljuga. Att säga att den här filmen är förvirrande är som att säga att solen är varm men inte riktigt. Och om du har sett kultregissören Richard Kellys tidigare filmer, "Donnie Darko" och "Southland Tales", vet du att det måste betyda något. När jag gick och såg den här filmen var det cirka 50 personer på teatern. Innan en timme in i filmen hade ungefär hälften av publiken redan gått ut. Vid slutet var det bara 15 personer kvar som undrade vad i helvete de såg. Jag för min del kunde bara förstå ungefär 40 % av det jag såg på skärmen, och även då kan det bara kallas tolkning. Så varför gav jag den här filmen generösa sju stjärnor? För för det första får vi några spektakulära framträdanden (Marsdens stora och Langella återvänder som en bekant läskig karaktär), och viktigast av allt två, eftersom den är helt original och Richard Kelly, utan tvekan en av de modigaste regissörerna i livet, använder sin kreativa vision för att berätta en berättelse som vågar vara annorlunda. Uppriktigt sagt, det är det ENDA sättet - bara genom Kellys unika stil kan den här historien berättas som den är tänkt.<br /><br />I slutändan, om du inte är villig att lägga ner några allvarliga tankar på en intelligent film (och även då kan det bli ingenting), håll dig LÅNGT borta från den här. Men om du vill titta på ett djupt, rikt, komplext och tankeväckande stycke om andlighet, existentialism och den mänskliga naturens förutsägbarhet, gå och se detta. Var dock beredd på långa diskussioner med din partner.<br /><br />*Obs! Om du av en slump har läst den här recensionen, tagit min rekommendation, faktiskt har sett filmen och fortfarande tror att du har slösat bort 2 timmar på ditt liv, skulle jag gärna dela med mig av mina åsikter om filmens hela innebörd och handling. Se, det var därför jag gillade det så mycket - det främjar diskussion! Hur svårt det än är, jag ska försöka sammanfatta det genom att parafrasera ett ganska deprimerande citat av Langellas karaktär, som förklarar betydelsen av den enkla lådan för en anställd: "Ditt hus är en låda som du bor i. Bilen som du körde till jobbet är en låda, på hjul när du kommer hem från jobbet sitter du framför en låda med rörliga bilder äntligen placeras du i den ultimata lådan... för att vila under jorden och jorden."
Jag gillar verkligen showen!! Som en del av Greek Life kan jag säga att vissa saker är överdrivna, men överlag är det fortfarande ganska jäkla roligt.<br /><br />Rusty är en sympatisk huvudkaraktär, hans rumskamrat är ROLIG och hela skådespelaren är underhållande i sina egna rättigheter. Jag gillar att det fokuserar på individuella situationer såväl som mellanmänskliga relationer med organisationerna.<br /><br />Den här showen täcker allt, och de gör det utan att förbanna eller något annat så dåligt (hur skulle det annars kunna vara på ABC Familj?).<br /><br />Mina favoriter är Cappie (såklart), Rustys rumskamrat och i stort sett hela Kappa Tau. Den här showen är en fantastisk startplatta för dem och jag är spänd på att se vilka dörrar det här öppnar. <br /><br />Snälla förnya denna show nästa sommar, ABC Family. Som jag sa, älskar älskar ÄLSKAR det!!
17/02/09 "More" (1969) Regi: Barbet Schroeder <br /><br />För en film som de flesta tittare har kommit överens om är ganska genomsnittlig, jag är imponerad av hur många olika tolkningar som har erbjudits av den . Jag har bara tittat på nätet ganska kort och jag har redan fått veta att "Mer" är: en romans i 1800-talsstil, en anspelning på historien om Ikaros, en vanlig film full av tråkiga människor och av intresse endast för Pink Floyd-komplettister. Det är då rimligt att säga att det kritiska mottagandet är blandat. Jag skulle vilja hävda att dessa vilt disparata läsningar av Barbet Schroeders regidebut från 1969 är tillräckligt bevis på att "More" är allt annat än en ganska genomsnittlig film.<br /><br />Det är inte heller något mästerverk, förstås. Jag närmade mig "Mer" som jag gjorde "Easy Rider" och Antonionis "Blowup" - som en "time-capsule"-film, en ögonblicksbild av en era - trots skillnaderna i takt, stil och innehåll mellan dessa filmer. De har alla liknande brister - antingen vaga eller rent ut sagt olika karaktärer, skådespeleri som verkar något avvikande från verkligheten, avslappnad redigering och abrupta slut som har gjort tittarna indignerade. De här filmerna försöker aldrig övertyga eller möta publiken halvvägs – de är vad de är. Detta i sig är inget problem så länge vi sitter kvar med en souvenir av upplevelsen. Tack och lov erbjuder "Mer" flera verkligt minnesvärda bilder, ljud och förslag till tittaren, och det är det här som räddar det.<br /><br />Stefan är en ung man som anländer till Paris färsk efter sina studier i Tyskland. Den första delen av filmen följer honom när han hamnar i en grupp franska hipsters, följer med dem till förödande coola och självmedvetna fester och barer innan han träffar Estelle. De två karaktärerna blir sexuellt och romantiskt involverade och han lovar att följa henne till Ibiza, mot inrådan från hans vän Charlie. Det är här Icarus-grejen kommer in i bilden - hon är solen, han förföljer henne. Du kanske nu kan gissa hur det hela slutar.<br /><br />Ibiza är en idyll så långt bort från det överbefolkade Paris livliga brådska att den naive Stefan vet att han måste vara inne på en bra sak . Estelle förblir svårfångad och oberäknelig, och ön har en mindre önskvärd mage. Fram tills nu hade jag inte brytt mig mycket om någon av dessa karaktärer och deras ofokuserade strävan efter någonstans att vara riktigt fri, men när handlingen har reducerats till just dessa två blir filmen plötsligt gripande. Under bara ett enda vemodigt dialogutbyte i den avlägsna villan de bor i, platsen där deras flyktiga kärlek kristalliseras, gick jag från att titta med en blekande optimism till att bli helt hänförd. Jag kan inte komma på många andra filmer som har gjort det här.<br /><br />Relationen mellan Stefan och Estelle är verklig och mänsklig genom att vi kan se den gå från livsdefinierande intimitet till desillusion och grym kyla. De tar mycket droger och cavorterar nakna på terrasserna, klipporna och stränderna. Deras liv kretsar bara kring varandra och den vackra Medelhavsmiljön. Ett tag är deras situation själva essensen av frihet, känslomässig öppenhet och upplevelse för sin egen skull. Men Stefan har inte kontroll, och detta är undergången för mer än bara hans framtid på Ibiza.<br /><br />Pink Floyds partitur passar perfekt för exotismen, intimiteten och aningen i "More" . Det är en av de mest minnesvärda inneslutningarna, tillsammans med myggnätet runt Estelles säng, och deras hallucinogena överflöd runt väderkvarnen (som visas på soundtrackalbumets framsida). En scen där de tar syra för att fly från heroinabstinensen är belysande för parets grundläggande brister - de kan inte "landa" utan en krasch. Kanske har de kommit för nära vad de ville.<br /><br />Stefan tar aldrig kontakt med någon familj eller vänner från innan han kom till Paris. Vi får anta att de inte har någon aning om var han är. Medan andra 1960-tals motkulturfilmer uppehåller sig vid utsvävningar, överflöd, media och voyeurism, har Schroeder istället presenterat oss för en berättelse fokuserad på en man, som backar sig in i ett litet hörn någonstans i världen och tyst försvinner.
Har någon hittat ett sätt att köpa kopior av den här serien än? Jag kan se att många har frågat men jag kan inte säga om någon av dem har lyckats. Det är svårt att tro att en så bra serie inte kan ses av människor idag, särskilt en baserad på verkliga problem som verkliga människor ställs inför under vad som var både spända och spännande tider i vårt land. Hur kan detta vara sant och vad kan vi göra för att ändra det? För övrigt håller jag med om alla kommentarer som andra skribenter har gjort om den här serien på den här webbplatsen. Det här är en utmärkt berättelse om händelser som alla borde vara medvetna om och veta något om idag. Många av oss såg den här serien när vi gick på college eller runt den tiden i alla fall. Nu vill vi dela det med våra barn ... men det kan vi inte? Om det är sant, vad skulle något bra skriftligt material vara som skulle förmedla samma information?
Randolph Scott är på väg till Albuquerque för att ta ett jobb hos sin farbror. Men på vägen dit hålls scenen uppe--även om de inte bär på en bur. Men en trevlig dam ombord gömmer 10 000 dollar för hennes och hennes brors verksamhet...och rånarna verkar veta detta.<br /><br />Väl i stan går Scott till den här farbrorn om jobbet. Men han får snart reda på att den här farbrorn är en idiot - den typiska skurken från västern. Du vet, den rika killen som bara vill bli rikare genom att fuska och stjäla och hota tills han äger allt. Och det råkar vara så att den här jäveln låg bakom rånet. Scott kräver att farbrorn lämnar tillbaka pengarna och sedan går Scott i affärer med den trevliga damen och hennes bror.<br /><br />Inte överraskande är detta INTE slutet på problemen --- bara början. Om och om igen uppstår intriger av olika slag för att försöka krossa farbrors motstånd. Ett knep är att ta in en vacker dam för att bli vän med Scott och hans partners. Hon är ett bra skott och det ser illa ut för Scott – tills han kommer på varför hon har kommit till stan.<br /><br />Till skillnad från de flesta senare Randolph Scott-filmer visar den här Scott som en lite mer egensinnig man. Allt för ofta i sina filmer är han den sista som föreslår våld, men i den här filmen är han snabb med att föreslå en lynchning (skruva på lagen, låt oss ha en hängning) och senare är han snabb med att hota farbrorn. Vilken överraskning att se honom som en så hett huvud – även om han på de flesta andra sätt är samma gamla Scott som du kan förvänta dig.<br /><br />När det gäller filmen finns det inget särskilt ovanligt med det. Gabby Hayes spelar den vanliga karaktären, Scott är en hjälte, skurken går inte att resonera med och blir till slut förstörd och Scott får flickan. Trots denna mycket typiska handling hanteras det hela väldigt bra och är därför väl värt din tid.<br /><br />Förresten, det finns två konstiga scener i filmen. Först, sent i filmen, pågår det ett knytnävsslagsmål mellan Scott och farbrorns hantlangare nummer 1, Lon Chaney, Jr.. I den röker Chaney när han slåss – något jag aldrig sett förut och jag beundrade hur han kunde puffa bort när han fick sin rumpa sparkad. För det andra, skaffa en massa av den där skenande vagnsscenen med piskan - nu DET var en omöjlig bedrift!
Honore De Balzacs genuint bisarra novell som denna var löst baserad på får här en oroande, om än hisnande filmad, behandling som en sorts förbjuden kärlek som blommar under en tidsperiod mellan människa och odjur i början av artonhundratalet. Den smala och mycket blonde engelske skådespelaren Ben Daniels spelar rollen som en ung soldat under Napoleonkrigen som går vilse medan han eskorterar en landsförvisad(?) fransk målare över Gobiöknens karga, farliga landskap. Efter att ha gått runt i cirklar ger de två männen upp att någonsin försöka nå civilisationen igen, och därför bestämmer sig var och en (mot bättre omdöme) att gå skilda vägar med löftet om att båda återvänder till samma exakta plats när och om en vattenkälla finns faktiskt. Det är naturligtvis så Daniels karaktär kommer att möta varelsen (en vild och otämjd leopardhona) och så småningom bildar ett till synes okrossbart band, eller snarare kärlek, med den som både räddar hans liv och nästan förstör det vid filmens slut. Den utsökta kinematografin, minimalistiska dialogen, något dementa berättelsen som utan tvekan antyder möjlig bestialitet i ungefär tre scener är det som i slutändan får professionella kritiker att panorera filmen som pretentiös och alltför långt skräp. Även om det är en film som inte är precis för alla smaker, märk väl, jag tycker att den är en subtil, men bestämt vänster om mitten blandning av fantasi med en surrealistisk och överdådig atmosfär, framhävd av det faktum att för mer än hälften av filmen skådespelaren Ben Daniels tvingas uppträda mittemot ett vilt djur (fyra leoparder användes faktiskt i motsats till bara en), vilket rent sunt förnuft och en liten kunskap om teater dikterar att det måste ha varit ett tokigt och väldigt svårt jobb som han lyckades klara av ganska briljant om du frågar mig! Sammantaget tror jag att "Passion in the Desert" tar ett tag att värma upp till, men om du är en tålmodig person som är villig att ge den lite tid så kastar den i själva verket den unikt ursprungliga förtrollningen över dig trots allt ; och till skillnad från de flesta platoniska berättelser om relationer mellan människor och djur behöver det inte krävas en talande gris, apa eller lurvig hund för att behålla ditt intresse hela tiden. (***** av *****)
Terry Gilliams häpnadsväckande långfilmsanpassning av Chris Markers kortfilm LA JETEE är full av häpnadsväckande överraskningar, men ändå berör ditt hjärta tack vare den fantastiska skådespelaren. Gilliams känsla för det fantasmagoriska fungerar med manuset av David och Janet Peoples för att leka med huvudet lika mycket som det gör med stackars James Cole (Willis när han är som mest Steve McQueen-lik -- bättre än McQueen, till och med!), en tid- resande straffånge från framtiden som bokstavligen inte vet om han kommer eller går som ett team av vetenskapsmän fortsätter att skicka honom tillbaka till fel epoker samtidigt som han försöker förhindra en pest från 1995 som är dödlig för människor men ofarlig för djur. Willis, den med rätta Oscar-nominerade Brad Pitt, och Madeline Stowe som en välmenande psykiater ger några av de bästa prestationerna i sina karriärer. Till och med Paul Buckmasters tango-stil spökar. Den här får du inte missa!
Denna australiska film filmad 1999 gör ett bra jobb med att porträttera ett gäng små skurkar i Kings Cross, Sydney. Handlingen fokuserar på situationen för en ung blivande brottsling vars liv är i fara efter att ha misslyckats med ett jobb för sin framtida chef. Mycket bra agerat av Heath Ledger och Bryan Brown. Handlingen är ganska trovärdig med några mycket humoristiska ögonblick i en scen som kretsar kring ett bankrån. Uppsättningen av olika teman som är centrala för berättelsen är ganska bra gjord. Till exempel. När en brottsling letar efter kulor till sin pistol. Jag har personligen en motvilja mot onödigt våld i filmer, och i detta avseende kränkte filmen inte. Det försökte och lyckades visa oss den mänskliga sidan av de onda som Bryan Brown. Resten av skådespelarna gjorde ett OK jobb, utan några riktiga utmärkelser som jag minns. Regin var väldigt bra för att lyckas göra en trovärdig film som gav bra underhållning. Den huvudsakliga överordnade egenskapen som gör den här filmen till en bra film är Heath Ledgers skådespeleri och regi och hans framgångsrika skildring av en naiv ung man som gör dumma misstag för kortsiktig tillfredsställelse, och tror att han är oförstörbar och inte inser att det finns olycksbådande människor som väntar att kasta sig över något misstag. Regissören, Gregor Jordan, förtjänar särskilt omnämnande. Betyg i min bok - 7 (av 10).
Om det var något som Akira Kurosawa gjorde fel när han gjorde Dodes'ka-den, så var det att göra det med det partnerskap han bildade med de "fyra riddarna" (de andra tre är Kobayaski, Ichikawa och Konishita). De ville ha en stor succé för att starta deras partnerskap, och istället levererade Kurosawa, utan tvekan gruppens huvudost, en abstrakt, humanistisk konstfilm med karaktärer som levde i ett decimerat slumområde som fick många av dess karaktärer att möta mörka tragedier. Hade han gjort det på en mer självständig basis eller gått till en annan studio vem vet, men det var på grund av detta, bland några andra ekonomiska och kreativa elände, som också bidrog till hans självmordsförsök 1971. Och ändå, i slutet av dag, som konstnär slutade Kurosawa inte att leverera det han är ökända för med sina dramer: den mänskliga andens styrkor inför motgångar. Att dess bakgrund är lite mer ovanlig än de flesta bör inte ignoreras, men det är inte alls Kurosawas fel.<br /><br />Materialet i Dodes'ka-den är absorberande, men inte på ett sätt som man brukar hitta från regissören, och mest för att det drivs av karaktär istället för handling. Det finns saker som händer med dessa människor, och Kurosawas utmaning här är att sammanväva dem till en sammanhållen helhet. Karaktären som börjar i bilden, konstigt nog (men tack och lov eftersom det inte finns så mycket utrymme för honom att växa), är Rokkuchan, en hjärnskadad man-barn som går runt hela dagen och gör tågljud (det "klickiga klicket" av titeln), bara ibland stannar för att be för sin mamma. Men sedan förgrenar vi oss: det är far och son, den sistnämnde som tjatar på restauranger och den förra som fortsätter och fortsätter med platsspecifika beskrivningar av sitt drömhus; en äldre man ser döden ut för sig, och vi lär oss senare att han har förlorat mycket mer än han kommer att berätta för de flesta, inklusive en kvinna som har ett förflutet med honom; en blyg, tyst kvinna som arbetar i träldom till sin adoptivfar (eller farbror, jag är inte säker på), som våldtar henne; och en ödmjuk kille i kostym som har en konstant ansiktsfick och en stor elak fru - till de som är sociala runt omkring.<br /><br />Det finns också små markörer för människor runt dessa karaktärer, som två fyllon som håller snubblar runt varje natt, som ett urverk, ställer stora krav på sina makar, ibland (oavsiktligt) byter de! Och det finns den snälla sakeförsäljaren på cykeln som har en söt men märklig kontakt med den blyga tysta kvinnan. Och visst finns det ett gäng skvallrande damer som sitter på huk runt ett vattenhål mitt i slummen och inte har något för snällt att säga om någon om det inte handlar om något erotiskt med en kille. Först att notera med allt detta är hur Kurosawa sätter bilden; det är lite postapokalyptiskt, det ser inte ut från någon speciell tid eller plats (det vill säga tills vi i ett par bilder ser moderna bilar och gator). Det är ett marginaliserat samhälle, men dessa människors oro är dock i tragisk omfattning menade att dekonstrueras genom dramatisk kraft. Precis som Bergman är Kurosawa ute efter att dissekera människors krossade känslor, med en scen i synnerhet när den dödligt utseende mannen som har ihåliga, sorgsna ögon sitter och river tyg i tysthet medan en kvinna går med på den.<br />< br />Ibland finns det charm, och till och med några skratt, med dessa människor. Jag njöt till och med, kanske ironiskt nog, av de små stunderna med Rokkuchan (särskilt med Kurosawas cameo som målare på gatan), eller de obekväma tystnaderna med mannen med ansiktsticsen. Men medan Kurosawa ger sina skådespelare lite utrymme att improvisera, förblir hans kamerarörelser fortfarande som de alltid har varit - tålmodiga men alerta, med breda kompositioner och klaustrofobiska bilder, målande visioner och ansikten ibland med stiliseringen av ett tyst drama menat som en gråter. . Mitt i dessa ibland bisarra och rörande berättelser, med några av dem (dvs. fadern och sonen i bilen) särskilt sorgliga, lyser Kurosawa sin film och designar färgschemat som hans första i Eastmancolor som om det vore en av hans målningar. Frodig, spretig, ibland spillande över sömmarna men alltid med viss kontroll, denna plats är inte nödvändigtvis "lättare"; det är som att det abstrakta har kommit för fullt i scenen, där saker och ting ser levande ut men är mycket mörkare undertill. Det är ett briljant, knepigt tveeggat svärd som tillåter drömliknande intonationer med så tungt drama.<br /><br />Med en söt "film"-musik Toru Takemitsu (också ansvarig för Ran) och några utmärkta framträdanden från skådespelarna, och några outplånliga scener i en hel fantastisk karriär, Dodes'ka-den är på sitt sätt ett mindre verk från regissören, men ändå nästan perfekt på sin egna termer, som liksom många Kurosawa-dramer som Ikiru och Red Beard har hårda sanningar om det mänskliga tillståndet utan alltför mycket sentimentalitet.
Sergio Martino är en stor regissör, ​​som har bidragit mycket till den italienska genrefilmen och så vitt jag anses vara hans Gialli från 1970-talet de obestridda höjdpunkterna i hans imponerande repertoar. "La Coda Dello Scorpione" aka. "The Case Of The Scorpion's Tale" från 1971 är en av dessa imponerande filmer som Martino har bidragit till italiensk skräcks mest originella subgenre, och ytterligare ett bevis på att mannen är en mästare på atmosfär, stil och spänning. Min personliga favorit bland Martino-filmerna jag sett hittills är fortfarande den vansinnigt briljanta "Your Vice Is A Locked Room And Only I Have The Key" från 1972, följt av "Torso" (1973) och "The Strange Vice Of Mrs. Wardh" (1971), som jag personligen gillar ännu mer än den här. Det är dock enbart en fråga om personlig smak, eftersom "La Coda Dello Scorpione" är en lika utmärkt film som är avgörande för alla fans av italiensk skräckfilm och spänning i allmänhet.<br /><br />Filmen, som levererar lockande spänning från allra första början har en komplex och gripande handling som börjar med den mystiska bortgången av en miljonär som har dött i en flygolycka. Försäkringsutredaren Peter Lynch (George Hilton) får i uppdrag att kontrollera omständigheterna försäkringsbolaget som ska betala en stor summa till den avlidne mannens fru. Strax efter att Lynch börjat undersöka, dödas en person brutalt, vilket bara är början på en serie mord...<br /><br />"The Case of the Scorpion's Tail" levererar utmärkt alla element en fantastisk Giallo behov. Filmen är häpnadsväckande spänning från början, noten av Bruno Nicolai är lysande, handlingen är underbart krystad och mördarens identitet förblir ett mysterium till slutet. Den ordinarie Giallo-ledaren George Hilton levererar återigen en utmärkt prestation i täten. Sexiga Anita Strindberg är helt hänförande i den kvinnliga huvudrollen. Det inkluderar den store Luigi Pistilli, en av de mest lysande stamgästerna inom italiensk genrefilm på 60- och 70-talen, och Alberto De Mendoza, en annan stor skådespelare som borde vara bekant för alla älskare av italiensk film. Aten, där det mesta av filmen utspelar sig, är faktiskt en fantastisk miljö för en Giallo. Stämningen är ständigt gripande, och fotograferingen fantastisk, och Bruno Nicolais geniala partitur gör spänningen ännu mer intensiv. Lång historia kort: "La Coda Dello Scorpione" är en annan utmärkt Giallo från Sergio Martino och ett absolut måste-se för alla älskare av subgenren! Snygg, spänning och bra i alla avseenden!
Tack och lov för Coen Brothers. Deras framgång har gett dem större budgetar, men har inte befriat dem från deras kreativitet. Jag hade planerat att se en annan film, men den var slutsåld så jag gick till den här istället. När det började hade jag glömt vilken film jag var där för att se. Jag blev förvånad på mer än ett sätt. Den här filmen är rolig, men de gör inga billiga skämt bara för att få skratt. Skrivandet är briljant och levererat med stor skicklighet av George Clooney (efter detta kan ingen säga att han bara är ett vackert ansikte) och resten av skådespelaren. Det kan uppskattas på många plan, oavsett om du kommer ihåg Odyssey eller inte. Jag kan inte minnas senast jag såg en film som var så här smart. Jag har sett andra som jag skulle beskriva som vackra, spännande, roliga och charmiga, som alla också beskriver "Oh Brother", men den här filmen påminde mig om äldre seinfeld-avsnitt där alla subplotter kom ihop till slut. Man kan känna att deras resa håller på att byggas upp till något, men man kan inte säga vad. Och bröderna Coen sviker oss inte, slutet är verkligen inte en besvikelse. Det är överraskande, och binder ihop alla lösa trådar snyggt, utan att slita ut historien.
Stephen King-filmer är en rolig grej för mig. Antingen älskar jag dem verkligen eller så avskyr jag dem. Vissa av de snyggare produktionerna (som Desperation och Storm of the Century) tyckte jag inte om. Några av de mindre älskade jag verkligen. Sleepwalkers är en som jag verkligen gillar och tittar på den regelbundet.<br /><br />Berättelsen kretsar kring Charles Brady och hans mamma Mary. De är sömngångare, formar föränderliga varelser som även om de är mänskliga till utseendet förvandlas till en kattliknande varelse. De är immuna mot repor från katter och när de flyttar till en ny stad lägger de ut fällor för att fånga och döda djuren. När de flyttar till sin senaste stad måste de leta efter en oskuld och när Charles hittar en faller han faktiskt för henne, men hans mamma behöver äta från henne för att behålla sin styrka. Berättelsen kretsar kring vad som kommer att hända med flickan. Kommer Charles att skona henne eller använda henne för att rädda sin mamma.<br /><br />Även om den här berättelsen har övertoner av incest som vissa kan tycka är föga tilltalande så spelar den faktiskt en roll i berättelsen och är därför inte bara plunkad i filmen för skandalens skull. Som de flesta Stephen King-historier är den baserad i en liten stad med massor av intressanta karaktärer. Skådespeleriet är inte det bästa, inte heller specialeffekterna, men på något sätt tenderar det hela att "gel" och är mycket sevärd och njutbar anpassning.<br /><br />För brittiska läsare: Denna produktion har de flesta nyligen visats på BBC1, Sci-Fi och Sky Thriller/Horror-kanaler.
Purgatory Flats, som nyligen visades på kabel, är en liten film som rymmer mycket. Harris Done regisserar med stil. Manuset av Mr. Done och Diane Fine är en bra thriller.<br /><br />Om du inte har sett filmen kanske du skulle vilja sluta läsa.<br /><br />Filmen är berättelsen om en ung läkare i L.A. som gjorde ett misstag och lever för att betala för det. När han släpps från fängelset vill han gömma sig i en liten stad där han känner att han kommer att glömmas bort. Dåligt val! Vad Thomas Reed hittar i Purgatory Flats är ett helvete i öknen. Strax efter att ha fått ett jobb som bartender möter Thomas en ganska ung kvinna, Sunny, som helt klart är någon att hålla sig borta från. Den unge doktorn tillkallas för att hjälpa till när Sunnys pojkvän Randy blir skjuten av en knarklangare.<br /><br />Vi lär känna Randys familj. Hans farbror Dean verkar vara OK, men hans bror Owen är en lös kanon. Alla i hushållet är anslutna på mer än ett sätt till den nubile Sunny.<br /><br />Föreställningarna är bra. Vincent Ventresca är Thomas, mannen som borde ha åkt till sin praktik i L.A. istället för att ta en avstickare till den lilla staden. Alexandra Holden är Sunny, en ung kvinna med en enorm ambition att fly från sin omgivning. Kevin Alejandro, Gregg Henry, Brian Austin spelar bra män i familjen Mecklin. Nicholas Turturro gör också en bra insats som knarklangare.<br /><br />Filmen visar en lovande regissör som kommer att gå långt att döma av denna stramt konstruerade film.
Igår såg min spanska/katalanska fru och jag denna känslomässiga lektion i historia. Spanien går i riktning mot politisk konfrontation igen. Det är därför detta mästerverk bör visas på alla spanska gymnasieskolor. Det är en enorm lektion i fascismens dolda kriminalitet. Den amerikanske piloten som engagerar sig i det spanska inbördeskriget väljer den demokratiskt valda republikanska regeringen. Religionens kriminella roll visas förvånansvärt väl i en av de mest uppfinningsrika scenerna som Uribe någonsin gjort. Färgerna är magnifika. Grymheten i ett krig (kan någon berätta för mig skillnaden mellan något krig och ett inbördeskrig?) används som ett scenario av hopp när två små barn uttrycker sina känslor och skyddar varandra. De fega som börjar sitt maktmissbruk även mot oskyldiga barn är nu aktiva igen. En film som "El viaje de Carol"/ "Carols resa" berättar en av 1900-talets så många sorgliga historier. Det är en bättre läxa i historia än någon bok kan innehålla. Återigen bra arbete från halvön Iberica!
The Assignment är en enastående thriller med flera plottwists som drivs av karaktär, snarare än stjärnsvängningar, behovet av att iscensätta specialeffekter, obligatorisk romantik och oändliga biljakter. Men det pågår en biljakt här inne, och det är en dandy. Aidan Quinn är underbar då både terroristen och sjöofficeren "rekryterade" för att eliminera honom. Det är sällsynt att en skådespelare på andra eller tredje nivån, som Quinn, får en viktig huvudroll som denna som bär en film. Vanligtvis ges en sådan roll till en A-listad skådespelare med biljettlottning, vilket förmodligen är anledningen till att jag aldrig hört talas om den här filmen innan jag såg den. Donald Sutherland är fantastisk som den moraliskt tvetydiga, ibland lite läskiga agenten som rekryterar Quinn. Ben Kingsley är också bra som israelisk agent. Handlingen är mycket komplex och det finns flera berättelser, som konvergerar gradvis mot slutet, och inte alla på en gång som vi är vana vid att se. Paranoian och klaustrofobin i den här typen av thrillers fångas och skildras med både moralisk tvetydighet och skrämmande intensitet. Platserna är övertygande och effektiva. Soundtracket är inget speciellt, men sällan får vi alla ovan nämnda egenskaper nuförtiden, utan dumma och/eller meningslösa plotutvecklingar; föga övertygande stjärnsvängningar; högljudda, irriterande ljudspår av musikvideotyp; en skurk som hamnar på det; och upprepade gånger en skådespelare, kostymer och intrig som mestadels vänder sig till en publik under 25. Det här är en enastående thriller, som med all säkerhet inte fick sin rätt när den släpptes. ***1/2 av 4 stjärnor.
Den enda delen som saknas i den här filmen är Shues del som dottern som vill följa i sin "fasters" fotspår som tvålstjärna på dagtid. Annars skulle det vara en perfekt 10.<br /><br />Det verkar som att varje skådespelare gillade sina roller och överspelade för att uppfylla sin egen njutning såväl som manuset - jag måste undra om det var lite ad lib'ing t äger rum i delar. Den var väl cast och det finns några klassiska repliker som kommer att hålla med dig.<br /><br />Det är en fantastisk film som alla borde se minst en gång. Jag skulle rekommendera att du inte dricker något som kan svida när du kommer ut från näsan.<br /><br />Du kommer definitivt att vilja titta på den sista scenen noggrant, "Sköterska Nan" har en liten hemlighet som hon helst inte skulle ha delat med sig av med dig.<br /><br />Om du älskar dagtvål eller föraktar dem, lockar detta drag på alla rätt ställen.
Jag tror inte att världen var redo för den här filmen. Jag vet att jag inte var det. Jag hade förväntats en vanlig lågbudget panna för schlock exploatering. Istället fick jag den mest intelligenta omarbetningen av Shakespeare sedan Peter Greenaways "Prosperos böcker". Detta borde bli den definitiva filmversionen av Romeo And Julia. Det kommer det naturligtvis inte. Men det är världens förlust.
Kanske den bästa John Travolta-rollen någonsin. Saturday Night Fever var en bra film och roll, men för LÄNGE sedan. Jag kan inte komma på många av hans filmer eller roller som jag ens har gillat, och det är lätt att tänka på ruttna sådana. Han kan göra elakheter som i Pulp Fiction, men han gör den perfekta funky ängeln, och det är svårt att föreställa sig att någon gör ett bättre (lika slarvigt) jobb med den. Handlingssammanfattningar finns överallt, men handlingen är inte poängen. Det är bara att åka och njut av smartheten hos de små roliga på vägen. Det finns inget att ogilla med den här filmen, om man inte letar efter något djupgående. Jag önskar att det fanns fler sådana här filmer. Vi behöver en paus från djupt eller häftigt eller hemskt eller komplext eller hysteriskt.
Jag har sett Attack Of The Show religiöst i ungefär 6 månader (kanske längre men inte mycket). Jag var väldigt förälskad i Olivia och jag tyckte att Kevin var väldigt kvick och repertoaren mellan dem mycket bra. På sistone har det dock börjat bli tunt på grund av många faktorer för mig. Först är mitt favoritsegment de första 15 minuterna som heter Around The Net, som visar 5 videoklipp som du kan hitta på en webbplats som Youtube, som är allmänt roliga, eller av människor som skadas oavsiktligt (vissa avsiktligt). Umm, det här när jag tittade på 4 till 5 gånger i veckan visar samma saker igen och igen, jag har verkligen inte sett något så bra och jag kan bara skratta åt folk som faktiskt förmodligen bryter nacken och blir förlamade så många gånger. Showen är som en Late Show wanna be/Colbert Report vill vara med i sin politik också, om du inte bor i en blå stat och inte är en automatisk liberal, blir den här humorn också gammal, McCain är gammal, yeah yeah, whatever. Libs har inga modet att göra narr av sig själva eftersom de inte är smarta nog att inse att det skulle älska sig själva som att ha ett sinne för humor som de kan skratta åt själva, så det är nästan varje show bash McCain eller Palin, sheesh. Så vi får samma gamla videos om människor som blir sårade som vi ska fortsätta skratta åt och så lite vänsterpolitisk humor som aldrig skrattar åt sig själv på grund av sin egen svaghet. Jag kommer att fortsätta titta eftersom jag tittar på jobbet och det är allt som är på, hoppas att jag kommer att bli underhållen men det börjar bli lite gammalt. Jag gillade dock Chris och Alisons värdar, de var faktiskt en bra omväxling; kanske den här showen skulle kunna göra en roterande värdgrej. Olivia, som jag ibland tyckte var riktigt rolig i början, har tillgripit denna ständiga tjusande respons och den börjar bli gammal, lol. 7 av 10; det kommer att hålla dig i ett ungt tänkesätt vilket är bra om du är en yngre babyboom som jag (mitten av 40-talet). Kanske skulle dagens tecknade serie vara ett annat segment de borde göra, det finns massor av grejer tillgängliga de kan använda.
Precis som den nya BSG inte var vad fans av den ursprungliga serien förväntade sig, kanske Caprica inte levererar vad fans av den nya BSG förväntade sig (för det mesta). Det är en mycket intressant, om inte något självengagerande show, eller åtminstone piloten är det.<br /><br />Om du letar efter de stora CGI-spänningarna i (nya) BSG, kommer du att vara grymt besviken. Om du gillade dramat, kommer du förmodligen att hitta något du gillar och kanske till och med identifierar dig med.<br /><br />Berättelsen undersöker hur Cylonerna utvecklades, varför Adama hatar dem och ursprunget till ett monoteistiskt samhälle . Författarna lyckas också ta itu med människor som "spelar Gud(ar)" och skapandet eller återskapandet av "mänskligt" liv. Det kommer att bli intressant att se hur det här kommer att se ut.<br /><br />Jag tyckte att det flöt på i vissa delar och för predikande i andra, men allt som allt var det lovande. En liten del av mig önskar (eller hoppas) att det kan finnas några mindre antydningar om BSG där (bortsett från bakhistorien jag nämnde), men det skulle förmodligen förvirra handlingen för mycket. Precis som BSG får jag vänta och se om Caprica växer på mig, men det är alldeles för tidigt att säga.<br /><br />Det skulle verkligen lätt att räkna upp detta som ett misslyckande om man jämför det med tidigare serier, men jag är villig att ge den en chans. Sammantaget tyckte jag att det var tillräckligt intressant för att få mig att se hur den faktiska serien är innan jag "kastar in den (ordspråksliga) handduken".
Aldrig hade jag sett en så kraftfull sann berättelsefilm. Jag upptäckte en stad, ett land, en förlorad revolution och till och med en nobelpristagare tack vare detta filmmästerverk.<br /><br />Om du inte har sett den här filmen kan du inte säga att du har sett någonting .<br /><br />En stor lektion om mod, ödmjukhet och liv.<br /><br />Jag har inte sett något lika bra sedan dess.<br /><br />T.E. Lördagen den 9 januari 1999
Den här filmen är engagerande och komplex samtidigt som den behåller enkel skönhet. Våra två karaktärer möts och delar basen av nyfikenhet och ensamhet, men det är en språngbräda för att lära sig dessa människor, de är livsstilar och förflutna som stöder detta.<br />< br />De två huvudrollsinnehavarna (Bohl, Brundruge) var i nuet som alla två skådespelare jag någonsin sett. 100 % trovärdigt, de transporterar publiken till synes utan ansträngning in i sin värld. Skådespelarnas sömlösa skådespeleri tillsammans med Bechards vackra, realistiska dialog och hans sanningsenliga regi driver berättelsen framåt till en slående och gripande final. Den här filmen är visuellt mjuk, vilket ökar intensiteten i berättelsen. Soundtracket serenader tittaren, lugnande men ändå drar fram det känslomässiga innehållet i filmen. Jag tycker att det här projektet är inget mindre än ett mästerverk. spännande.intensiv.
Såg den här filmen två gånger på community-visningar och älskade den verkligen. Jag arbetar i Jane Finch-communityt och känner att filmen verkligen fångade en del av essensen och smaken av gemenskapen - grus, beslutsamhet, överflöd, kreativitet, i ditt ansikte med en dos desperation. Skrivandet, dialogen och skådespeleriet är gediget och jag fann mig verkligen dras in i historien om den unga kvinnan Raya när hon kämpar för att nå sina mål och inte tappa bort sig själv i processen. Fantastiska danssekvenser och det är inte bara kropparna som rör sig smidigt och med elektricitet utan kameran rör sig med stor flyt och intelligens också. Alla karaktärer är flerdimensionella - ingen helt bra eller dålig och kvinnornas karaktärer är beundransvärt starka. Det här är en film som har ett starkt bultande hjärta och hyllar ungdomens, hiphopens och gemenskaper som Jane Finchs obotliga anda.
Ett exempel på genial filmskapande. Den episka historien om tre stora skeden av livet för en ung pojke berättad med vältalighet och rå oräddhet. Det är sällan det kommer en film som får mig att högt säga under större delen av visningen, "det här är en riktigt bra film..." om och om igen. Det var precis vad som hände när jag såg den här filmen. Jag förstår verkligen inte hur någon inte kunde gilla det. Jag fann mig själv ibland med att gråta och skratta i samma ögonblick, utan att kunna kontrollera hur jag kände inför scenen. Skådespeleriet är enastående. Eric Mabius- varför är han inte överallt på filmdukar? Han var verkligen extraordinär. Hans till synes lätta försök på skärmen påverkade mig på djupa viscerala sätt. Jag tackar honom. Enligt min åsikt är Eric Schaeffer en av de bästa filmskaparna som finns, och jag hoppas att han fortsätter att ta sig an de utmaningar som han står inför samtidigt som han försöker ge oss konst inför våldsamt kommersiellt filmskapande.<br /><br />
Med ett öppningssegment som imiterar musiken och filmatiseringen av Todd Haynes's Safe (1995), använder David Lynch drömmar, myter och förvrängda föreställningar om verkligheten för att berätta den splittrade historien om en misslyckad bit-part Hollywood-skådespelerska/servitris, Diane Selwyn, sviken av berömmelse och sina egna demoner och besatt av Camilla Rhodes, som är förlovad med regissören Adam Kesher.<br /><br />Filmen utspelar sig effektivt i Dianes drogfyllda huvud; vi är vittnen till hennes galna förvrängningar, hennes önskeuppfyllelser, ånger, tvångstankar och rädslor. Genom att använda drömnarrativet som ett sätt att presentera två föreställningar om verklighet i konflikt, förenklar inte Lynch motsättningen mellan verklighet och fantasi utan trasslar in dem aktivt. De sista 45 minuterna är lika drömlika som det som kom innan; och den besvärliga luften av fristående, utomjordisk tvetydighet genomsyrar fortfarande den till synes säkra distinktionen mellan verklighet och dröm vi förväntar oss att se i filmer om mardrömmar och drömmar.<br /><br />Lynchs film lånar från många filmer, gamla och nya , men är i slutändan en film olik alla andra med undantag av regissörens egen Lost Highway och Blue Velvet. Den utmanar hela tiden betraktaren att tolka det som ses, inte bara intuitivt utan intellektuellt. Ändå är det inte så pretentiöst som man skulle ha föreställt sig eftersom Lynch får oss att sympatisera med huvudpersonen trots hennes mordiska gärningar – ett element som saknades i alla hans andra filmer förutom Straight Story. Han gör detta genom att presentera Dianes dröm-alter-ego, Betty, som en hälsosam kanadensisk bondflicka avsedd för berömmelse. Lynch presenterar oss också för en spännande historia som bekräftar och förnekar i lika hög grad. Är Camilla och Diane verkligen älskare eller bara vänner? Vem är den blå damen? Vad betyder hon? Vem är böken bakom Winkies? Vilken betydelse har det ruttnande liket vid Sierra Bonita? Finns tant Ruth verkligen? Är silencio en abstraktion av helvetet eller kanske en självreferensiell syn på filmens status som fiktion? Lynch är inte beredd att svara på någon fråga han ställer, utan väljer istället att presentera sin "kärlekshistoria i drömmarnas stad" som en uppsättning sammanlänkade abstraktioner och motiv.<br /><br />Skådespeleriet är på topp, särskilt Naomi Watts som Diane Selwyn/Betty, som ännu inte har förmörkat denna föreställning. Laura Harring har den erforderliga Hayworthesque tjusningen som Camilla/Rita, medan Adam Theroux som Adam ger sin roll en frihjulsarrogans och sublimerad paranoid aggression. Det var häpnadsväckande och en allvarlig orättvisa att ingen av dem ens nominerades till en Oscar.<br /><br />Det här är en film som kräver att ses och analyseras noggrant. Mysteriet i filmens hjärta ligger kvar i Lynchs händer, men halva det roliga är att hitta konsekventa idéer från labyrinten av skenbara inkonsekvenser som han presenterar. Vid närmare granskning finns det en bestämd känsla av ett pussel, kanske ett ofullständigt pussel som retar oss med avslutning men förnekar den imaginära överflöd av narrativ koherens. I slutändan är detta Lynchs nyckelfilm.
Men om du gillar mupparna trotsar jag dig att ogilla den här. I grund och botten återuppstod samma handling (den här gången New York, inte LA) den innehåller många roliga cameos och muppet hi-jinx. Många av mupparna lämnar filmen ganska tidigt eftersom den kretsar kring Kermy och Miss Piggy. Jag råkade ha haft det jättebra. Kul att se med dina barn.
Erotisk film på 1970-talet var tam jämfört med dagens triple X-spel, vilket är bra. För det finns en bra historia kring de nakna ritualerna och sexscenerna. Naturligtvis önskar jag att de hade några vampyreffekter som de hade vid den tiden och sexet kom lite i vägen för historien. Plus att några av accenterna var svåra att förstå ibland, men det är värt att titta på den oredigerade versionen och sedan den redigerade versionen som heter THE DEVIL'S PLAYTHING. Men om du inte bryr dig om många nakna kvinnor som dansar och har sex, så är det här inte filmen för dig. Men jag tyckte om det och jag gav det...7 STJÄRNOR.
seriöst folk måste lätta upp sig och bara acceptera att roligt är roligt, och den här filmen är jävla rolig. Bättre än den första och Knoxville växte verkligen ett par för den här filmen och gjorde mycket galnare stunts än den första. Om Ebert och Roper (som inte säger att jag är ett stort fan av dem) kan se förbi den här filmens rena idiotin tillräckligt för att ge den 2 tummar upp så tror jag att andra kan göra det. Jag var inte säker på vad jag skulle förvänta mig av det här, men jag var nedstämd och det är sällsynt när en uppföljare är bättre än originalet. Den här nya tror jag överträffar den första stora tiden. så gör som jag gjorde, slappna bara av och slappna av, försök att inte skratta åt dig vid vissa tillfällen och skratta dig.
Den här showen är ren underhållning och försöker inte vara ett grekiskt drama. Den innehåller förvisso delar av ett vad med alla plottwists, men det är oerhört engagerande och roligt. Las Vegas är den perfekta miljön för en show och de kommer säkerligen aldrig att ha brist på material att arbeta med! Där händer ALLT och ALLT! Skådespelarna i den här showen är extremt personliga och du vill verkligen se vad de håller på med och gör varje vecka. Showen är också väldigt rolig. Humorn uppstår från karaktärerna och situationerna. Inte bara slängt in gratis. Det är en välarbetad föreställning i det avseendet. Det får mig verkligen att se fram emot fredagskvällar och jag är glad att jag nu äger de två första säsongerna på DVD!
Jag såg den första serien ivrig, men undrade om jag skulle gå tillbaka igen efter en lång paus från den. Men jag ställde in på avsnitt ett av serie 2 och fastnade på nytt. Detta är verkligen utmärkt teve; banbrytande saker som Mission:Impossible på 1960-talet. Karaktärerna är väl avrundade, och expanderar allt eftersom serien fortsätter, de förändras när de anpassar sig - vissa lättare än andra - till sin nya omgivning, men de förblir skickligt strikt i karaktären, och ändå är det mer än möjligt att ha sympati för någon som du inte trodde att du någonsin skulle kunna tycka synd om, när något riktigt förkrossande händer dem. Jag hoppas att det kommer att finnas många år av 'Lost' att se fram emot - och jag bryr mig faktiskt inte så mycket om jag aldrig får svar på alla mysterier!
Eddie Murphy ägnar sin tid åt att leta efter förlorade barn, så när ett mycket speciellt magiskt barn kidnappas i Tibet, ber den sexiga Charlotte Lewis om hans hjälp att rädda det här barnet från ondskans klor.<br /><br />Även om historien är lite fånig, den känns aldrig riktigt corny, trots komedins munterhet genom hela filmen; Charles Dance uppväger komedin med sin mycket allvarliga och mörka karaktärisering av ondskan som håller barnet som gisslan.<br /><br />The Golden Child är väldigt rolig, actionfylld och egentligen ganska övertygande i en charmig, nästan magisk sätt.<br /><br />7/10 Perfekt för alla generationer.
I ärlighetens namn, om någon berättade för mig att regissören av Lemony Snickets Series of Unfortunate Events, City of Angels och Caspers skulle göra en snygg liten lågbudget indiefilm och om det skulle bli riktigt bra, skulle jag säga att den personen måste skämta. Men det var vad regissören Brad Siberling gjorde. Och det var riktigt bra.<br /><br />"10 Items or Less" har en liknande inbilning som filmer som "Before Sunrise", "Lost in Translation" eller mer nyligen "Once". Det handlar om ett tillfälligt möte mellan två personer som om serendipity inte satte dem där, skulle de förmodligen aldrig korsa vägar, eller om de gjorde det, skulle de inte säga ett ord till varandra. Liksom dessa filmer fokuserar "10 Items or Less" på relationen som bygger och hur karaktärerna kommer att förstå varandra och bygga på varandras styrkor och svagheter.<br /><br />Berättelsen involverar Morgan Freeman, som spelar en icke namngiven skådespelare som går för att undersöka sin roll som livsmedelsbutiksanställd för en kommande oberoende film och på grund av saker utanför hans kontroll, slutar med att tillbringa dagen med damen i de 10 föremålen eller färre bana spelad av Paz Vega. Hon har ett ruttet äktenskap och hoppas få ett nytt jobb som sekreterare. Inledningsvis behöver Freemans karaktär bara ett lyft hem. Efter att ha tillbringat tid med henne vill han dock lära känna henne och kanske till och med ge henne några råd.<br /><br />Brad Siberling bygger karaktärerna nästan helt genom utbytena mellan Freeman och Vega. Handlingen är bara en uppsättning för dessa två karaktärer att interagera med varandra under större delen av filmens 80 minuters varaktighet. Freeman har roligt med sin karaktär, eftersom han verkar vara en outsider i den lägre klassvärlden som Vegas karaktär, Scarlett, bor i. Vega, under tiden, växer bortom den envisa kassatjänstemannen som är upprörd över sin livssituation och vill gå vidare.<br /><br />Det är ett par saker som verkligen stack ut i den här filmen. Först och främst har Siberling förmodligen tagit del av den oberoende biografen för att se till att förhållandet är uppriktigt och inte hamnar i några Hollywood-fällor. Det är en väldigt ömsesidig vänskap som utvecklas på ett övertygande sätt genom hela filmen. Det fungerar, även om situationen i sig verkar lite otänkbar.<br /><br />Jag är också imponerad av prestationerna. Även om Freemans närvaro ger den här filmen trovärdighet från början, visar han en viss charm och nöje som han inte brukar se. Paz Vega förbereder sig under tiden på ett genombrott inom amerikansk film någon gång i framtiden. Jag älskade henne på Spanglish och hon är lika bra här som den tuffa, no-nonsense Scarlet. Mot slutet av filmen förmedlar hon framgångsrikt utvecklingen av sin karaktär. Jag ser fram emot att se henne i fler filmer.<br /><br />Sammantaget fungerar 10 Items of Less bäst som karaktärsstycke, bra manus och regisserad av Brad Siberling. Han har inte skrivit så mycket och hans långfilmsarbete har mest bestått av stora Hollywoodfilmer. Ändå finns det verkligen en konstnär på jobbet här och jag är angelägen om att se om han kommer att ta denna väg igen.
Det här var den bästa Muppet-filmen jag någonsin sett! Jag råkar veta att Miss Piggys fantasi om att träffas som spädbarn var orsaken till Muppet Babies. Låtarna kommer att finnas kvar i mitt huvud för alltid. Jag säger det bara för att den där dumma Nickelodeon-showen Hey Dude-låten fortfarande finns kvar i mitt huvud. Förlåt, lite utanför ämnet där. Men vad jag i alla fall gillar är Animal efter krediterna som säger "Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Hasta Luego!" Det fick mig att skratta så mycket. Min absoluta favorit är pjäsen på slutet. Jag blev förvånad över att Sesame Street-karaktärerna dök upp på bröllopet. Jag är bara glad att den här filmen var väldigt underhållande. Jag lånade den på biblioteket, och nu har jag köpt den eftersom jag inte kan behålla bibliotekets kopia för alltid. Sammanfattningsvis utropar jag att detta är den bästa filmen jag någonsin sett! I mitt fall är den till och med bättre än Austin Powers i Goldmember, som var min favoritfilm!
Trots att Louis B. Mayer enligt uppgift inte var intresserad av att teckna den unga Greta Garbo på ett kontrakt, såg denna första amerikanska och MGM-film för skådespelerskan ganska vacker ut. Det är uppenbart att filmen tilldelades en fantastisk talang för att filma produktionen och göra matta målningar, eftersom den har all den fina polering och konstfullhet man kan förvänta sig av de bästa bilderna som studion kunde producera. Det ser helt enkelt vackert ut - till och med 84 år senare.<br /><br />När det gäller Garbo själv, som hennes andra mycket tidiga amerikanska filmer, ser hon också annorlunda ut. Även om hon är ganska igenkännlig, är hennes smink mycket mjukare än det skulle bli bara ett år senare - vilket ger henne en mindre allvarlig look och en mildhet om henne som du bara inte såg i efterföljande filmer. Jag önskar att de hade behållit den här looken, men med tanke på hur känd hon hade blivit med varumärkeslooken, vem är jag att säga att de inte borde ha gått den vägen?! Filmen handlar om Garbo och hur hon och hennes familj orättvist tvingas bort från sin mark av hyresvärden. Medan hyresvärdinnan, den högt uppskattade Doña Bernarda, hävdar att det beror på att banken har krävt betalning, så beror det på att hennes son har fallit för Garbo - och vilket bättre sätt att bli av med henne än att tvinga ut dem på gatan! Trevlig dam va?! Åren går och vid det här laget har Garbo blivit en ny sångsensation som är världskänd. När hon återvänder till sin hemstad flera år senare, ser hennes gamla pojkvän (som HADE lovat att gifta sig med henne men utrotade när hans mamma, Doña Bernarda, vägrade att tillåta det) henne. Hans nya kärlek till en annan dam är nu på prov – kommer han att nöja sig med att gifta sig med den här damen som är arvtagaren till en enorm grisförmögenhet eller vill han ha sin gamla låga? Och, ännu viktigare, kommer Garbo ens att ta tillbaka honom efter att han betett sig så ryggradslöst? Under tiden slår ett enormt regnväder till. Landet börjar svämma över och hem sköljs snart bort av syndafloden. Cortez och en vän gör ett galet streck när dammen går sönder! I en scen där de uppenbarligen lade hans roddbåt över den forsande bäcken, tar han sig så småningom ut levande och till hemmet där Garbo nu bor. Hon välkomnar dem inuti och de stannar hos henne tills stormen går över. Sedan erkänner han att han fortfarande älskar henne och hade trotsat stormen för att se till att hon var säker. Hon säger åt honom att gå vilse! Därefter ser du Ricardo på väg att gifta sig med sitt andra val, dottern till fläkkungen. Han har uppenbarligen liten entusiasm för detta - och du tycker synd om damen, eftersom hon inte gjorde något fel. Snart ses Cortez vandra tillbaka till Garbos hem - han är kärlekssjuk och behöver henne. I den här scenen är Garbo ganska självlysande och kan inte säga åt honom att lämna - eftersom de löses upp i varandras armar. Än en gång berättar han för henne om sin kärlek till henne.<br /><br />När Doña Bernarda får veta detta är hon inte nöjd. Uppenbarligen är en Pork Queen en bättre fångst än en internationellt känd sångerska. På grund av denna otäcka gamla dams inblandning lämnar Garbo - ovillig att komma mellan modern och hennes töntiga son. Men Cortez kommer springande - och tillkännager att han MÅSTE ha henne och inte vila förrän han har henne som sin fru. Strax efter att ha gjort detta tillkännagivande pratar en familjevän med Cortez och övertygar honom om att ge upp henne för hans karriär och rykte. Så mycket för "vilar inte förrän han har henne för sin fru", va?! Trots att Cortez är en tjusig genomgående, kan hon av någon anledning inte förmå sig att hata honom. Och så gifter han sig med fläskdrottningen och lever ett väldigt tråkigt liv. När år senare Garbo träffar Cortez igen, är han en medelålders man som ser tråkig ut – samtidigt som hon är lika vacker som alltid. Och, inte överraskande, säger hon till honom, än en gång, att gå vilse.<br /><br />När den här filmen gjordes var Garbo inte en stjärna i USA och Cortez var det. Så i ljuset av detta är det förvånande att de gav Cortez en så otrevlig karaktär att spela. Istället för den vanliga självsäkra Valentino-liknande rollen de hade gett honom, här är han en obeslutsam tönt - en ENORM tös. Och från och med nu var hans karriär på en långsam nedåtgående spiral. När det gäller Garbo, hjälpte rollen till att etablera henne som en stor stjärna – eftersom hon var filmens fokus och spelade en karaktär som liknar hennes senare personligheter.<br /><br />När det gäller filmen, den nya musiken som komponerades för det var väldigt trevligt, fast lite repetitivt. Utskriften var konstigt nog nästan perfekt genomgående förutom mellantitelkorten - som kunde behöva lite restaurering.<br /><br />En mycket njutbar film - sakkunnigt konstruerad, längtansfull och sevärd. Och, för en av de få gånger jag kan tänka på det, har jag inga riktiga klagomål i denna utmärkta film.
Leonard Maltin måste ha sett någon annan film. (Även om jag tycker att hans guide är en ganska värdefull resurs, snälla bortse från hans kommentarer om den här.) Han säger "börjar bra och sedan susar" när det egentligen är tvärtom - "börjar ljummet och tar eld". Handlingen är ungefär hur enkel som helst. Lycklig mamma, Lycklig pappa och Lyckliga Son tar semester på en isolerad strand, pappa är arbetsoförmögen i olycka, mamma springer iväg för att få hjälp, möter en farlig förrymd straffånge. Mamma försöker lura en dömd till att hjälpa till medan pappa väntar och hänger på livet ut.<br /><br />Snälla vita knoggare får ett elektriskt stöt av Ralph Meeker, och dyker plötsligt upp (regissören, John Sturges, filmar det i en smart sätt som får dig att flämta) ungefär halvvägs som den listiga, desperata brottslingen. Meeker är en ovanligt flippad, hänsynslös skådespelare (åtminstone här och i klassikern "Kiss Me Deadly") och han rycker glatt nycklarna till filmens berättelse och skyndar iväg med toppen nedåt. Hans karaktär har för vana att flina barnsligt och säga "Ganska snyggt, va?" när han är särskilt nöjd med sina missgärningar. Det blir ett roligt avbrott i handlingen när de får punktering och han instruerar sin gisslan, Barbara Stanwyck, kortfattat "Gå inte bort". Hon skjuter tillbaka "Vart skulle jag gå?" (de är mitt i ingenstans) och han inser sitcom-aktigt "Ja, det stämmer". Friktionen mellan dem är ett tjat.<br /><br />Det finns brister, lite löjliga sådana. Det finns en scen där polisen, som har jagat Meeker under en tid, stoppar Stanwycks bil och för att undvika upptäckt vilar Meeker sitt huvud på hennes axel som en kärleksfull make förmodas skulle göra, och låtsas som hon sover när hon förhörs. A. Han ser påfallande omanlig ut i den här ställningen och B. Jag tror att det är säkert att säga att alla vuxna som verkar sova under ett möte med polisen säkerligen skulle väcka misstankar.<br /><br />Fortfarande en robust thriller som bygger till en spännande och utvecklande avslutning.<br /><br />
Let's Bowl började på lokal-tv i Twin Cities. Det kom sent på kvällen, något som du snubblar över när du surfar på kanalen efter din sjunde flaska Hamm's.<br /><br />Till och med annonserna var lokalt producerade, med Wally utanför Grumpy's Bar, höll i en mikrofon och stammade nervöst -- "Ahh... över till dig, Steve Sedahl." Jag vet inte varför, men den fick mig alltid att skratta.<br /><br />Det var en bowlingtävling under sken av att lösa en tvist mellan två bowlare, men spelet var sekundärt till kommentarerna och klippen. Sedahl spelade den rakt, motviktad av Rich Kronfelds bisarra och lustiga "Wally Hotvedt". Höjdpunkterna inkluderade segment som "How to Properly Dispose of an Old Bowling Ball" (kasta dem i en sjö) och "Tips on Dating", där duon "dejtar" ett par horor och Wally avslutar med det bittra klagomålet, "I could har gjort det själv!" <br /><br />Ett annat avsnitt – vad duon gjorde på sina lediga dagar – presenterade Steve i en ölburk strödd huv, som tog sig ur kylen medan Wally kämpade för att klättra upp för klipporna vid Taylor's Falls, klädd i sina tights ljusblå kavaj och överdimensionerade hörlurar. Munter! <br /><br />Wallys häpnadsväckande kommentarer om "liga bowlare" och hans kamp för att tillämpa rätt eufemism på olika splittringar var också höjdpunkter.<br /><br />"Let's Bowl" togs upp av Comedy Central och hade några bra stunder, men nätverket visste aldrig riktigt vad de skulle göra med det, körde det under bästa sändningstid och betonade bowling-"tävlingen", vilket aldrig var meningen med showen. De ständiga reklamfilmerna avbröt flödet och bikaraktärerna (Ernie, the Pig, Butch, etc.) var mer distraktioner än något annat. Det hela verkade förhastat och påtvingat. Till och med Jon Stewart dissade Let's Bowl på Daily Show -- (inte tillräckligt halta, löjliga skämt?) -- en skamlig behandling för en show som förtjänade mycket bättre.<br /><br />Hur ofta gör en "Let's Bowl" komma med i en värld av modern tv, en lokalt smaksatt blandning av komiskt geni och total skit? Nätverken har "total crap"-delen kall, men det är en sorglig sak att se dem döda en så mörk, konstig, rolig liten pärla som "Let's Bowl". <br /><br />Vi hoppas att de kommer att lägga ut den på DVD.
Jag tycker att det här är en av de bästa tamilfilmerna jag sett på ett tag. Jag älskar det faktum att det inte kretsar kring en kille och tjej som blir kära och de gjorde filmen briljant. Skådespelarna gjorde ett bra jobb och jag gratulerar särskilt den lilla flickan. Hon var lysande och fick verkligen fram känslan av att ett adoptivbarn letade efter sin riktiga mamma. Bäst av allt är låtarna, vacker musik och rörande texter. Det finns några fantastiska låtar i det här draget! speciellt 'Kannathil Mutthamittal' och 'Velai Pookal'. Fantastiska låtar, båda två. Jag rekommenderar starkt den här filmen till alla som vill njuta av ett gott skrik och några fantastiska skådespeleri (och fantastiska låtar!). Heja Simran.
Den här filmen var för mig en ganska trevlig visning, jag menar att den inte var bra men den var en av de bättre skräckfilmerna på senare tid. Den verkar ha varit låg, nästan statsbidragsbudgetstorlek men den har sin charm som de vackra damerna i den. Stämningen var också bra (vilket är vad som saknas från en jäkla massa skräckfilmer nuförtiden). Skådespeleriet var din typiska lågbudgetaffär på 80-talet, att om du inte vet är att det är "dud" skådespeleri. Men det är vad Lucio Fulcis filmer var fulla av, de gillar att den här filmen hade atmosfär vad de saknade i handling och pengar etc. De kompenserade mer än för i skräcken & görningen & atmosfären för filmen i sig själv.<br /> <br />Det är bara en typisk lågbudget skräckfilm som går att se, jag såg den hela vägen och jag älskar skräckfilmer. Jag har sett filmer där jag bara stänger av inom 10 till 20 minuter eller sitter och spola framåt om det är på video, eller hoppar över scener på DVD:n. Den här filmen fick mig inte att vilja göra det, jag satt och tittade på den hela vägen till slutet, utan att vilja hoppa över delar.<br /><br />Jag skulle dock ha gillat det om zombietypen folk i det här var lite mer läskigt eftersom de var ungefär lika läskiga som att ha Freddy Kreuger som barnvakt, inte. Men allvarligt talat men om de var lite bättre så hade det kanske varit lågbudget perfektion.<br /><br />Musiken i den här filmen var av högsta klass, perfekt skräckmusik så det var. Jag har sett skräckfilmer där musiken är bra eller genomsnittlig men den kunde ha varit bättre, tack och lov även om den här filmen inte hade någon av Metal-musiken i sig.<br /><br />Jag har varit en inbiten Metalfan sedan 1990, men i skräckfilmer skämmer metalmusik bort det, filmen tappar atmosfären mycket när någon annan typ av musik än ett partitur spelas. Så jag är glad att det inte fanns någon musik i den här filmen förutom bara ditt typiska partitur som var ganska läskigt, bra gjort.<br /><br />Den kunde dock ha använt "Profane Grace - Epitaph Of Shattered Dreams" på den . Eftersom det är keyboardmusik inga gitarrer inget annat än "riktigt" läskiga keyboardlåtar. Som spår ett "Forever Sleep" hör du vinden som blåser hela vägen genom den och någon gåshud som framkallar klaviaturmusik som följer den. Någonsin låten på den cd:n är densamma, idealisk skräckmusik när den är som bäst, den skulle ha passat den här filmen perfekt.<br /><br />Den enda oattraktiva bruden i filmen för mig var den som blev chibbad/mördad ( eller så förleds vi att tro) och hängde upp som en fågelskrämma, bara för att bli fri och försöka fly senare. Alla andra kvinnor i filmen var verkligen underbara, en stor 9 av 10 för dem alla utom den jag nämnde ovan.<br /><br />Jag önskar att Hollywood (den vanliga sidan av saken) skulle ge pengar till Romero och killen som gjorde den här filmen. Eftersom att ge det till dem för film är mycket bättre ett beslut än att ge det till en goon-mupp som heter Paul Anderson från "resident evil"-färsen.<br /><br />Bra gjort killar, det är inte dåligt, inte dåligt. överhuvudtaget älskade jag delen på slutet när de hela tiden visade dig klipp av dem som gjorde filmen (bakom scenens). den visade dig också några sorters uttag och det är alltid bra om du frågar mig.<br /><br />Betyg för den här filmen 8/10, betyg för de underbara damerna i filmen 9/10, betyg för filmen atmosfär i filmen 9/10, betyg för filmen 9,5/10.
Soldat kanske inte har akademiskådespeleri eller Lucas specialeffekter men det gör det definitivt för mig. Jag kommer inte berätta vad det handlar om, jag är säker på att du redan har läst sammanfattningen. Det här är en fantastisk dömd framtida action/science fiction-film. Kurt Russell säger inte så mycket, han brukar ha en kuslig eller drönare look i ansiktet men det passar karaktären. Det finns fantastiska action- och kampscener; några av scenerna är orealistiska, men det är Hollywood som tror att vi borde behöva fly från våra normala liv. Jag har inte sett Soldier 2 men den här är en av mina favoriter. Jag har turen att ha en fru som gräver på killfilmer; vi båda älskar den här filmen och rekommenderar den till alla som gillar tuffa/sci-fi-filmer.
I slutet av 1800-talets San Francisco arbetar stackars välklädda Errol Flynn (som James J. Corbett) på en bank och njuter av att delta i lokala "slagsmål" (boxning) med kollegan och dryckeskompisen Jack Carson (som Walter Lowrie). En dag går vackra Alexis Smith (som Victoria Ware) in på "Comstock Bank", där Mr. Flynn arbetar. Flynn är så tagen av Ms Smiths eleganta skönhet att han erbjuder sig att bära hennes uttagsväska. Smith är i hemlighet tagen med den stilige Flynn, men blir avskräckt av hans fräckhet.<br /><br />Flynns goda gärning (faktiskt försök att hämta upp) ger honom ett gratis medlemskap i den snoriga "Olympic Club", som inkluderar bekvämt ett gym (med boxningsutrustning). Emellertid irriterar Flynns förmätet sätt och praktiska skämt (han kittlar män på parallellbalkarna) "Club"-medlemmar. När en engelsk boxningsmästare besöker klubben försöker medlemmarna få Flynn att slåss mot mannen. De hoppas att Flynn kommer att avgå, förödmjukad av sitt nederlag - men Flynn vinner! <br /><br />Förstagångsproducenten Robert Buckner sätter ihop ett trevligt paket för Warner Brothers och regissören Raoul Walsh. Mr. Buckner solade sig verkligen i framgången med sitt bidrag (manus) till studions briljanta "Yankee Doodle Dandy". Tyvärr är den här historien positivt löjlig. Det fanns en "Gentleman Jim" - den här historien är förmodligen filmatiseringen av den verklige James J. Corbetts självbiografi "The Roar of the Crowd" - men den här filmen måste vara avsevärt fiktionaliserad.<br /><br />Flynn är en mycket tilltalande ledande man; han manövrerar manuset lätt och borde ha erkänts i början av 1940-talet som en utmärkt skådespelare. Många av Flynns karaktärer förbises (förbises?) som fantastiska prestationer, och det här är en av dem. Smith gör det bra som sitt feminina intresse och förmedlar skickligt sina känslor för tittaren. Regissören Walsh får enfalden att se smidig och extravagant ut. Birollerna är en skattkammare, från bullriga Alan Hale (som Pat Corbett) till walk-on Lon McCallister ("Paging Mr. Corbett").<br /><br />******** Gentleman Jim (1942) Raoul Walsh ~ Errol Flynn, Alexis Smith, Alan Hale
Snacka om en drömskådespelare - bara två av de mest underbara skådespelarna som någonsin dykt upp någonstans - Peter Ustinov och Maggie Smith - tillsammans - i "Hot Millions", en rolig, udda komedi med även Karl Malden, Robert Morley och Bob Newhart i huvudrollerna. Ustinov är en före detta förskingrare som får meritförteckningen av en begåvad datorprogrammerare (Morley) och tar en position i ett företag som drivs av Malden - med målet att förskingra i åtanke. Det är inte smidigt; han har uppmärksammats av sin konkurrent på företaget, spelad av Newhart, och hans granne, Maggie Smith (som känner honom på deras hemort under ett annat namn), blir hans sekreterare under en kort period. Hon kan inte behålla ett jobb och hon ses genom hela filmen i en mängd olika sysselsättningar - allt slutar med att hon får sparken. När Newhart gör framsteg till henne bjuder hon in Ustinov till sin lägenhet för curry som en täckmantel, men de två bestämmer sig snart för att de är gjorda för varandra. Naturligtvis vet hon inte att Ustinov är en skurk.<br /><br />Det här är en så bra film - man kan inte låta bli att älska Ustinov och Smith och fascineras av Ustinovs intriger, hans geni och sätt han slinker ur problem. Men det finns ett twist-slut som visar dig vem som verkligen har hjärnan. Missa inte den här filmen som utspelar sig i 60-talets London. Det är värt om det bara är att höra Maggie Smith gnälla, "Jag har fått sparken."
Om du vill se Shakespeares mästerverk i sin helhet, föreslår jag att du hittar den här BBC-versionen. Visserligen är den för lång på fyra och en halv timme, men Jacobys prestation som Hamlet och Patrick Stewarts som Claudius är väl värda ansträngningen.<br /><br />Det slutar aldrig att förvåna mig hur tydligt "Hamlet" är när man ser det i dess längd och ordning som fastställts av Barden. Varje filmversion av "Hamlet" har mixtrat med dess struktur. Olivier koncentrerade sig på Hamlets obeslutsamhet, Gibson på sina passioner. Jacoby kan dra ihop alla dessa aspekter av Hamlets karaktär med hjälp av Shakespeares fullständiga manus.<br /><br />Varför dödar Hamlet inte Claudius omedelbart? Hamlet säger "Jag är väldigt stolt, hämndlysten, ambitiös..." Hamlet är extremt upprörd, inte bara för sin fars död (och misstänkta mord), eller sin mors äktenskap med sin farbror, utan också, och mest, för att Claudius har tillskansat sig tronen som tillhör Hamlet. Han är rasande på sin mor för att ha gift sig med Claudius (äktenskap mellan kungliga släktingar är inte okända; gjort av politiska skäl) men att hennes äktenskap befäste Claudius anspråk på tronen innan han kunde återvända från Wittenburg för att göra anspråk på det själv. Han är därför impotent att göra något åt ​​det. Och detta är sant även efter att han hör sin fars spöke ropa hämnd. Han kan inte bara döda kungen, annars kommer han att förlora tronen genom att göra det. Han måste "utse" kungens hemlighet och här är tragedin! I det ögonblick som Hamlet lyckas visa Claudius skuld offentligt har han möjlighet att döda honom och gör det inte. VARFÖR? Han vill ha ALLT! Han vill ha hämnd, tronen OCH fördömelsen av Claudius själ i helvetet. Hamlet ÖVERRÅR sig själv i klassisk tragisk form. Hans egen HUBRIS är hans undergång. Han dödar Polonius och tror att det är Claudius och resten av pjäsen spiralerar ner till Rosencrantz, Guildensterns, Ophelia, Laertes, Gertrude, Claudius och Hamlets sista död.
Genom att insistera på att Martin Luther Kings inspirerande anda finns inte bara i amerikanska medborgerliga friheter utan i människors hjärtan och sinnen överallt, transplanterar den danske rorsmannen Niels Arden Oplev denna tro till en dansk mellanstadieskola från 1969. Närmare bestämt jobbar det sig in i korståget för en ung pojke vid namn Frits (Janus Dissing Rathke) mot hans förtryckande stela och klumpigt missbrukande rektor Svendsen (Bent Mejding). Anpassade från en sann berättelse, utförs föreställningarna med viss aplomb och ett uppfriskande kommando över dess olika karaktärer håller det engagerande. En ideologiska strid mellan en 13-åring och en dement disciplinär ger vika för inneboende humor men obekväma skiftningar i humör desorienterar trots att det håller det smart cyniskt i samma anda som ett "Dead Poets Society" mer än en "Matilda". Den trampar en välbekant väg men en fortsatt och precis service till sin unga huvudperson inklusive en personlig underintrig som rundar av att Frits som ung pojke blir en ung man, lyckas lyfta filmen till en spännande familjefilm med näsan rakt på pengarna.
den här filmen får mig att skratta genom att bara tänka på den. så smart komedi! mycket exakt men ändå lätt. gjutningen kan inte bli bättre. alla skådespelare är det bästa valet av sina roller och de spelar alla precis bäst, och det finns inga dumma skratt eller skrik genom hela filmen. lager och historiens framsteg fungerar perfekt tillsammans och rytmen flyter smidigt. det största av allt är när Village People's YMCA är insatt, det lyfter fram vikten av indianens stadga som bara kort togs upp tidigare i filmen, vilket gör den smartaste och roligaste klimaxen bland många komedier. Jag ger den en tio, särskilt många gånger komedier är så underskattade.
Carla är en sekreterare som i princip är döv utan sina hörapparater. När hon blir överbelastad på jobbet kan hon anlita Paul för att hjälpa henne. Paul är precis ut ur fängelset, och hans förflutna ligger inte helt bakom honom. Att säga för mycket mer om historien, som har många vändningar, vore ett misstag.<br /><br />Det mest intressanta med den här filmen för mig är hur ljud används för att indikera när Carla kan höra och när hon kan inte -- ett slags "hörpunkt" (som synvinkel). De tidiga scenerna som satte upp detta, liksom den tidiga karaktärsutvecklingen av Carla och Paul, var mer intressanta för mig än vändningarna senare, av vilka några var svåra att följa och/eller tänjde på trovärdigheten lite. Det förekommer också en del obehagligt våld. Tillbaka till den positiva sidan, kinematografin var mycket bra.<br /><br />Filmen är värd att se, men kanske inte att söka upp. Ses på San Francisco International Film Festival den 28/4/2002.
Jag gav detta en tio bara för att jag tycker att det är så imponerande vad en singel artonåring kan göra med en videokamera. Det är inget episkt men det är mycket engagerande och jag har aldrig varit uttråkad. Om tiotals miljoner dollar kan gå in i de otaliga dåliga filmerna som hälls ut i massor, ge den här regissören samma summa pengar och se vad som händer. Jag vet att jag kommer att ställa upp på den lokala biografen för hennes första stora släpp. Jävligt bra jobbat och väl värt pengarna. Vilket manus! Det kanske är lågbudget men det slår helvetet av hälften av de stora bilderna jag har sett på sistone. Nanavati vet hur man berättar en historia, både i skrift och på skärmen. Allvarlig beröm till henne, ser fram emot att se mer.
Jag håller inte med en av recensenterna som jämförde den här filmen med American International Pictures. Basil Deardon har regisserat en brutalt realistisk film med ett ärligt försök att skildra uppkomsten av ungdomsbrottslighet i efterkrigstidens England (men utan sentimentaliteten i "Blackboard Jungle"). Filmen var utmärkt eftersom den verkligen fångade räddheten och isoleringen i det enorma bostadsområdet. Godset såg ut som ett gammalt fängelse. Stanley Baker var utmärkt som den härdade detektiven, omplacerad till ungdomsdivisionen - "Urgent, urgent - Larceny - five iced lollies"!!!! Han finner att han är baken av många skämt. David McCallum visade att han var en av Storbritanniens främsta unga talanger på femtiotalet. (Han hade en helt annan roll i en annan Stanley Baker-film "Hell Drivers"). Hans skildring av Johnny och den fanatiska efterföljare han inspirerade var mycket skrämmande. Ann Heywood var också mycket bra som den cyniska Cathie. Jag skulle inte säga att det fanns en romantisk underintrig i det.<br /><br />Detektiv Jack Truman undersöker en rad mordbrandsattacker av någon märkt "Firefly". Precis som han hittar bevis som kan leda till ett genombrott, blir han tilldelad ungdomsavdelningen - han är ganska äcklad över vad han tycker inte är korrekt polisarbete. Mitt i allt krångel får han sitt första samtal - de 6-åriga Murphy-tvillingarna jobbar med en bluff i de lokala lollybutikerna!!!<br /><br />När han tar hem tvillingarna träffar han deras bror, den karismatiske Johnny, och deras förbittrade syster Cathie. Han börjar inse hur livet på de hemska bostadsområdena kan förvandla unga barn till kriminella. När han blir mer involverad i familjen inser han att det finns en stark koppling mellan bränderna, Johnny och en rädd kinesisk yngling som arbetar för en tvättstuga. Den lokala prästen (Peter Cushing i en ovanlig roll, borta från Hammers fasor) förklarar att när Johnny var yngre hade han räddat några människor från en brinnande byggnad och blivit hyllad som en hjälte. Han ville återta känslan av betydelse och att vara användbar och kände att han kunde genom att elda. Skolbelägringen filmades på ett väldigt verkligt sätt och tittaren kände barnens rädsla - läraren (med tanke på sin egen säkerhet) springer iväg och låser in dem i rummet med den rädda revolvermannen!!!!<br /><br />Jag tyckte att det var en alldeles utmärkt film som försökte visa några av de sociala problem som Storbritannien upplevde efter kriget.<br /><br />Rekommenderas starkt.
Även om de flesta amerikaner har liten kunskap om hans arbete förutom Star Wars, producerade Alec Guinness en fantastisk samling verk - särskilt på 1940-1950-talet - allt från dramer till knäppa komedier. Jag älskar särskilt hans komedier, eftersom de är så välgjorda och verkar så naturliga och verkliga på filmduken – mycket annorlunda än det vanliga priset från Hollywood.<br /><br />Med detta sagt var det här filmen som väckte mitt intresse för dessa filmer. Handlingen var så udda och söt att det är mycket osannolikt att filmen skulle ha gjorts någonstans - förutom Ealing Studios - som hade en särskild förkärlek för "små" filmer som den här.<br /><br />Guinness är en nördig liten forskare som arbetar för ett textilföretag. Han vill experimentera för att skapa ett syntetiskt tyg som är oförstörbart, även om han inte arbetar för företaget som forskare utan för vaktmästeri! Så han tenderar att smyga in i laboratorier (antingen på dagen om ingen misstänker eller på natten) och försöka hitta på. Upprepade gånger fångas han (som efter att han sprängde labbet) och får kängan tills han en dag faktiskt lyckas! Sedan, trots upptäcktens betydelse, sätter han igång en helt oväntad kedja av händelser – och sedan börjar det roliga.<br /><br />Filmen är en underbar satir som lockar industrin, fackföreningarna, regeringen och människor i allmänhet.
Filmen är en mycket bra film.en av de bästa från Yash raj-filmerna. Regin är otrolig. Manuset är lysande.Berättelsen är utmärkt. Den berättar om Rahul som är besatt av Kiran hans collegevän.Han är en fullblåst psyko som gör saker som att prata med sin mamma i en telefon (hon dog i alla fall för 15 år sedan) etc. Kiran är förlovad med Sunil. Rahul gör allt för att han ska kunna få henne. försöker döda Sunil men han överlever det. Han åker till och med till platsen där de ska på smekmånad. Filmen är varje njutning. Shahrukh är fantastisk, Juhi är ganska bra, Sunny är medelmåttig, Anupham är okej och Tanvi likaså ,Dalip gjorde bra ifrån sig. Filmen tillhör Srk. Dialogerna är lysande(Shahrukh och en hel del om inte överspelande och komedi)."Jaadu Teri Nazar" och "Tu Mere Samne" är absolut melodiösa låtar.
Gullivers resor är till en början en satirisk roman skriven av en stor misantrop som heter Jonathan Swift. Så det rekommenderas inte att bedöma den här filmen, bara av sig själv. Vi måste gå djupare in i människans samvete för att komma till den punkt där Swift skulle ha lett oss. Gulliver har levt en resa av sanning, av ensamhet, av oro för vad som kan vara hans sanna liv. Vi kan inte bara sitta och titta på den filmen och säga att den är så söt eller så tråkig. Saken ligger långt bortom det och jag skulle vilja att alla förväntade sig det. Det här är den bästa filmen någonsin, så långt du kan känna sanningarna som kommer fram från Ted Dansons karaktär: den oförglömliga Lemuel Gulliver.
Vad är bra med det: Några uppfinningsrika och genuint läskiga små effekter som kommer in under huden på även den mest rutinerade skräckfansen. Förlitar sig inte på de hackade soundtrackstagen för sina "gotcha"-ögonblick. Även om du har sett allt, finns det fortfarande några saker i den här filmen som kommer att få din käke att falla.<br /><br />Vad kunde ha varit bättre med det: Skådespeleriet var ibland platt och föga övertygande. Den hade en "shot-on-video"-kvalitet på vissa ställen (även om den mestadels uppnådde den atmosfär den strävade efter), och kameraarbetet är fullt av onödiga närbilder av meningslösa handlingar. Även om effekterna är riktigt läskiga, tror jag att de kan ha gått till brunnen några för många gånger med några av dem. Slutet verkade förhastat och överskuggade vad som kunde ha varit mer effektfulla ögonblick. Tittaren får ta reda på en massa saker själv, inte som en utmaning av filmskaparna, utan för att de bara missade det.<br /><br />Ändå en bra liten indie-skräckfilm som lätt är flera steg över genomsnittet. Väl värt att hyra.
Ursprungligen filmad 1999 som en TV-pilot, "Mulholland Dr." avvisades. Nästa år fick David Lynch pengar för att filma nya scener för att göra filmen lämplig att visas på bio. Han gjorde det - och skapade en av de största, mest bisarra och mardrömslika filmer som någonsin gjorts.<br /><br />Filmen har verkligen inga huvudkaraktärer, men om det fanns huvudkaraktärer skulle de vara Betty (Naomi) Watts) och Rita (Laura Elena Harring). Betty är en pigg blondin som bor i sin mosters lägenhet medan hon provspelar för roller i filmer. Hon hittar Rita i sin mosters lägenhet och bestämmer sig för att hjälpa henne. Du förstår, Rita har tappat minnet. Hon har ingen aning om vem hon är. Hon tar sitt namn, Rita, från en "Gilda"-affisch i badrummet. Så de två gav sig i kast med att upptäcka vem Rita verkligen är.<br /><br />David Lynch har varit känd för att ha gjort några konstiga filmer, men den här filmen är definitionen av konstigt. Det är bisarrt, mardrömslikt och absolut obeskrivligt. Det är som en dröm fångad på film. Vid 100-minuterspunkten har filmen blivit extremt förvirrande - men om du har tittat noga, kommer det att vara helt vettigt. Efter att ha sett filmen och sedan läst en artikel på Internet som påpekar saker i filmen, förstår jag nu filmen till fullo.<br /><br />Skådespeleriet är mycket bra. Watts är fantastiskt. Justin Theroux är mycket bra som Hollywood-regissör som möter problem med den lokala pöbeln. Musiken är utmärkt. Angelo Badalamenti levererar en av sina finaste poäng. Och regin - hah! David Lynch är en lika mästerlig filmskapare som någonsin.<br /><br />Är det här din typ av film? Det beror på. Du borde förmodligen se mer av Lynchs verk innan du ser den här filmen. Du måste ha tålamod med filmen och förmodligen se den en andra gång för att fånga upp de många ledtrådar som Lynch har lämnat under hela filmen. För Lynch-fans är detta en dröm som går i uppfyllelse.<br /><br />"Mulholland Dr." är ett mästerverk. Den är lysande, gåtfull och mästerligt filmad. Jag älskar det.
Tja, jag har precis sett Buster Keatons filmdebut i Fatty Arbuckles The Butcher Boy och – trots det grova sättet allt bara verkar hända av nästan ingen logisk anledning – hittade jag mycket att skratta åt. Som när Buster beställer melass från slaktarpojken Fatty, Fatty får Buster att komma tillbaka för att betala, Buster säger att han lagt den i hinken som innehåller melass, Fatty dumpar melass i Busters hatt och tar pengar, Buster tar tillbaka hatten på huvudet när den blir av. fastnar, Fatty försöker ta bort det medan melass faller till golvet, Busters fötter sitter nu fast på golvet och så vidare. Det var förmodligen inte roligt men på skärmen var det roligt, liksom lite mer slapstick där mjöl kastades och en senare sekvens som utspelar sig på Fattys flickväns internatskola med Fatty klädd i drag och Buster som hjälper Fattys rival också i drag. Som jag sa, många scener är inte ett dugg vettigt men det visuella, särskilt de som involverar Arbuckle och Keaton, framkallar skratt även idag. Rekommenderad visning för Keaton-komplettister.
Det finns lite trivia som bör påpekas om en scen tidigt i filmen där Homer tittar på försöket den 6 december 1957 (åtminstone det var videon som användes på TV:n han tittade på) som visade Vangard lanseringsförsök, som misslyckades.<br /><br />Han visas härnäst när han läser eller dikterar ett brev till Dr. Von Braun där han kondoleanser över misslyckandet.<br /><br />Von Braun var på Marshall rymdflygcenter i Huntsville som arbetar för armén. Vanguard-projektet var av det tidiga Nasa-teamet som befann sig vid det som snart blev Goddard Space Flight Center.<br /><br />Armén skyndade på Jupiter-C, som i huvudsak var en USA-tillverkad V2-teknik, men arbetade för att lansera en satellit som svar på Rysslands framgång med Sputnik.<br /><br />Det här felet kan faktiskt ha gjorts av Homer, på grund av Von Brauns ryktbarhet, men hans team misslyckades inte. Faktum är att den underliggande Redstone flög från 52 och var den första amerikanska man rankade boostern, som användes för Shepards suborbitalflygning, såväl som Grissoms.<br /><br />Det är därför den här typen av film är så bra, som det kommer förhoppningsvis att inspirera människor att läsa upp och upptäcka dessa småsaker, och i processen se vad som har gjorts, och bli inspirerad att göra mer.
Jag skulle inte våga säga att den här filmen är bättre än originalet, men den är väldigt bra i sin egen rätt. Komedin i den här filmen är dock lika bra som originalet, det finns så många scener som får mig att skratta bara jag tänker på dem.<br /><br />Berättelsen i den här filmen är ännu mer bisarr än originalet, men det är det som gör det så bra. Peter Hewitt gör ett bra jobb med att regissera den här filmen med en fantastisk skådespelare. Huvudrollerna från originalfilmen återvänder till sina karaktärer i den här filmen och alla gör ett fantastiskt jobb med sina roller. Jag bryr mig inte om vad någon säger, jag tycker att Keanu Reeves är en fantastisk skådespelare! Jag gillade verkligen hans skildring av Ted i båda dessa filmer som jag gjorde Alex Winters Bill. Jag var väldigt glad över att se George Carlin återvända till rollen som Rufus, väldigt coolt! Hal London Jr, som spelar rollen som Ted Logans pappa, gör ett riktigt bra jobb. Scenen där Ted äger sin fars kropp och Hal London Jr börjar agera som Ted är en fantastisk scen, och han lyckas med det imponerande bra. Jag kan inte glömma att nämna William Sadler som Death, han gjorde filmen helt åt mig. Resten av skådespelarna är också ganska bra.<br /><br />Om du gillade den första delen av Bill and Ted-serien, så hoppas jag att du också skulle gilla den här filmen. Men förvänta dig inte att den ska vara lika bra som originalet. Jag hoppas verkligen att du gillar filmen, tack för att du läste,<br /><br />-Chris
Trots alla drag av stil och filmisk uppfinning är detta i grunden ännu en seriemördarthriller, som följer samma sorts handlingslinje som gynnas av gamla favoriter som Silence of the Lambs ? ett team av poliser följer spåren av (särskilt otäcka) mord, någon annan blir tagen och de måste på något sätt ta reda på var de är innan det är för sent. Bara i det här fallet, den enda personen som vet, är mördaren själv (kraftigt spelad av Vincent D'Onofrio) i koma och vi behöver psykologen Jennifer Lopez' sci-fi-tankesystem för att komma in i hans huvud och tvinga honom att berätta allt. Det är här filmen blir helt ny och annorlunda, när vi går in (via en 2000-talets CGI-uppdatering av Dr Whos kalejdoskopiska favorit, den trendiga tidstunneln) en sorts Hellraiser-y konstig värld av läskiga galna saker som pågår över hela världen plats, styrd över av D'Onofrio, nu en sorts superkung överherre över hans förvrängda mentala värld, inuti hans komatösa kropp. Inne-the-mind-sekvenserna är väl realiserade och ofta ganska fantastiska, alla leads presterar adekvat, grymheten är till max om man gillar sånt, men hypen runt det hela ledde till en besvikelse för mig, eftersom Jag hade förväntat mig något helt nytt och som inte liknar något som någonsin gjorts tidigare, inte denna ganska framgångsrika blandning av seriemördare och specialeffekt-skräckgenre. Ibland skrämmande, ofta vacker, en ganska gripande historia berättad med omsorg och uppmärksamhet av begåvade filmmänniskor, men ingalunda det stora språnget ut i det okända den har marknadsförts som.
Vad kan man säga om filmen White Fire. Underbart? Fantastisk? Störande? Munter? Dessa ord är inte tillräckligt stora för att beskriva händelsen som är White Fire. Från vinglig, förvrängd början till djupt slut, den här filmen kommer att underhålla hela tiden.<br /><br />Vår film börjar i skogen i ett land någonstans i världen. En familj gömmer sig för omärkta soldater i kostymbutiksuniformer. När pappan separerar från mamman och deras barn får du en verklig känsla för vilken typ av film du ska se. Far ser till att rulla nerför backar i sin helvita outfit, och är artig när han får folks uppmärksamhet innan han skjuter dem, men tyvärr bränds pappa levande i något som ser ut som ett väldigt oövervakat, osäkert jippo. Samtidigt springer mamma och barnen nerför en strand med en beväpnad soldat släpande cirka 5 fot bakom dem. Även han ger en sträng varning före handling i form av ett bisarrt "HALT!", och slösar sedan omedelbart bort mamman. Den här actionsekvensen sätter upp den lyckliga barndomen för våra hjältar Bo och Ingred.<br /><br />Så nu spola vi framåt cirka 20 år (30 om du är ärlig om hjältens ålder) till vackra Turkiet, där Bo och Ingred har bosatt sig som professionella tjuvar, eller diamantletare, eller något. Ingred jobbar på en diamantgruva där hon tar hand om varorna, medan Bo (mästerligt spelad av den dynamiske Robert Ginty) kör runt i öknen i sina jeanskläder. Bo och Ingrid har ett intressant förhållande. De verkar inte ha några andra vänner än varandra, och de spenderar all sin tid tillsammans. Det tillsammans med det faktum att Bo har uttryckt sin önskan att ligga med sin syster, vilket framgår av rader som "du vet att det är synd att du är min syster", säger han till henne medan hon är splitter naken, vilket gör det till en mycket dynamisk duo. Bo blir sedan krossad när Ingrid dödas, när han vandrar längs Turkiets stränder med sin ceremoniella rosa sorgscarf. En förnyelse av hoppet uppstår när Bo hittar en tjej som ser ut som Ingrid, och ger henne plastikoperationer för att få henne att se exakt ut som Ingrid. Detta öppnar dörren för Bo att ha sex med sin syster utan att det är tekniskt fel. Bo är ett riktigt fan av etiska gråzoner, och han är överlycklig över sin nya kärlek.<br /><br />Så hur som helst, det finns många roliga actionscener, löjligt våld, bra skådespeleri, omöjligt att följa handlingslinjerna , Fred "hammaren" Williamson (av någon anledning), och en stor bit smutsig is som ska vara en gigantisk diamant (som senare exploderar). Alla dessa saker är fantastiska, men förhållandet mellan Bo och Ingrid är det som gör den här filmen speciell...verkligen speciell. Så jag uppmuntrar hjärtligt alla att skåda majestätet som är White Fire. Du kan vara glad att du gjorde det..eller inte.
Rekommenderas varmt till alla som uppskattar att titta på film. Bra skådespeleri, helt overklig besvärlig humor, nödvändig fängelse sh-t, korrekt skildring av det manliga tillståndet. Musik är också spot-on. Jag tror att artisten är "Dip" men inte säker. Den korta slingan av titellåten på DVD-menyn är vältajmad och låter som Slint. (en sak att veta är att IMDb upprätthåller en löjlig policy med en MINIMUM kommentarslängd baserad på, inte TECKEN, inte ORD, utan snarare LINES. Mätning av inläggskvalitet och kvantitet baserat på LINES i den djärva eran av UNICODE och flexibel, webbaserad typografi, är som att röka stolpar.) ! Din kommentar innehåller inte tillräckligt många rader - minsta längd för kommentarer är 10 rader text. Se riktlinjerna. Försök att fylla kommentaren med skräpord kan leda till att ditt konto blockeras från framtida inlägg.
Det här är en rolig, smart film och väl värd din tid. Enligt min åsikt är den mycket bättre än American Pie och andra filmer av samma genre som verkar bli utslagna hela tiden. Jag hade inte hört talas om den här filmen, så jag antar att den inte fick så mycket press, vilket är lite synd. Den tar inte sig själv på alltför stort allvar men levererar samtidigt ett seriöst budskap till människor om livet och livserfarenheterna och vad som är viktigt...Till skillnad från en film om ett gäng desperata killar som försöker bli nedlåtna för första gången och en snubbe som sticker in sin d**k i en paj, men till slut blir alla slöa och jäkla... En sak som imponerade på mig var att soundtracket var ganska häftigt och inte det vanliga cheesy amerikanska pop-punk...De hade faktiskt riktig punk från förr i tiden som Ramones...Det i sig gjorde filmen bättre! För att vara ärlig så förväntade jag mig inte mycket av den här filmen och jag blev positivt överraskad över hur bra en komedi det är.
Den hänsynslösa ondskefulla krigsherren Samanosuke (utmärkt spelad till det hatiska handtaget av Yutaro Gomi) misshandlar grymt de fridfulla invånarna i en liten by. Den gigantiska stenstatyn Majin vaknar så småningom till liv för att förstöra Samanosuke och hans onda undersåtar. Regissören Kimiyoshi Yasudo och manusförfattaren Tetsuro Yoshida ger den fängslande berättelsen all kraft och enkelhet hos en urgammal legendarisk folksaga: det finns en mycket stark känsla av en forntida tid och en avlägsen plats (den utspelar sig specifikt i det feodala Japan), de goda killarna är ädla och tilltalande medan skurkarna är verkligt otäcka och avskyvärda, de enstaka rörande svärdsstriderna arrangeras med stor skicklighet och bra, specialeffekterna är fina och imponerande, den seriösa tonen och det jämna tempot vacklar aldrig för en minut, och Majins sista framfart av vild förstörelse är extremt livlig, spännande och mer än lite skrämmande. Dessutom ges de fantastiska delarna av berättelsen stor trovärdighet genom att vara fast förankrad i en genomgående trovärdig mörk, hård och grym värld. Den här filmen tjänar bonuspoäng för att framställa Majin som mer av en brutal och skrämmande kraft av arg hämnd istället för en ren anda av absolut gott. Veterankompositören Akira Ifukube levererar ett typiskt rikt, robust och spännande partitur. Fujio Moritas skarpa, stämningsfulla filmning träffar likaså tjurens öga. De kapabla skådespelarna ger alla beundransvärt ljud och uppriktiga prestationer, med särskilt berömvärt arbete av Jun Fujimaki som den tappra, skyddande Kogenta och Tatsuo Endo som elak hantlangare Gunjuro. Rekommenderas varmt.
Grafiken är långt ifrån den bästa delen av spelet. Detta är det bästa TH-spelet nummer ett i serien. Bredvid Underground. Den förtjänar stark kärlek. Det är ett vansinnigt spel. Det finns enorma nivåer, enorma upplåsbara karaktärer... det är bara ett enormt spel. Slösa bort dina pengar på detta spel. Det här är den typen av pengar som slösas bort ordentligt. Och även om grafiken suger, gör det inte ett spel bra. Egentligen var grafiken bra på den tiden. Idag är grafiken skitbra. VEM BRYR SIG? Som de säger i Kanada, det här är det roliga spelet, ja. (Du får åka till Kanada i THPS3) Tja, jag vet inte om de säger det, men de kanske. vem vet. Det gör kanadensare. Vänta lite, jag går utanför ämnet. Detta spel rockar. Köp det, spela det, njut av det, älska det. Det är REN BRILJANS.
Det här är en av de filmer som de gjorde för mycket reklam för. Om du tittar på TV kan du lika gärna inte se filmen. Nästan alla roliga scener är bortskämda i förhandstittarna, förutom en som bara råkar vara Jennifer Annisten som är den roliga. Det är typisk Jim Carrey-humor och den är riktigt rolig. Gå bara inte och se den här filmen och förvänta dig att bli överraskad. Allt som allt, om du gillar Jim Carrey eller komedier är detta ett måste, annars är det bara att titta på förhandsvisningarna så blir du lika nöjd.
Filmen, som regisserades av Alfred Hitchcock, var briljant gjord. Det börjar med en familj på tre, en läkare (James Stewart), hans fru (Doris Day) - som är en före detta scensångerska, och deras unge son - jag gissar på ungefär 10 år, som reser genom Marroco på fritiden. På bussen stöter på en fransk regeringsagent, och de är lite för trevliga mot honom. Han dödas på marknadsplatsen efter att ha fått reda på informationen han sökte. Han vill föra ut denna information till någon, så han går till den enda personen han, om än lite, känner: James Stewart. Antagonisterna kidnappar sin unge pojke och säger att om han berättar något om vad agenten sa till honom skulle hans son dödas. Stewart måste resa till London, för det är där hans son är, och där skulle mordet som agenten berättade för honom om vara. Filmen är väldigt spänningsfylld. Det finns många vändningar (typisk Hitchcock-film). Dessutom har den precis rätt mängd komisk relief. Utöver allt detta vann den en Oscar för Doris Days framförande av "Que sara, sara". Den här filmen är väldigt bra. Det är svårt att hitta ett problem med det. Jag skulle verkligen rekommendera det till alla Hitchcock-fans och alla spänningsfans. Jag ger den här filmen ett "A-" bara för att den är lite förutsägbar.
Det här är den underskattade Kellie Martins bästa roll. Baserad på en sann historia, berättar den historien om Fusias försök att rädda medlemmarna i familjen Diamant och andra judar som hon träffar över tid. En av mina favoritfilmscener genom tiderna handlar om en heroisk handling av Fusias lillasyster. Alla barn borde se denna scen-förebilder som denna är väldigt få och långt emellan. Filmen är välskriven och skådespelad. Jag är en filmälskare och den här filmen betygsätter jag 10 på imbds betygssystem. Den är bland mina 25 bästa filmer genom tiderna och borde läggas ut på video.<br /><br />Mike Porter
Förvånansvärt bra. Skådespeleriet var roligt, manuset var roligt, musiken var cheesie kul, handlingen var fantastiskt rolig. Det här var en rolig film att se och ge din hjärna lite vila. Delar av handlingen och citat tyckte jag var väldigt kreativa. 7 av 10. Egentligen för vad det var, skulle det förtjäna en 10 av 10. Det är inte meningen att du ska jämföra detta med en arthouse-film eller med en blodig slasher-film.
Idéerna som visas i den här filmen är med mycket omsorg och detaljer och skildrar vad många människor från hela världen tycker om den amerikanska politiken, inte nödvändigtvis själva USA. Det visar vad de flesta människor runt om i världen tycker om Amerika och vad amerikanerna inte vet om sig själva. 11 regissörer som visar 11 fantastiska minuter var och en av något som kommer att ge amerikanska tittare mycket att tänka på när de går hem efter att ha sett filmen.
Best in Show är definitivt Christopher Guests roligaste och djupaste film hittills. Karaktärerna är utmärkt porträtterade och kopplingen mellan husdjur och ägare tillför en ny nivå av komedi till filmen. Jag har varit ett fan av Guest sedan Spinal Tap men i den här filmen har han verkligen uppnått det han tänkt sig göra i "mock-umentary", en genre som han uppfann och nu har fulländat.
The Love Letter (1999): Med Kate Capshaw, Tom Everett Scott, Tom Selleck, Ellen De Generes, Gloria Stuart, Blythe Danner, Jessica Capshaw, Alice Drummond, Bill Buell, Erik Jensen, Margaret Ann Brady, Walter Covell, Patrick Donnelly, Lucas Hall, Christian Harmony, Christopher Nee, Breanne Smith, Marilyn Rockafellow, Sasha Spielberg, Jack Black.....Regissör Peter Chan, manus Maria Maggenti.<br /><br />Baserad på romanen "Kärleksbrevet" av Cathleen Schine, var regissören Peter Chans filmversion, som släpptes 1999, ingen stor dragning i biljettkassan, inte ens för en romantisk film med några komedielement. Även om den inte var lika populär på bio, blev den snart en älskad film på kabel-tv och på VHS/DVD. Utspelar sig i en hamnstad i det gamla goda USA (jag glömmer den exakta platsen), detta är berättelsen om ett mystiskt, passionerat skrivet kärleksbrev som väcker känslor och förvirring bland huvudkaraktärerna, var och en som tror att brevet är personligt adresserat till dem . I slutet av filmen vet vi inte vem älskaren eller den älskade är men brevets kraft har förändrat livet för nästan alla i den lilla staden. Skådespelaren består av underbara skådespelare som har klarat sig bra på TV och film, bland dem Kate Capshaw i huvudrollen som medelålders skönhet Helen, en bokhandelsägare, komikern Ellen DeGeneres som hennes vän/anställd Janet Hall, unga snyggingen Tom Everett Scott som Johnny, den unge 20-talet killen som faller för den äldre Hellen och en äldre Tom Selleck som brandmannen George Matthias som måste tävla med Johnny för Helens kärlek. Det finns cameoroller av den gamla Hollywood-skådespelerskan Gloria Stuart, som är mest känd för modern publik som den äldre Rose i "Titanic" (1997) och en cameo av Kate Capshaws egen dotter (med maken Steven Spielberg) Jessica Capshaw. Kärlekstriangeln är mellan en medelålders kvinna, en äldre man och en ung man, som var och en känner lika passionerat för Helen som författaren till det mystiska brevet. Konflikten ligger i Helens obeslutsamhet. Kommer hon att välja rätt person? Vilken man har mest att erbjuda henne? Johnny har ett förhållande med en tjej i hans ålder som älskar honom med en helt egen passion, och är faktiskt en slags påminnelse om hur Helen var i sin ålder. George håller på att skilja sig från sin fru och har levt ett världsligt och händelserikt liv. En kultiverad intellektuell tar han med Helen på en operadejt, där Puccinis tragiska dödsfall för Puccinis ultra-italienska hjältinna Tosca rör Helen till explosiva tårar. Det finns massor av vackra vyer över den charmiga kuststaden, vackert återgiven av filmfotografen Tami Reiker. Partituret är ett paradis av romantiska och härliga låtar - "I've Never Been In Love Before", "I'm In The Mood For Love" och "Only The Lonely". Ellen DeGeneres som Janet Hall, som konsekvent är sen till sitt jobb på Helens bokhandel, som oändligt dejtar män utan att kunna hitta rätt kille, är helt enkelt underbar. Hon har inte förlorat sin komiska känsla, även om hon vid denna tidpunkt i sin karriär inte medverkade mycket på TV eller film eftersom bara två år innan hennes succé i mitten av 90-talets TV-program "Ellen" ställdes in på grund av att hon "kom ut" som lesbisk och programmets nya lesbiska ämne. Här hittar du till och med komikern Jack Black, långt innan han gjorde det stort, i bitdelen av en fiskare. Det här är en gripande film om mänskliga känslor och att fatta viktiga beslut, om det mänskliga behovet av en passionerad förtärande kärlek och den allmänna kärleken till eskapism som inte bara kommer genom böcker, brev och musik, utan genom en genuint kärleksfull och säker relation. Det här är en fantastisk film med underbara ögonblick och en smittande romantisk anda.
I detta härliga berättande om en helg delad bland litterära storheter. Mary och Percy Shelly, Lord Byron och andra skapade en fängslande grupp. Visar deras strävan efter sexuell upplysning. Personliga friheter från politiska till moraliska. Liberal droganvändning för både stimulanser och som beroende. Deras kreativa syn på livet och skrivandet. Beskriver utan att tråka ut tittaren hur varje författare försöker hitta sin musa. Tillsammans med distraktioner och tillgivenheter varje del. Med hisnande kulisser som inte drar ned utan förstärker historien mycket. Välskapade karaktärer från bistra till kärleksfulla och sedan arga till fridfulla. Med några av de vackraste och mest scenförbättrande kostymerna som finns.
Det finns så många bra saker att säga om denna "B"-film.<br /><br />âBâ kanske i samband, men inte i kommission. Det här är ungefär det bästa av sin genre jag någonsin sett. En insats i betyg A av Universal. Manuset är välgjort, fantasifullt och felfritt. Skriver: Howard Higgin originalberättelse & Douglas Hodges berättelse, John Colton (manus). Regissören Lambert Hillyer hanterade den komplexa berättelsen och berättelseplatserna väldigt bra. Inget att snåla med massor av extrafunktioner och platser. Jag älskade Beulah Bondy (Jimmy Stewarts mamma i "It's A Wonderful Life". Frances Drake, huvudrollen, är en skönhet och skötte sin roll med grace och patos för sin Karloff-make. Lugosi var likaså korrekt underspelad. Jag tror att det här är den bästa delen jag minns att jag såg honom i. Som jag sa det fanns så många bra saker: den afrikanska upptäckten av Radium âXâ, smältningen av stenstatyerna ((påminner något om de tio små indianerna i And Then There Were None (Agatha Christie) (Barry Fitzgerald-versionen)), Karlofs glöd i mörkret. Karloffâ s mamma spelad av Violet Kemble Cooper med elegans Och på grund av alla dessa dygder, fann jag mig själv att tro på vetenskapen det porträtterade jag antar att det är kännetecknet för ett bra konstverk.
Lisa är hotellchef eller ägare och hon åker på ett flyg till Miami. Det slutar med att hon sitter bredvid en lönnmördare som heter Jackson som säger till henne att hon måste byta rum i en familj annars dör hennes pappa. Anledningen till att hon måste byta rum är för att Jackson vill spränga det.<br /><br />Det är en fantastisk spänningsfilm eftersom Lisa försöker komma undan detta knep som Jackson har satt upp. Hela storyn är fantastisk och jag tänkte att de kunde ha spenderat lite mer tid på planet. Det kunde ha mer på planet, men förutom det var hela filmen ganska bra.<br /><br />Jag gillade särskilt slutet eftersom det var hjärtstoppande. Jag visste inte vad som skulle hända och jag blev förvånad över det. För mig tog den här filmen bara fart.
Detta drama väckte uppenbarligen lite uppståndelse för sex år sedan när det debuterade på tv - utan att jag själv tog in mycket tv-nyheter, det passerade under radarn; men efter att ha sett den är jag inte förvånad över att den väckte uppståndelse. Inte speciellt på grund av innehållet (även om det är lite mer 'offbeat' än det vanliga tv-fodret) - det har mer att göra med reaktionär media i det här landet. Hur som helst, den här tredelade serien är baserad på en bok av Sarah Waters och fokuserar främst på lesbiska - även om handlingen också har utrymme att utforska några andra "mörka" sidor av sexualiteten. Vår huvudperson är en ostrontjej vid namn Nan (förkortning av Nancy) från Winchester. Hon förhäxas av den kvinnliga till manliga dragartisten Kitty Butler efter att ha sett henne på en teaterföreställning och börjar snart gå på alla hennes shower - så småningom fångar hon artistens blick och blir hennes påklädning. Det dröjer inte länge innan Kitty erbjuds en chans att spela på större scener i London och efter att ha blivit god vän med Nan, bjuder hon in henne på åkturen. Akten blir större när Nan också går upp på scenen och paret blir en scenduo...men Kitty krossar Nans hjärta och leder henne in i en odyssé i Londons förslappade underliv.<br /><br />Jag måste erkänna att min DVD-samlingen innehåller ingen brist på skumma och smutsiga filmer så det var inget i den här som var tillräckligt för att chocka mig. Trots att jag är ganska trött på det måste jag säga att jag fortfarande är förvånad över alla som säger att den här filmen gick för långt; Naturligtvis finns det en del lesbisk sex och annat, men det är aldrig exploaterande eller överanvänt och filmen hade verkligen inte kunnat göras utan den. Huvudfokus ligger alltid på berättelsen; och historien är riktigt bra gjord. Filmen är nästan tre timmar lång totalt, men om något som inte är tillräckligt lång för att få fram allt. Sarah Waters är uppenbarligen en uppfinningsrik författare, och filmen förblir intressant under hela tiden. Skådespeleriet är gediget som man kan förvänta sig, men jag måste erkänna att jag tyckte att huvudrollen Rachael Stirling var besvärlig och svår att komma vidare med till en början; även om hon växer in i sin roll väl när filmen fortskrider. Genomförandet är lite av ett problem och regissören Geoffrey Sax är lite för gimmickig för min smak. Historien blir också lite tråkig mot slutet, vilket är synd eftersom den här filmen är som starkast under de mörka stunderna (avsnitt 2 är höjdpunkten av tre för mig). Det finns inte riktigt en definierad poäng med filmen - eller åtminstone inte en som jag kunde se. Det är inte viktigt för mig; Men eftersom Tipping the Velvet berättar en bra historia och mer än överträffade mina förväntningar. Värt att kolla upp för folk som gillar den här sortens saker.
Jag hade kul när jag tittade på den här filmen, främst tack vare Simon Pegg, som snabbt har blivit en gedigen lottdragning för komedifilmer.<br /><br />Han är anställd från sitt återvändsgränd London förlagsjobb av storslagen NYC mediamogul Jeff Bridges, som författare, för en av sina kändistrasor.<br /><br />Efter att ha betalat sina avgifter tar han sig in på de högre nivåerna av kändisskrivande hackdom (den "sjunde rummet"), där han själv får vara en mindre kändis. Handlingen är väldigt rolig och Gillian Anderson spelar en imponerande biroll som en mördande reklamagent.<br /><br />Längs vägen till framgång hittar han den sanna meningen med kärlek, etc.<br />< Bortsett från den formella handlingen var filmen väldigt rolig, främst på grund av Simon Pegg, Jeff Bridges och Gillian Anderson. Kirsten Dunst var bra som kärleksintresset. Resten av birollerna gjorde sitt jobb bra.<br /><br />Det här var en bra komedi och väl värd att kolla in på biograferna.
Enorma svart-vita nattfilmer, och mycket av det, belyser denna förmodade sanna livsskildring av ett mord på 1950-talet i Kansas där en hel familj utplånades av två män.<br /><br />Berättelsen skrevs av Truman Capote, så du får det mycket liberala anti-dödsstraffmeddelandet i slutet av filmen, vilket är löjligt att veta fakta om detta fall. Robert Blake och Scott Wilson spelar de två ateistiska förlorarna som har vridna livsåskådningar och som i onödan mördar denna trevliga familj. <br /><br />Trots den irriterande lutningen på slutet är det här en fängslande historia från början och biografin gör detta ännu mer fascinerande. Den berömda fotografen Conrad Hall gjorde ett fantastiskt jobb med detta. Det får mig att önska att fler moderna filmer gjordes i svart-vitt. Se den på DVD.<br /><br />Blake, Wilson, John Forsythe, Jeff Corey och hela birollen är utmärkta här. Min tredje visning av den här filmen kom i början av april 2005, kort efter att Blake i verkliga livet förklarades oskyldig i mordrättegången mot sin fru. Man kan inte låta bli att se på Blake och den här filmen annorlunda efter det.
Enkelt uttryckt finns det två delar av den här serien som fick mig att gråta tills ögonen föll ut. Först: Den del där han var inställd på att tvätta toaletten, men det slutade med att han drack toalettvattnet samtidigt som han föreställde sig att det var den heta regissören som gav honom en gulddusch!!! (Jag skrattade så mycket!)<br /><br />Andra: Den del där han försökte visa sig värdig en simskolelärare. Han verkade vara ett proffs som dyker in, men som förväntat kunde han inte simma (korrekt åtminstone^^). Men den roliga delen av detta var när han äntligen nådde slutet och sa "hur var det" eller något. Det var så jävla roligt att jag inte kunde sluta skratta. <br /><br />Om du får chansen att se denna anime-serie rekommenderar jag den starkt. En av de bästa jag sett. <br /><br />Definitivt roligast!
Det här är en söt liten fransk tyst komedi om en man som slår vad om en annan att han inte kan stanna i det här slottet i en timme på grund av att det är hemsökt. Och när killen väl kommer in i huset ser det mycket mer ut som ett galet roligt hus eller kanske som efterverkningarna av LSD!! Även om det FINNS spöken och skelett, finns det ett konstigt menageri av djur, udda specialeffekter och gags också. Det är fruktansvärt svårt att beskriva men bara det visuella gör filmen sevärd. DOCK förstår du att den självöverseende regissören också hade många "roliga gags" som totalt föll platt och skadade filmen. Hans "kameraknep" var inte så mycket knepiga utan irriterande och dumma. IGNORERA DESSA OCH FORTSÄTT TITTA – det blir bättre. Filmen är högt tempo, rolig och sevärd. Speciellt gillade jag verkligen att se Max Linders skådespeleri och rån - han var så uttrycksfull och rolig! Synd att han nästan är bortglömd idag. För en intressant men väldigt sorglig läsning, kolla in IMDb-biografin om honom.
Föreställ dig de klassiska noir-historielinjerna med hyperstiliserade svartvita bilder av Frank Millers Sin City. Föreställ dig sedan en dystopisk science fiction-thriller, som Steven Spielbergs Minority Report eller Richard Linklaters A Scanner Darkly. En sammanslagning av ovanstående skulle vara ett lämpligt sätt att beskriva den visionära franske regissören Christian Volckmans dystra och stämningsfulla syn på framtiden i sin långfilmsdebut. Men även om Volckmans verk utan tvekan tar referenser från de tidigare nämnda filmerna och de som liknar dem, gör en sådan förenklad hybrid inte renässansen, Volckmans slutresultat, rättvisa - filmen i sig är ett mycket mer komplext verk än så.<br / ><br />Genrehybriditet är vanligtvis en hit och miss-affär, särskilt i ett samtida sammanhang, där individualitetens brunn verkar vara alltmer uttömd. Som sådan är Renaissance åtminstone lovvärt som ett filmiskt experiment, med sin unika varvning av den grymma nihilismen i neo-noir-deckarthrillern och den fantastiska allegoriska skräcken från det dystopiska sci-fi-dramat, som tjänar till att komplettera varandras berättande. konventioner på ett märkligt passande sätt. Manuset är ett smart och spännande (även om man förstår att många av raderna i manuset skulle ha varit mycket mer effektiva på sin ursprungliga franska än den engelska översättningen - filmens titel blir också mycket mer gripande) som lyckas förbli en gå före sin publik hela vägen igenom. Även om många delar av handlingen kommer att verka ganska bekanta för dem som frekventerar sådana science fiction-thrillers, ger manuset oväntade vändningar och vänder in i exakt rätt ögonblick för att hålla tittaren på tårna, vilket ger ett verkligt övertygande verk.<br / ><br />Volckmans film utmärker sig verkligen i sin visuella komponent, och den fantastiska svartvita animationen är lätt filmens höjdpunkt - fantastiskt stämningsfull och elegant, det visar vilken enorm estetisk effekt den enkla användningen av två nyanser kan ha. Med enorma detaljer som betalas till kompositionen och utseendet på varje tagning, och fantastisk användning av mycket noir skuggor och spännande vinklar för att accentuera scenens känslomässiga spänning, framstår filmen direkt ur en Frank Miller-serie, men med en twist, slutet resultatet blir genomgående visuellt överdådigt. <br /><br />Filmens engelska återgivning får också mer trovärdighet genom sin mycket passande uppsättning röstcasting. Daniel Craigs gruffa röst är en helt perfekt rollbesättning för den bistra, stoiske polisen Karas, och Catherine McCormack är en stark närvaro som den mystiska kvinnan vars systers försvinnande han utreder. Trots en vacklande engelsk accent gör Romola Garai ett fantastiskt arbete som den frenetiska systern i fråga, och Jonathan Pryce är lagom hotfull som den skumma chefen för det olycksbådande megaföretaget Avalon. Ian Holms vassiga röst är också ett starkt val som mystisk vetenskapsman, och Holm gör ett kraftfullt intryck i sina korta scener.<br /><br />Allt tillsammans stoltserar Renaissance med en visuellt fantastisk, unik och övertygande futuristisk thriller, precis som intelligent som det är underhållande. Även om handlingen kan tyckas bekant för dem som frekventerar sådan mat och en och annan svag replik kan hämma filmen från att vara det stämningsfulla mästerverk den tänkt sig att vara, så bär den suveräna animationen i sig lätt filmen genom sina enstaka betänkligheter. För fans av någon av filmens sammanflätade genrer eller Frank Millers grova grafiska romaner, eller de som är villiga att uppskatta en skickligt utformad, lite mindre konventionell version av den futuristiska thrillern, är filmen utan tvekan värd att se.<br />< br />-8/10
I Moskva är det unga paret Veronika (T. Samojlova) och Boris (Aleksey Batalov) djupt förälskade i varandra. Med andra världskriget anmäler sig Boris frivilligt att gå med i armén och skickas till fronten dagen före Veronikas födelsedag, och de har inte chansen att säga adjö till varandra. I väntan på nyheter från Boris blir Veronika våldtagen av Boris kusin Mark (A. Shvorin) och de gifter sig med varandra. Men Veronika glömmer inte Boris, och fortsätter att vänta på honom.<br /><br />"Letyat zhuravli" är en imponerande och hjärtskärande romans i krigstider. Regin är utmärkt och använder ellipser längs berättelsen, inklusive i huvudstadsscenen när Veronika våldtas av Mark. Kameraarbetet är fantastiskt, med sofistikerade plan och vinklar och långa resor. Scenerna med Veronika i mitten av tankarna, eller på tågstationen med många figuranter är fantastiska. Den magnifika kinematografin framhävs av den återställda bilden av DVD:n. T. Samojlova har ett extremt vackert ansikte och en rörande och känslig prestation. Talet i den sista scenen är ett annat bra exempel på en antikrigsfilm. Min röst är nio.<br /><br />Titel (Brasilien): "Quando Voam as Cegonhas" ("When Fly the Stork")
Jag såg den här filmen för över 20 år sedan och minns fortfarande hur mycket jag älskade den. den berörde mig verkligen, och jag njöt verkligen av Noel Cowards arbete i den. rekommenderas starkt: stämningsfull och rörande.<br /><br />Jag tänker på den här filmen då och då och är besviken över att den inte har haft en lika stor återupplivning som många klassiska filmer. hade inte insett förrän jag sökte efter den idag att den vann ett akademipris för bästa originalberättelse för ben hecht och charles macarthur.<br /><br />i grund och botten handlar det om en otäck karaktär som förstör en annans karriär och är förbannad pga. det. han dör, men tillåts inlösen om han kan övertyga någon att fälla en tår över honom. huvuddelen av filmerna visar honom i jakten på detta mål. välskrivet och härligt. Jag hade känt honom för hans pjäser så jag blev förvånad över att se honom i den här rollen på TV sent en kväll i New York. ett måste se om du någonsin har möjlighet.
Inte sedan "Harold och Maude" har självmord använts så framgångsrikt som tema för en kärlekshistoria. Skådespeleriet, av en förstklassig skådespelare, är fantastiskt. Med ett välstrukturerat manus går saker och ting framåt i en trevlig takt. Det finns ögonblick av svart komedi, men jag skulle klassificera "My Suicidal Sweetheart" som en unik romantisk komedi, med en touch av mörk humor. Relationen mellan två psykologiskt utmanade älskare är både rörande och engagerande. Filmen får dig faktiskt att fråga, vad är ett normalt förhållande? Jag rekommenderar starkt "My Suicidal Sweetheart". Sök efter den på DVD under titeln "Crazy for Love". Du kommer inte att bli besviken. - MERK
Det här är en mycket vacker och nästan meditativ film - det finns knappast någon dialog i den, förutom berättandet; och landskapet och musiken kompletterar varandra perfekt. Jag kopplade inte ihop det röda håret på flickan och räven först förrän det påpekades för mig av en vän (som också har rött hår!) Det är nästan en gammaldags typ av barnfilmer, som säger att barn nuförtiden föredrar animationer som Shrek eller Toy Story etc - men jag känner att unga människor borde introduceras mer till naturens skönhet och underverk, vilket den här filmen verkligen gör. Kanske inte den bästa filmen någonsin i sitt slag men definitivt en utmärkt och avkopplande vy för alla åldrar - inte bara barn.
När jag först såg trailern måste jag bestämma mig om den här serien skulle vara perfekt för min samling. Men efter att ha hört talas om den bestämde jag mig för att köpa den. När jag köpte hela kollektionen i en box, var det absolut vad jag ville se. Det var väldigt roligt, och karaktärerna var ganska coola. Favoritkaraktärer i programmet är: Marion, Carrot, Haze Knights, Big Momma och Dotta. Jag gillade också de inledande och avslutande temalåtarna. Showen har också några fantastiska rösttalanger från Tiffany Grant, Jason Douglas och andra. Men den här showen är dock en av de största. Så om du vill se något coolt. Då är den här showen den.
Jag tror att det var François Truffaut som sa att de bästa filmerna antingen involverar glädjen att göra filmer eller plågan att göra filmer. Denna film är definitivt av den första typen. Tromeo och Julia är ett nöje att se från början till slut. Den galna iver som underblåser den här Shakespearianska shenaniganen är smittsam. Jag tror inte att jag har skrattat så mycket sedan jag såg Monty Python and the Holy Grail. Det är så bra!
Frankie Machine (Frank Sinatra) har precis blivit släppt från ett sex månaders drogrehabiliteringsprogram och efter att ha tjänat sin tid för att dela ut kort i illegala hasardspelskortspel, har han stora förhoppningar om att bli ren och hitta ett nytt liv som storbandstrummis. Men när han återvänder till sitt gamla brottsbelagda stadsdel i Chicago, märker han snart att trycket ökar från omgivningen, inklusive hans rullstolsburna fru Zosch (Eleanor Parker), att återvända till den gamla pengainbringande livsstilen "Dealer" som först fick han började på självförstörelsens väg som är att vara heroinmissbrukare.<br /><br />Det är mycket sällsynt att en film har så många fantastiska karaktärsframträdanden som den här. Frank Sinatra är suverän som Frankie Machine, och skildrar realistiskt symptomen på en drogmissbrukare som går igenom abstinens, utan tvekan bättre än någon annan någonsin hade gjort före honom. Sinatra verkar ha en stor förståelse och medvetenhet om sin karaktär här och uttrycker den ständiga kampen om kontroll över sitt eget liv som för alltid pågår i hjärtat av mannen som är Frankie Machine. Parker som sin förlamade fru Zosch vill äga Frankie för alltid, att få honom att "deal" för att tjäna bra pengar för att ta hand om henne och betala hennes ständigt ökande medicinska räkningar. Hon verkar livrädd för allt hon ser som ett hot mot sin kontroll över honom, som friheten som en trummis kan erbjuda, eller allt som kan förändra status quo mellan dem.<br /><br />Åskådare Molly ( Kim Novak), en tjej som bor i samma byggnad och verkar ha riktiga, starka äkta känslor för Frankie, utan lust att kontrollera honom utan bara hjälpa honom bevisar det bästa Frankie har att göra för honom i världen om han kan bara vara rak tillräckligt länge för att vakna upp och inse det. Darren McGavin som heroindroghandlaren Louie är dock alltid där och väntar i kulisserna och vet precis de rätta knapparna att trycka på, bara sak att säga, för att få en före detta missbrukare att återgå till den gamla vanan, en lönsam för Louie men dödlig för missbrukaren.<br /><br />Omgivningen tycks också få ett eget liv, ständigt mörkt, smutsigt, förslappat och brottsfyllt utan någon i närheten av tillräckligt med positiva saker att se fram emot i livet, en plats där det är alltför lätt att fly via en flaska eller droger, en snabb "fix" som verkligen inte är någon fix alls utan bara fungerar för att hålla en i mörkret borta från dagsljus och alla ljusa framtidsutsikter världen kan ha att erbjuda. Det är en snygg touch att när Frankie är på rätt väg, verkar inställningen alltid ljusare än när han är på väg nerför fel väg. Även om vissa hävdar att den är lite föråldrad, är detta för mig en grym film som visar ett realistiskt inre krig inom en man för kontroll över sitt eget öde, ett som har mycket starka karaktärsframträdanden av alla inblandade. Med tanke på det får MANNEN MED DEN GYLDEN ARMEN min högsta möjliga rekommendation.
Som fan av Wm. Faulkner sedan college var jag särskilt glad över att se Intruder In the Dust och av andra skäl. Min farfar, som också heter Clarence Brown liksom regissören, växte upp i Oxford-området efter att ha fötts i närheten där 1888. Vi deltog i en veckolång släktträff i Oxford i juli 1964, bara 15 år efter inspelningen av filmen. Det såg fortfarande mest ut som det gör i filmen men genomgick en period av medborgerliga rättigheter då som platsen för Ole Miss. Jag minns att det var en trevlig liten collegestad den sommaren men jag var bara en 18-årig college sophomore och vit. Jag började just då se orättvisan med segregation och fördomar men hade fortfarande en lång väg kvar att gå. Hur som helst är filmen väl värd att se men filmskaparna måste ha behövt gå ett hårt rep för att få det gjort där och jag skulle älska att veta mer om den historien. <br /><br />Nu för tiden är Oxford en större, modernare universitetsstad med alla de sjukdomar som går med sådana saker och jag hoppas kunna återvända igen för att se hur det måste ha förändrats socialt under de senaste 40 åren . Juano Hernandez borde förvisso ha nominerats till en Oscar det året, men Hollywood var fortfarande för trångsynt att låta det hända. Andra Faulkner-historier har filmats så leta efter dem och jämför. En av de bästa var en PBS-behandling av The Barn Burner från ungefär 1985 med Tommy Lee Jones i huvudrollen. Det fångade verkligen intensiteten hos vita södra landsbygden som Faulkner skrev så skarpt om så ofta.
Jag kände att den här filmen hade mycket hjärta och måste ha varit ett kärleksarbete för Eleanor Bergstein. Huvudskådespelarna (Campbell Scott, Jennifer Beals, Yancy Butler, James Goodwin III, Patrick Stewart och Leslie Caron) var mycket väl utvalda och spelade sina roller med förträfflighet. Det var en väldigt upplyftande film som jag önskar fanns på band eller DVD. En sällsynt pärla.
De historiska felaktigheterna i denna film har dokumenterats väl. Det var aldrig tänkt att bli seriös historia utan en underhållande saga och där lyckas det. Errol Flynn var aldrig bättre eftersom den här rollen var skräddarsydd för honom. Olivia DeHavilland var aldrig vackrare. Arthur Kennedy aldrig mer skurkaktig. Anthony Quinn är aldrig ädlare än som Crazy Horse. Den hade mycket humor och patos och höll ditt intresse hela tiden. Den ena historiska aspekten jag fann mest uppenbart felaktig var den sista "Last Stand" som inträffade på stranden av Little Big Horn. Filmversionen filmades i en öken utan någon flod i sikte. Men jag anser fortfarande att det är fantastisk underhållning som är typisk för Hollywoods guldålder.
synd att de visade palmer som inte kunde vara mer felaktiga för Connecticut i oktober ... det här filmades i Nya Zeeland ... Det här Martha Moxley-fallet hade varit "kallt" i 20-25 år ... hennes familj arbetade hårt för att hålla det vid liv och när Mark Fuhrman bestämde sig för att han inte ville bli ihågkommen bara för sin inblandning i Nicole Simpson-fallet .... vilket kunde ha varit skadligt för hans rykte (om det inte redan hade gjort det) ... Hur som helst, han följde med när polisen försökte få tillräckligt med information för att skriva en bok. ... med hjälp av flashbacks kan vi se de relationer som Martha bildade .... Oövervakade pojkar blir myndiga utan en mamma som hjälper till och en pappa som alltid var loopad ...<br /><br />Pluss faktum att de porträtterar den riktiga Martha som om hon vore en filmstjärna... hon var en söt söt granne. Förutom det var de andra karaktärerna riktigt bra, speciellt Jon Foster och Toby Moore, som spelade som Michael Skakel respektive Tommy Skakel. De var bra också, kunderna var tvungna att behålla allt i 70-talslooken och tillbaka till 90-talet....<br /><br />Det behöll mitt intresse även när jag hörde av mig om Skakel-killen .. ..
Jag är en Talent Manager. Det har jag varit i 15 år nu. Jag har upptäckt en fantastisk talang. De har varit i filmer, reklamfilmer, Braodway och TV. Enligt min åsikt var Eddie Monroe fantastisk. Jag älskar att se förmågan hos riktiga människor. Inte bara ett namn. Skådespelarna i den här filmen var väldigt naturliga och trovärdiga. Jag blev väldigt underhållen av den här filmen. Jag älskar en film med några vändningar. Jag njuter också av när i slutet av filmen pusslet är löst. Jag skulle fortfarande vilja veta vad som hände med den stora summan av pengarna.(När du ser filmen kommer du att förstå vad jag säger.) Gangsters ser alla riktiga ut ???? Jag skulle vilja se den här filmen på bioduken. Filmen togs riktigt bra. Landskapet i New York var det New York som jag känner till. Ha ett gott 2006 och må denna film ta sig till priserna.
THE ITALIAN är en häpnadsväckande genomförd film för sin tid. Otroligt skjuten, med ljuseffekter som verkligen är sublima, är detta en tidig pärla som tydligt avslöjar REGINALD BARKER som en pionjärregissör på samma ställning som D.W. GRIFFITH och MAURICE TOURNEUR. Hur mycket kontroll Thomas Ince utövade över produktionen är svårt att veta, men den här filmen har fortfarande enastående kraft. Den enkla historien om en italiensk invandrare som kämpar för att hålla sin familj vid liv i New York, är mycket gripande. Teman social orättvisa, hämnd och förlåtelse är helt aktuella idag. Användningen av närbilder är enastående och GEORGE BEBANs kraftfulla prestanda är elektrifierande. Vad vi behöver nu är ett riktigt bra tryck överfört till DVD så att vi verkligen kan uppskatta detta tidiga mästerverk av bio.
Jag har precis börjat utforska den hittills underbara världen av monsieur Ozon. Jag har bara sett fyra filmer hittills, och med den sista i raden slog det mig att alla i själva verket handlade om ensamma kvinnor och deras handlingar. Inte en enda icke-ensam kvinnlig karaktär av 12, och alla har stor påverkan på omgivningen.<br /><br />Denna film är förmodligen den enda (av fyra) där denna påverkan är för gott.< br /><br />Gytemat är en nästan standard del av bakgrunden för Ozons filmer, så det tar inte tag i accenten (även om karaktärernas utseende kanske). Se upp för känslorna, inte för deras föremål.<br /><br />Väldigt trevlig och flyktig, verkligen som en sommarromantik, och samtidigt som den är en avkoppling för tankar och sinne, ger den lite mat för själen.
Det här är riktigt bra. Originalidéer i filmen och en fantastisk terroristactionfilm. Bara tvåa efter att dö hårt och dö hårt med en revansch, den här filmen har spänning och en bra handling. Jag skulle rekommendera den till alla med smak i filmer som min; Action, terrorism och gangster/maffia.
Den absoluta sammanfattningen av den listiga dansken Douglas Sirks (född Detlef Sierck), Written on the Wind, tvingar vår försiktiga uppmärksamhet i varje prålig ram. Från sin välkända öppningssekvens, med löven som blåser in i den friherrliga foajén i en herrgård i Texas och vinden som rullar kalendersidorna till en tillbakablick, komprimerar filmen till sina 99 minuter alla familjeintriger som skulle driva på sådana senare, liten skärm som Dallas, Dynasty och Falcon Crest under sina år långa lopp.<br /><br />Kombinationen av rikedom och dysfunktion är ett tema som amerikaner i vårt dollarbaserade samhälle tycker är oemotståndligt. Bror och syster Robert Stack och Dorothy Malone är de bortskämda, oroliga arvingarna till oljeförmögenheten Hadly; pojkkompisen Rock Hudson och nyblivna bruden Lauren Bacall är de sansade utomstående som försöker hålla locket på den rullande kitteln. (Det har ryktats om att berättelsen var baserad på Libby Holmanns äktenskap med Reynolds tobakspengar.) Som alltid får de missanpassade allt landskap att tugga i sig – och de bästa replikerna att spotta ut (Malone, i hennes Oscars-uppträdande som sprudlande nymfoman med en jones för Hudson, får detonera ett helt fyrverkeri av dem). Hudson, även om han är bra, kan inte konkurrera med alla dessa överdrivna känslor; Bacall börjar starkt men blir recessiv, bara en bekvämlighet. Oavsett; med en rad scenbilder inspelade i extravaganta nyanser ger Sirk en lektion i hur man skapar en överpressad melodrama som utspelar sig i det frodiga konsumentparadiset i det amerikanska slutet av 50-talet. Ingen har någonsin gjort det bättre.
LIFEFORCE är en extremt schizofren film, baserad på Colin Wilsons roman The Space Vampires, manuset ignorerar de flesta av romanens koncept och struktur (det är faktiskt skyldigt mer till QUATERMASS-serierna än romanen) men scenerna den lämnar från romanen är nästan identisk med de i filmen. Och på tal om manus måste det vara ett av de mest ojämna i filmhistorien, även om det skrevs i kapitel av flera olika personer. Ta till exempel Carlson, han försvinner efter de tidiga skyttelscenerna som fick mig att tro att han var död, sedan dyker han upp igen halvvägs genom filmen för att förklara handlingen för de belägrade britterna och det är denna brist på uppmärksamhet från manusförfattarna som förstör filmen. Och det finns massor av andra klumpiga manus som att hjältarna återvänder till London i en helikopter och inte inser att den har blivit överkörd av zombies förrän de flyger över den.<br /><br />Jag kunde fortsätta kl. stor längd om dessa plothål men LIFEFORCE är faktiskt roligt att titta på så länge du inte använder din hjärna. Det är bra att se en sci-fi-skräckfilm från en era då utomjordingar porträtterades som söta varelser som barn gömde i sina sovrum så att otäcka mänskliga vuxna inte skulle få tag på dem. Specialeffekterna och pyrotekniken är väldigt bra, det finns massor av action och stunts och LIFEFORCE har en av de mest minnesvärda utomjordingarna i form av rymdtjejen. När man nämner LIFEFORCE i samtal med män är det alltid en kapplöpning att säga "Har du sett utomjordingen i LIFEFORCE? Hon kan suga livskraften ur mig när som helst" Knappast förvånande när man tittar på demografin för rösterna att den här filmen är mer populär bland män än honor<br /><br />" Oroa dig inte. En naken tjej kan inte fly härifrån " Kan hon inte? Synd<br /><br />
Beauty in Trouble (KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch) är ingen bra titel. Alla beskrivningar av denna film lyckas inte fånga vad det verkligen är en vuxen saga. En fattig flicka uppvaktas av en prins. "Flickan", Marcela, spelad av den fantastiska Anna Geislerová, har en Isabelle Huppert-skönhet, med ett rött hår, ansikte och figur som är förtrollande, sexuella och oändligt fascinerande. Hon har en lus av en man, men de har bra sex. Barnen lyssnar på älskandet genom väggar. Det är grovt och passionerat, eftersom arbetarklassens kön ofta tycks porträtteras i film. Men det är också för oss att inse att det är det som binder dem samman i ett annars oförenligt äktenskap. Maken, en professionell biltjuv, grips så småningom och kastas i fängelse. Hur hon kom in i detta äktenskap vet vi inte, men hon är inte direkt någon högklassig själv. Men hon är vacker, intelligent (förmodar vi) och älskar sina underbara och spänstiga barn. Hon förtjänar mer. Och hon kan få det liv hon förtjänar – så småningom. (ingen spoiler!) Hon tvingas flytta tillbaka med mamma efter att hennes man har skickats till fängelse. Mamma har en otäck andra make (läs fula styvfar). Han är en riktig skräckshow. Han gränsar till att vara en barnmisshandlare mot barnen. Han är besatt av renlighet, men pruttar ohanterligt vid bordet, samtidigt som han kräver uppförande och dekor av barnen. Han är en riktigt lågklassig socialt handikappad stackare. Mamma står ut med honom, precis som Marcellas man, han är i alla fall lustig - avskyvärd men kåt. De ambivalenta, förvirrande, skiktade karaktäriseringarna är det som gör filmen så kraftfull och intressant. Dessa karaktärer har brister, vissa verkade drivna av klass, andra av medfödd karaktär. Dessa brister och karaktärsdetaljer är charmiga ena minuten och föraktliga nästa. Publiken måste verkligen förhandla motstridiga känsla av klass, sexualitet, ambition, engagemang och rollen som kvinna som mamma och hustru genom historiens snabbt föränderliga terräng. I slutändan, som med många filmer som den underbara isländska filmen "Thicker Than Water (BlÃ³Ã°bÃ¶nd), kan barnen bli offren. Det som är rätt i slutändan kan vara det bästa för barnen som är våra Frälsning och vår framtid Det är ett tema som utspelar sig i filmer som sträcker sig från Pan's Labyrinth till Children of Men intrikata moraliska berättelser om att livet är förvirrande, brutalt, orättvist och att vi som vuxna måste ta oss samman för att ge något värdefullt till nästa generation processen De extraordinära och komplexa och färgstarka karaktärerna i KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch talar om egenskaperna hos det som gör en man, vad som driver en kvinna, vad. förkroppsligar hopp, vad är klass - är det ekonomisk status för ens karaktärs tyg, som förkroppsligas av de två sista bilderna, vilket rörde mig otroligt och oväntat. Regissörens val är så subtila och intelligenta att jämföra Detta för en amerikansk film verkar orättvist. Amerikaner verkar ibland sakna lusten att tänka på att paradoxer i den mänskliga naturen inte erbjuder fastställda lösningar. Men här, farligt inbäddat i skenbar saga för vuxna, finns intressanta moraliska frågor. Låt dig inte luras av den enkla historien; det här är en bra film.
I denna Dream-Come-True fann jag mig själv att älska det som pågick. Det är en bra film, och bör inte framstå som en corny fantasyfilm. Det är för smart för det. Det är definitivt en feel good-film, men med ett trevligt budskap att lämna dig med. 7/10, B, **1/2 av ****
Jag undrar fortfarande varför jag såg den här filmen. Visserligen, innan jag såg den här filmen visste jag praktiskt taget ingenting om beatles. Jag visste inte ens alla deras namn! Allt jag visste var att de hade massor av fans, de hade några album som vissa människor hävdar är de bästa någonsin, de gjorde slut, John gifte sig med Yoko Ono och John mördades.<br /><br />Också, VH1 är inte ens min favoritmusikstation, det är MTV. Ändå, av någon eller annan anledning bestämde jag mig för att titta på den, utan att förvänta mig mycket. Överraskande nog gillade jag det väldigt mycket! Dialogen var skriven och hanterad mycket väl med anledning av en liten brytning. Detta är mycket viktigt, eftersom John och Paul pratar är i stort sett hela filmen, även om de tas ut för att utforska fler möjligheter och för att hålla dig titta. Jared Harris och Adien Quinn ger bra prestationer överlag.<br /><br />Slutet var också väldigt smart. Jag njöt av hur filmen gör dig upphetsad över SNL-framträdandet och sedan slår dig över huvudet och får dig att inse att det skulle vara bättre om de bara släppte den och avslutar den på ett bra sätt. Mitt favoritögonblick är förmodligen den rörande takscenen.<br /><br />Sammantaget rekommenderar jag den här filmen till nästan alla. Det är ett mycket bra sätt att lösa din nyfikenhet på vad som kunde ha hänt om 6 år efter uppbrottet Paul bara dök upp på Johns tröskel. Vilket förmodligen är den främsta anledningen till att jag tittade på den här filmen, och satte min nyfikenhet på vilka beatlesna verkligen var och vad som kunde ha hänt dem efter uppbrottet.
Såg precis filmen för 3:e gången och njöt av Lindsay Crouse och resten av skådespelarna lika mycket som tidigare. Det blir bara bättre och bättre. Man måste helt enkelt förundras över det noggrant uppmätta sättet att tala, den långsamma medvetna handlingen, allt är exakt på plats.<br /><br />Verkligen en av de stora och definitivt min favorit genom tiderna!!!
Del två tar vid... inte där den sista filmen slutade. Som en del av det quasi-konventionella i Steven Soderberghs episka 4+ timmars evenemang, berättas Ches två berättelser som klassiska "Rise" och "Fall"-scenarier. I del två åker Che Guevara, som lämnar sin tjänst som byråkrat på Kuba och efter ett misslyckat försök i Kongo (endast i förbigående nämnt i filmen), ner till Bolivia för att försöka starta en ny revolution i djungeln. . Saker och ting går inte alls lika välplanerat, förmodligen på grund av Ches då beryktade status som kommunist och revolutionär, och delvis på grund av USA:s engagemang på den bolivianska regeringens sida, och, naturligtvis, att Castro var Det finns egentligen inte som en back-up för Che.<br /><br />Som sagt är den andra delen av Che sorgligare, men på något sätt klokare än den första. Vilket är vettigt, eftersom Guevara måste utstå låg moral från sina män, svek från omgivningen, ständiga misstag av grymtningar och närliggande bönder, och i slutändan av den omslutande, större militärstyrkan. Men det som fortfarande är tråkigare är att Guevara, oavsett vad, inte ger sig. Man kan se detta som en otrolig styrka eller ett ödesdigert fel - kanske båda - men det är också tydligt hur man börjar se Che, om inte helt mer fullständigt rundad, då som något av mer sympatisk karaktär. Det är sant att han dödade och avrättade och kände sig berättigad hela vägen. Och ändå börjar det arbeta på betraktaren i betydelsen av en primär nivå av medlidande; sekvensen där Guevaras hälsa försämras utan medicin, vilket leder fram till den chockerande knivhuggningen av en häst, markeras som en av de mest minnesvärda och tillfredsställande av alla filmer i år.<br /><br />Återigen är Soderberghs förmåga att berätta starkt. , om det ibland är lite trögt (förståeligt på grund av den stora speltiden), och en eller två scener bara känns helt udda (Matt Damon?), men dessa är mindre skulder. Den här gången för den raka färgkameran, är det här nästan som en krigsbild i milisstil, berättad med stor omsorg för männen i gruppen, såväl som Guevara som Herren över denna grupp, och hur saker och ting krymper ner på slutscenen. Och som alltid är Del-Toro på toppen av sitt spel, i varje scen, varje beat som känner den här killen så väl - på gott och ont - att han kommer så nära förkroppsligandet som möjligt. Sammantaget utgör de två delarna av Che ett imponerande paket: historia som drama i övertygande stil, bra för en publik även om de inte känner Che eller, bättre, om de inte tycker mycket om honom. Det är så speciellt. 8,5/10
Jag fullkomligt älskar den här filmen! Jag hade aldrig hört talas om det när jag såg det i videobutiken. Jag såg att Kathy Bates var med i den, så jag tänkte att den måste ha något värde, vet du? Jag såg den första gången bara skakade på huvudet. . . va? Sedan var det sista scenen och jag kände mig värk av att le så hårt. Jag klickade på "spela upp film" och tittade på det hela igen. Det är utan tvekan den konstigaste filmen jag någonsin sett. Men ju mer jag tittar på den, desto mer älskar jag den. Det är absurt och galet och sött och kärt. Kathy Bates är oklanderlig, men resten av skådespelarna är också fantastiska. Vilka udda karaktärer alla är! Midget är bara för rolig för ord. Och Julie Andrews och Barry Manilow är hysteriska. Det är bara en rolig, fantastisk film. Jag blir sugen på att se den igen. Den som ser den för första gången, håll ut den till slutet. Det är väl värt det!
Jag har bara hunnit se den här klassikern för första gången för några veckor sedan. När jag gjordes för nästan 30 år sedan trodde jag att de läskiga ögonblicken skulle vara ganska tama. Pojke hade jag fel. Det finns några fantastiska ögonblick som skickade rysningar längs min ryggrad. Till och med skådespeleriet var fantastiskt, Jamie Lee Curtis var fantastisk och Donald Pleasance var suverän.<br /><br />På baksidan kan det vara ganska långsamt att starta men när det väl kommer igång finns det inget att stoppa. Det gör alla copycats, t.ex. Mardröm på Elm Street, Scream ser väldigt tamt ut. Jag kan inte riktigt säga att det är Carpenters bästa för jag har inte sett många av hans, den enda jag kan minnas av hans är Starman (jag tror att han gjorde det). Halloween är skräckgenrens krona på verket.
Jag såg den här filmen i söndags eftermiddag. Jag älskade absolut den här filmen. Jag älskade allt med det, från mödrars och döttrars saftiga ögonblick till scenerna där Mamie Gummer (Lila) gråter på grund av sitt dåliga beslut att gifta sig med en man för sina föräldrar och inte för att hon verkligen är kär. Jag älskade dessa ögonblick eftersom de var så verkliga. Först var jag allvarligt rädd eftersom jag hoppades att den inte skulle sluta som Bobby, som var en fantastisk skådespelare men en dåligt skriven film utan något riktigt kött. Men mitt i filmen kände jag mig helt annorlunda. Du kommer att skratta och du kommer att gråta men till slut kommer du att vilja se Evening en gång till. Lita på mig när jag säger GÅ SE DET!
det här är en fantastisk film!!!!! du måste inse att kinesisk folklore är komplicerad och filosofisk. det finns alltid historier bakom historier. Jag själv förstod inte allt men att kunna kinesisk folklore (jag studerade dem i skolan) är det väldigt komplicerat. du får bara ta vad det ger dig.....NJUT AV FILMEN OCH NJUT AV RIDEN....HURRA!!!!
Ator-serien är ett lysande exempel på vad B-filmer ska vara. De misslyckas i alla aspekter, men på ett så roligt sätt att de är roliga snarare än sorgliga. "Ator l'invincibile 2" aka "The Blade Master" aka "Cave Dwellers" visar oss Europas favorit Conan-klon, Ator där vi lämnade honom i den första filmen - efter att ha visat oss en lång sammanfattning av alla händelser i den första filmen. Den här gången måste världen räddas från "The Nucleus", en sorts bomb, representerad på skärmen som ett starkt ljus (jag antar att de inte hade råd med en rekvisita). Den här innehåller osynliga angripare och samurajer. Precis som med den första filmen används massor av stockfilmer (inklusive en ganska uppenbar bit från "Star Wars"). Grundligt skrattretande och oförglömligt dålig - det här är en undantags B-film.
Jag blev positivt överraskad av djupet i berättelsen och karaktärsutvecklingen. Fulci var en mästare på att skapa fruktansvärd atmosfär med hjälp av uppfinningsrikt kameraarbete, levande kinematografi och ja - underbart explicit gore.<br /><br />Denna film är dock inget undantag jämfört med hans senare filmer (The Beyond, Zombie 2 , City of the Living Dead, House by the Cemetery, etc.) karaktärerna här är extremt välutvecklade och tonvikten skyr det övernaturliga och ligger mer på spänning skapad av en klassisk who-dunnit bland de frodiga kullarna i Italien. Landskapet påminner ibland om omhuldade folklore och kontrasteras sedan omedelbart av lera och bloddränkt skräck höljd av sönderfallande ruiner. Goren i den här filmen är inte riktigt lika utbredd och verkar återhållsam jämfört med Fulcis senare filmer, men splatter- och giallo-fans kommer med största sannolikhet att bli mätta av några närbilder av sippande sår och de sista 5 minuterna av filmen.<br / ><br />Sammantaget en fantastisk och mogen film från en av våra stora italienska skräckregissörer.
The Secret of Kells är en av de mest unika, vackra och iögonfallande animerade filmerna jag någonsin sett. Innan jag såg den här filmen var jag övertygad om att ingenting kunde ge upp pengarna och att det var en shoo-in att vinna i den här kategorin, men jag fann i Kells en seriös utmanare.<br /><br /> Secret of Kells berättar historien om en ung föräldralös vid namn Brendan, som bor med sin farbror, abboten av Kell. Abboten är en kärleksfull väktare, men kanske lite för strikt och mycket mer intresserad av att befästa muren runt staden från en kommande attack från vikingar än han är på att närma pojkens fantasi. När den legendariske brodern Aidan (som förvånansvärt ser ut som Willie Nelson) dyker upp och tar pojken under sina vingar, går Brendan på en resa in i skogen och möter en härlig skogsnymf vid namn Aisling som tycker om honom (och räddar hans liv) mer än en gång). Med Aislings hjälp försöker han rädda staden och hjälpa broder Aidan att slutföra den mystiska boken som har en legend som kan förvandla mörker till ljus.<br /><br />Se min fullständiga recension av The Secret of Kells på: http ://theoscarsblog.blogspot.com/2010/02/movie-review-secret-of- kells.html
Jag hade sett fram emot How to Lose Friends & Alienate People i månader, särskilt på grund av det faktum att Kirsten Dunst och Simon Pegg spelade huvudrollerna. Simon Pegg är ett komiskt geni och Kirsten Dunst har alltid varit min favoritskådespelerska. Hur man förlorar vänner och alienerar människor träffar rätt! Naturligtvis inte perfekt, men väldigt roligt och roligt. How to Lose Friends & Alienate People följer livet för Sidney Young, en liten, klurig, brittisk kändisjournalist, som anställs av en exklusiv tidning i New York City. På ett spektakulärt sätt går Sidney in i det höga samhället och bränner broar med chefer, kamrater och superstjärnor. Efter att ha stört en black-tie-händelse genom att låta en vild gris springa ut, fångar Sidney Clayton Harding, redaktör för Sharp, uppmärksamhet och tackar ja till ett jobb hos tidningen i New York City. Clayton varnar Sidney för att det är bättre att han imponerar och charmar alla han kan, om han vill lyckas. Istället förolämpar och retar Sidney omedelbart med författaren Alison Olsen (Kirsten Dunst). Han vågar rikta in sig på maktpublicisten Eleanor Johnsons (Gillian Anderson) stjärnklienter. Han upprör också sin direkta chef Lawrence Maddox (Danny Huston). Sidney hittar kreativa sätt att irritera nästan alla. Hans frälsande nåd, en stigande stjärna Sophie Maes (Megan Fox) som utvecklar en udda tillgivenhet för honom. Med tiden kan Allisons vänskap vara det enda som räddar Sydney från hans nedåtgående karriär. Handlingen är mycket intressant och skådespeleriet var på topp med vad skådespelarna fick. Simon Pegg är fortfarande rolig som alltid! Han gör Sydney tråkigt, motbjudande och irriterande så verkligt som det bara kan bli, men senare gör han Sydney inte bara sympatisk utan också en riktig karaktär som du rotar efter till slut. Kirsten Dunst och Jeff Bridges var lysande! Kirsten hade några mycket underbara skådespeleri och roliga scener, och Jeff Bridges är bara Jeff jävla Bridges! Hur kan du inte gilla honom?! Han gör Clayton till en väldigt humoristisk karaktär med lite kvickhet och överlag så älskar du bara killen. Gillian Anderson, Megan Fox och Danny Huston var fantastiska som biroll. Var och en hade sin egen personlighet som överlag var ganska otrevlig, men det var det som bara fick filmen att fungera. En sak som jag inte gillade var hur endimensionella vissa av karaktärerna var. Jag förstår att de flesta var birollerna, men en del av skådespelarna var underutnyttjade och kunde ha gett filmen lite mer krydda. How to Lose Friends & Alienate People kommer aldrig att vara med i någons topp 10 filmer någonsin, eller ens topp 10 komedier någonsin, men den har en mycket hög underhållningsnivå och vissa scener kan till och med charma dig också. How to Lose Friends & Alienate People är definitivt en av årets bättre romantiska komedier! 8/10
Åtminstone en halvtimme i veckan. Jag har inte varit intresserad av något på de tre stora nätverken (ABC/CBS/NBC) på flera år. Alla lejon är intressanta, även om Larry kan bli irriterande ibland. Jag gillar verkligen Middle Earth actionfigurerna de tar in med Hunter. De flesta av de andra karaktärerna är också intressanta. Siegfried och Roys sidoshow är ibland också underhållande. Animationen är top notch, och definitivt den bästa CG som har gjorts på en veckovis TV-show. Vanligtvis när de anställer stora namn för att spela i en show, försöker de dölja ett dåligt manus eller karaktärer. Inte helt sant i den här showen dock, det finns ett par karaktärer som var svaga och förbättrade av röstskådespeleriet, men överlag står karaktärerna på egen hand.<br /><br />Detta är definitivt för 16 år och uppåt. Det finns inget här som de flesta barn inte redan har hört förut, och de flesta skämten skulle förmodligen bara flyga rakt över huvudet på dem. Det är definitivt inte lika grovt och pirrigt som South Park, men det för med sig lite av samma "Bash alla"-känsla. Ett exempel är att den gör narr av både Dick Cheney och Barbara Streisand samtidigt i ett avsnitt. <br /><br />Father of the Pride och andra Dreamworks-produktioner som Shrek känns också som de andliga efterföljarna till Animaniacs, Pinky and the Brain och Freakazoid. Det är samma typ av humor som vuxit upp. Den kanske inte är lika kvick som Spielbergs klassiska tv-serie, men den är ändå bra.<br /><br />Jag hoppas att den avslutar den här säsongen bra och förnyas för kommande säsonger. Annars kanske jag aldrig hittar någon anledning att se de tre stora igen.
Den här filmen är en varning till alla människor som satt och surfade på internet en vanlig dag på kontoret. Min varning är, avslöja inte för mycket om dig själv, 2 Var försiktig med vem du korsar!! ,det finns spioner på den här internetgrejen. Jag tyckte att det var så läskigt vad den man och kvinna-kombinationen gjorde med stackars Angela Bennett, jag insåg inte att någon kunde ta livet ifrån en med ett klick på den här musen. Angela tyckte jag gjorde ett fantastiskt jobb med att överlista Jack Delvin och det hemska. tjej min fråga är, varför låter den datorn det där ljudet när den fungerar? som ett klickande ljud gör min inte det här eller det här. Den här filmen berättar också att det finns bedrägerier på internet. Och varför kunde inte Angela göra virusförstörarprogrammet på ett CyberCafe? Jag trodde också att som alla datorer var överföringshastigheten till disk långsam, vilket är korrekt porträtterat i den här filmen när du sparar programmet på din diskett, så rörde sig stapeln bara långsamt!!! Jag gillade också Angelas hus i början av filmen. Varför trodde ingen på Angela???
Man, om någon väntade sig en fantastisk zombiefilm efter att ha läst den titeln, då är du en efterbliven och du förtjänar att bli besviken. När det gäller mig själv väntade jag mig en lågbudget cheeseball-zombie-film - och det är precis vad jag fick. Jag blev inte alls besviken. Jag tyckte det var en cool liten film. Zombierna var precis som de skulle vara, eftersom alla zombies BARA hade blivit förvandlade, så de är nydöda zombies. Uppenbarligen gjorde de det eftersom det skulle ha varit ganska dyrt om de hade gjort full-on rotted zombie FX. Jag förstod det hela, jag har ingen aning om hur någon på allvar skulle kunna pyssla om den här filmen. Det kallas "HOOD OF THE LIVING DEAD" för Guds kärlek! Skulle du titta på "Redneck Zombies" och NÅGON Uwe Boll-film och faktiskt FÖRVÄNTA dig att den blir fantastisk? Självklart inte! Så varför det finns några idioter på IMDb som gnäller som skolflickor om den här filmen kommer jag aldrig att förstå. Åh och JA, det FINNS värre filmer där ute, så sluta säg att det här var det värsta du någonsin sett, för du vet att du är full av det! Har du någonsin sett "ZOMBIEZ"???? Eller "Feardotcom"????? Eller "House Of The Dead"???? DET är några av de värsta jag någonsin sett. Om du inte kan se att det bara är en lågbudget zombiefilm uppenbarligen gjord av zombiefilmsfans, då är något fel på dig. Jag hade bara kul med det. Tummen upp från mig och jag skulle också vilja se en fortsättning.
Det här är en annan av John Travoltas "come back"-filmer, och om han fortsätter med karaktärer och filmer som den här kommer hans come back att få fäste.<br /><br />Det här är så sött...sjukt nog om du är inte i den romantiska komediscenen. Om du är det, är detta en innovativ RomCom. Varje föreställning (inklusive den av Skippy the Dog) var vacker, utan mycket mer än ett spår av den respektlöshet som finns i "Dogma". (Även om jag, som filmer, älskade Dogma!)<br /><br />Travolta är inte alls så fräsch i sitt framträdande som förhandsvisningarna skulle få dig att tro. Han är en ängel och om du anser dig vara påläst, då förstår du att änglar var långt ifrån perfekta. Du kommer därför inte att bli förolämpad av den här filmen. Även de som är alltför känsliga för sådant ska inte förolämpas av det här arbetet, eftersom Nora ansträngde sig för att se till att det skulle vara så lite slitande som möjligt med tanke på ämnet.<br /><br /> Jag älskar den här och älskar den mer för varje gång jag ser den. Den är vacker och söt, engagerande och förtjusande.<br /><br />Den får 7,3/10 från...<br /><br />the Fiend:.
Ett vackert vykort från New York. Det jag njöt mest av var att kunna se det här med hela min familj och inte krypa ihop och vänta på att ett dumt skämt med toaletthumor skulle dyka upp. Det gjorde det aldrig. Mina tonåringar gillade det också. Min son till Natasha Henstridge och min dotter till Michael Vartan. Min fru och jag kommenterade att vi inte kunde komma ihåg när vi senast kunde sitta med barnen och ALLA njuta av något. Den här filmen berättade en historia som kändes bekväm men inte gammal eller färdig. Slutet kom med en twist som vi alla gillade också. Om du inte bara är en cynisk person och är villig att låta en historia utvecklas så är det här för dig. Som kille krävs det mycket för att hålla mitt intresse när det kommer till romantiska filmer och den här gjorde det. Jag rekommenderar det och vi behöver fler av dessa filmer att se.
Det här är den bästa versionen av Gypsy som har filmats. Bette Midler är helt enkelt suverän som Mama Rose. Hon har rösten, gesterna, utseendet och framför allt en suverän skådespelarförmåga att bära bort rollen och göra henne karaktär kommer till liv. Hennes sång är, enkelt uttryckt: MAGNIFIC! Hon lyser särskilt i två nummer-"Everything's Coming Up Roses" och "Rose's Turn". De andra skådespelarna är också bra, särskilt Christine Ebersoll som Tessie. Också bra är Peter Riegert; hans skildring av Herbie spelas med stor stil och trovärdighet. Regin i den här filmen är mycket, mycket bra. Det finns inte en falsk ton eller misstag i hela produktionen. Den här filmen är en enorm förbättring jämfört med Roz Russell-versionen som filmades 1962. Sedan jag såg den igen kan jag konstatera att de tre största Mama Roses är: Ethel Merman, Bette Midler och Angela Lansbury. Se den här filmen. Du kommer att vara glad att du gjorde det.
För dem som fortfarande föredrar filmer som fokuserar på mänskliga relationer är 51 Birch Street ett måste.<br /><br />Genom att utbilda rampljuset på sin egen familj täcker Block terräng som är förbjuden för de flesta filmskapare. Han utforskar en vanlig men ofta outtalad familjedynamik och gör det utan att ta till överdrift eller sensationellism. Faktum är att filmen är bedrägligt lågmäld i början. <br /><br />Förutom att ge en undersökande blick på en familj - och i förlängningen varje familj - har Block också beskrivit en mycket specifik period i nyare historia. Jag vet inte om detta var avsiktligt, men oundvikligt på grund av arkivinnehåll.<br /><br />Rekommenderas starkt.
Eftersom jag är amerikansk har jag inte blivit utsatt för den här karaktären tidigare, vilket är bra eftersom några av er har blivit besvikna. Jag har inget att jämföra med. Jag har inte funnit någon njutning i den tanklösa idiothumorn i de amerikanska tonårsfilmerna, och även om detta är en lite liknande typ av humor, kunde jag inte sluta skratta. Jag skrattar nästan aldrig högt åt en film. Och vanligtvis har en film några roliga delar för mig, men den här filmen var rolig från början till slut. Min enda besvikelse var när det var över. Jag ska faktiskt köpa den här på DVD när jag hittar den.
I framtiden tvingas en olik grupp människor som sover ombord på ett kommersiellt rymdskepp att improvisera sin överlevnad när rymdskeppet kraschlandar på en avlägsen, karg planet. De har redan ett problem i och med att en av passagerarna är den intensive brottslingen Richard Riddick (Vin Diesel, i sin första topproll); men de blir snart rovdjur av en märklig rovdjursart som trivs i mörkret - och en sällsynt solförmörkelse kommer snart att äga rum.<br /><br />Medan manuset till den här filmen i slutändan är på rutinsidan , den är anständigt skådad och den är speciellt välgjord tekniskt sett. Platsarbete, fotografering och design (produktion såväl som design av varelser) är alla mycket imponerande. Det är inte den mest originella eller stimulerande science-fiction/skräckbild som någonsin gjorts, långt ifrån, men den ger ändå bra underhållning. Diesel är särskilt bra på att komma under huden på sin skrämmande karaktär. Den är dock inte HELT förutsägbar och får en del poäng för att<br /><br />**SPOILER**<br /><br />har ett mer politiskt korrekt slut än de flesta av sitt slag.<br /> <br />Filmad på plats i det ödsliga Coober Pedy-området i Queensland i Australien.<br /><br />En slags uppföljare är på gång.<br /><br />7/10
Jag gillade verkligen filmen "JOE". Den har verkligen blivit en kultklassiker bland vissa åldersgrupper.<br /><br />Producenten av den här filmen är en personlig vän till mig. Han är min styvsöns svärfar. Han bor på Manhattans västra sida och har en bungalow. i Southampton, Long Island. Hans svärson bor granne med hans bungalow.<br /><br />För närvarande gör han inte någon produktion, utan sysslar med en affär med HBO-filmer.<br /><br />Som person , Mr. Gil är en riktig gentleman och jag önskar att han hade fortsatt i produktionen av flytt.
Trots sin extremt låga budget är "Sorte Nula" den mest framgångsrika portugisiska filmen 2004. Och jag måste säga, en välförtjänt framgång. Det jag älskar mest med "Sorte Nula" är den intrikata detalj som Fernando Fragata gjorde för att hålla dig intresserad av vad som händer och vad som kommer att hända härnäst. Den är väldigt detaljerad och fantastiskt avancerad för en till synes enkel kärlekshistoria-borta-dålig thriller. Vad som är ännu roligare och mer ironiskt med detta är det faktum att karaktärerna befinner sig i samma situation, ingen av dem känner till hela historien och lämnas till sina egna antaganden, vilket gör "Sorte Nula" till ett snitt över resten. Det här är definitivt inte en film du vill gå ut på för en toalettpaus eftersom du utan tvekan kommer att missa något viktigt. Jag tror att en av filmens främsta egenskaper måste vara miljön som den etablerar. Det är läskigt men roligt på samma gång. Jag läste någonstans att någon citerade den här filmen genom att säga, "...det var som att titta på Hitchcock..." och jag kunde inte hålla med mer!! Jag älskar sådana filmer, där man måste vara uppmärksam på ALLT för att helt förstå vad som pågår. 9/10
Min far växte upp med att titta på George Reeves som Stålmannen och när jag var liten hade han avsnitt på VHS och lät mig se dem inklusive den här filmen (förmedla dem i familjen om du vill), och jag älskade det.<br / ><br />Clark Kent och Lois Lane skickas till en liten stad med en oljegruva och från gruvan kommer mullvadsmän radioaktiva och måltavla av staden som antas vara dödliga och det är upp till Stålmannen att stoppa denna kaos.<br /><br />Det är bara så underbart och roligt att se. De gamla specialeffekterna och ljudet - besättningen gjorde en sådan skönhet med så lite teknik. George Reeves var min hjälte när jag var ett litet barn, och jag är 16 nu, det visar bara hur tidlösa och klassiska dessa äventyr är.
När jag skriver detta ser jag av över 15 000 röster att den har 5,8 i betyg. Något är fel med den bilden. Personligen ger jag den en 10. Jag kan se en 7 som lägst eller en möjlig 8 om den har betygsatts av folk som ser den här filmen för vad den verkligen är. Det är en film baserad på en seriehjälte. Den här filmen vann fler än sin andel av priser. Vann 3 Oscars. Ytterligare 5 vinster & 26 nomineringar .... precis där säger mig att det är bättre än en 5,8. En del bra skådespeleri från några mycket bra skådespelare, några fantastiska specialeffekter och kommer enligt mig att vara om inte redan en klassiker i många år framöver. Om du letar efter ren underhållning, se till att kolla in Dick Tracy. Definitivt en film du kan se mer än ett par gånger. Al Pacino är fantastisk som Big Boy Caprice.
Jag gillade den här filmen mycket. Jag hyrde den här och förväntade mig att något inte var så illa att tillbringa en kväll. Det blev en särskilt tillfredsställande upplevelse. Vissa scener var roliga och lyckades vara det i en film som inte var avsedd att bara vara en dum slapstick-komedi utan med viss mening och moraliska värderingar. Den klarar sig på båda punkter. Huvudrollerna är alla bra men speciellt killen som spelar huvudrollen, skrev också och producerade filmen. Jag har aldrig sett någon av dessa skådespelare förut, men de var sympatiska och fick mig att bry mig om vad som händer med dem i slutändan, vilket säger mycket. Manuset är smart och involverar och har en uppfriskande känsla. Jag tror att du inte kommer att bli besviken över att se detta.
Detta är den gripande berättelsen om Skottlands legendariska hjälte, Rob Roy, och hans strider med de feodala markägarna. Liksom Braveheart som den ofta jämförs med är den inte särskilt historisk. Trots deras huvudsakligen fiktiva karaktär betygsätter jag båda dessa filmer högt och skulle vara svårt att välja mellan de två. The 13 Century William Wallace är, som andra har noterat, en nationell figur som är större än livet, medan Rob Roy från början av 1700-talet framstår som en hedervärd men vanlig skotte.<br /><br />Berättelsen kretsar kring en klanhövding. , Robert Roy McGregor, som bor i en skotsk höglandsstuga med sin fru Mary och deras två unga söner. När filmen börjar jagar han och hans klankollegor några tjuvar som har stulit den lokala herrens boskap. Rob Roy vill sedan förbättra sitt folks levnadsvillkor, så han ordnar att låna tusen skotska pund från en lokal adelsman, markisen av Montrose, för att köpa boskap för att föda till marknaden. Han anförtror tillfälligt dessa pengar till sin vän, Alan McDonald. När både McDonald och pengarna dyker upp försvunna hamnar Rob Roy i konflikt med Montrose såväl som hans avskyvärda protegé, Archibald Cunningham, och hans slarviga faktor, Killearn. Rob Roys ära prövas också när Montrose försöker involvera honom i falskt vittnesmål mot sin rival, hertigen av Argyle, som han vill anklaga för att vara en jakobit.<br /><br />Den karismatiske Liam Leeson är briljant som Den kiltade högländaren Rob Roy, en intelligent, viril och ädel hjälte och en man vars hederskänsla är avgörande för denna berättelse. Personligen känner jag att detta är Neesons bästa prestation, hans brogue (om än irländsk) ger äkthet för den genomsnittliga tittaren. Rob Roy är en envis, stolt, modig och ärlig man vars ord man kan lita på. Han är en kärleksfull make & far, och även rörande lojal mot sin vän, McDonald, som anklagas för att ha rånat honom. <br /><br />Tim Roth skildrar mästerligt sin stora motståndare och säkert en av de mest avskyvärda och sadistiska filmiska skurkarna, Archibald Cunningham, en egoistisk, hänsynslös struttande påfågel. Han är väldigt feminin för någon som gör det till sin huvudsakliga verksamhet att hänföra de lokala kvinnorna, vare sig de vill eller inte. Den patetiske Cunningham själv hänvisar ständigt till det faktum att han är en jävel omedveten om sin egen fars identitet, även om detta knappast rättfärdigar hans fruktansvärda missdåd av mord, våldtäkt och stöld. Dessutom kastar han skoningslöst åt sidan den unga tjänsteflickan, Betty, efter att hon blivit gravid med hans barn, vilket resulterar i hennes självmord. John Hurt spelar den arroganta och fjantiga Montrose, som så småningom antyds vara Cunninghams far.<br /><br />Filmen är i grunden den mycket trovärdiga kärlekshistorien mellan en vanlig man och hans fru, som vackert skildrar det passionerade förhållandet mellan Rob Roy och Mary. De som ifrågasätter närvaron av passion inom äktenskapet bör titta på denna man och hustru! Jag tror att frasen som används av det här paret, "Hur bra du är för mig..." är säkert ett av de vackraste uttrycken för kärlek i all film. <br /><br />Det mest övertygande framträdandet är möjligen av Jessica Lange som Robs fru, Mary McGregor. I brist på smink har hon det vackra men naturliga utseendet som en robust bondfru och mor. Skådespelerskan tillför stort mod och värdighet till sin roll när hon blir brutalt våldtagen av den avskyvärda Cunningham, medan den vidriga Killearn tittar på. Hennes dialog är tydlig men fylld av stolthet och nåd. Jag ger Hollywood sitt förfall att de för en gångs skull visade precis tillräckligt mycket i våldtäktsscenen för att avslöja dess grymhet såväl som Marys smärta och förnedring, men ingenting var avsett att sensationalisera. Deras släkting, Alastair McGregor, visar känslomässig ångest när han får veta om Marys våldtäkt, och ytterligare plåga när hon svär honom till hemlighet att aldrig avslöja för sin man hennes kränkning av Cunningham. <br /><br />Självklart innehåller den här filmen det vackra landskapet i det skotska höglandet, även påkostade tidstypiska kostymer och lämpliga musikaliska poängsättningar. Det finns inga stora stridsscener som i Braveheart, utan kontinuerlig engagerande action och en särskilt gripande svärdskamp i den sista duellen mellan Rob Roy och Cunningham. Det här är en fängslande film med både spänd action och en vacker kärlekssaga.
Jag ser den här filmen varje gång den visas på TV. En helt enkelt lysande film. Tre män återvänder hem från krig och försöker med stor svårighet återvända till det civila livet. Alla tre levde motsatta liv under kriget (Executive Banker blev en armékorpral, en läskjävel blev en flygvapenkapten och High School Football-hjälten förlorar båda sina armar i strid) och nu måste var och en rekonstruera sitt liv och ansluta till en ny verklighet . De hem de återvänder till, med vuxna barn och självständiga arbetande kvinnor tillsammans med en deprimerad ekonomi, bidrar bara till stridigheterna. Det är dock scenerna precis utanför kameran och den outtalade dialogen som resonerar mest högt. Frederich Marchs och Myrna Loys obekväma intimitet och hans kamp för att återvända till sin plats som ledare (både hemma och på jobbet) är hjärtskärande.<br /><br />Dana Andrews är fängslande som den stiliga, dekorerade kaptenen som kämpar att hålla ihop sitt liv utan uniformen.<br /><br />Filmen är fylld av ärliga karaktärer och var och en porträtteras av en begåvad skådespelare.<br /><br />Detta filmen tog dock en helt annan nivå efter att ha sett "Saving Private Ryan". Verkligheten och omfattningen av vad dessa män levde genom för kärlek och land......och uppenbarligen slutade det inte på slagfältet.<br /><br />Detta är viktigt för alla samlingar.<br / ><br />
Det tog lång tid innan jag kunde hitta titeln i en speciell videotek i Berlin, och jag hade turen att hitta en engelsk version med holländska undertexter. Jag tycker att det är en av de bästa skräckfilmerna någonsin. Det verkar konstigt för mig att vissa människor kallar den här filmen för en svart komedi. Jag måste erkänna att jag inte kunde skratta åt när jag såg det första gången (och det var samma sak med andra gången!) Å ena sidan verkar Trelkovski så trevlig och till och med söt i sitt blyga beteende, men på å andra sidan slår han den här pojken på lekplatsen och det finns ingen förklaring till det. Men det mest konstiga är förstås hans förvandling i Simone Choule och det faktum att han inte vet vem han egentligen är. Hans halluzinationer är de mest skrämmande i den här filmen. Naturligtvis är det allt i hans tankar, men är det denna lägenhet som tar fram den här kvinnliga sidan av honom eller var det också innan han flyttade in - jag tycker att det är en intressant fråga. Hans shizofrena beteende är svårt att förstå och det är hemskt att se hans två sidor eller identiteter slåss mot varandra. Resultatet av det är att han skär sig i handen först och senare hoppar ut genom sitt fönster. Men detta fruktansvärda rop - betyder det att allt kommer att upprepas igen och igen och igen... att hans själ är i en bur eller något? Och dessa egyptiska hieroglyfer och andra egyptiska grejer? Det faktum att han/hon ser ut som en mamma på sjukhuset - det är ingen incident, utan en ledtråd i min synvinkel.
Jag förväntade mig inte mycket när jag först såg DVD-omslaget. Jag menar, Pierce Brosnan som Grey Owl??<br /><br />Ah...men så kom historien igång, utspelad i en vackert fotograferad och fartfylld film. Jag blev förvånad och glad över denna (i princip) sanna historia. Fick mig att vilja läsa mer om denna fascinerande karaktär, vilket betyder att regissören uppfyllde sitt syfte och filmen blev en succé!
En natt snubblade jag över den här på satellitstationen Bravo. Först av nyfikenhet bestämde jag mig för att titta på den. För att vara helt ärlig så blev jag inte besviken. Huvudpersonen är vacker och hennes kropp visas väl. Man skulle kunna tro hennes talanger skulle slösas bort som bödel men tydligen inte efter att ha sett hela filmen! Mitt enda verkliga klagomål är birollernas skådespeleri, särskilt skådespelaren som spelar Melnik. Christ its bad! Fängelsevakten Hank är bedrövad också. Allt han någonsin gör är att bli berusad och göra dåliga försök till sin medvakt Wanda, men som tur är för oss som tittar och för Hank blir han smutsig med Wanda mot slutet. Musiken som används är ganska spänd och skapar den perfekta atmosfären för utförandet. Den här filmen är bra att se ensam för den vackra, begåvade och väldigt sexiga Jennifer Thomas
Den här filmen är mycket bättre än originalet The Jerk. Jag skulle starkt rekommendera den till alla som gillar knäpp humor. Vi har införlivat nästan lika många rader från den här filmen i vår diskurs dagtid som vi har från Monty Python.<br /><br />Kortspelet med luffarna och sedan med Mr. Suicide. Scenen vid middagsbordet och hans avsmak för sköldpaddssoppa. Originalet The Jerk var för koreograferat och iscensatt. Medan jag gillar Steve Martin, verkade han som om han försökte hårt. The Jerk Too är en parodi och kommer att uppskattas av alla. The Jerk Too är familjevänlig till skillnad från originalet The Jerk.
Jag såg aldrig "Next Action Hero"-showen, och förrän jag läste de andra kommentarerna här visste jag inte att den här filmen var "priset" från den tävlingen. Jag bläddrade bara kanaler och stötte på det här, och fann mig själv titta, vågat ivrigt, ända till slutet.<br /><br />Ja, handlingen är klar (det farligaste spelet, etc.) men jag hoppades på, och fick nästan, "gotcha" - hur huvudpersonen skulle slå jägaren till slut. Jag tycker att högteknologin var överdriven (GPS) och gav mig kallsvettade flashbacks av Night Rider, men det var ändå inte alltför överdrivet.<br /><br />Det grundläggande problemet jag hade med den här filmen var graden av SOD (Suspension of Disbelief) som krävdes av tittaren. Tror vi verkligen att någon som flyger i en helikopter kan lobba otaliga brandgranater vid en allmän bro och INGEN SLUTS dyker upp för att undersöka? Kan en limousine göra oräkneliga munkar i en korsning i Las Vegas och INGA poliser dyker upp? Snälla. Alldeles för mycket av den typen av saker - kul att se, men håll det åtminstone rimligt, tack så mycket.<br /><br />Den slutliga lösningen var bra, men slutet var en besvikelse, med eftersmak av ett dåligt Star Trek-avsnitt. Nu förstår jag åtminstone varför skådespeleriet var så cheesy - förutom Zane, som inte får i närheten av så mycket jobb som han förtjänar IMHO - de var vinnare från en dokusåpa.<br /><br />Knock me out.
Jag såg den här under julen, jag vet inte varför men den påminner mig om julen så jag tittade på den, så där är vi. <br /><br />Arthur är en film som jag ser hela vägen igenom med ett stort dumt leende på läpparna och det är en blandning av speciella framträdanden, fantastisk glad musik och ett manus som sprakar av kvickhet och charm som orsakar det. <br /><br />Dudley Moore gör en karaktär som mycket lätt kan hatas (bortskämd, rik, lat full som tycker synd om sig själv) men förvandlar honom till någon du älskar. Liza Minelli är fantastisk som Linda Morolla, en queens servitris som lyckas få bort den tuffa/mjuka på insidan damen Arthur nästan ger upp sin värld för. John Gielgud får alla saftiga linjer och putsar bort dem med njutning. <br /><br />Jag kan se Arthur om och om igen och det får mig alltid att må bra, kolla in den om du behöver ett lyft det är en härlig film.
Den här filmen imponerade mig så mycket att jag ser den minst en gång om året. Ibland tycker jag att det är obehagligt. Ibland tycker jag att det är stärkande. Och jag tycker alltid att karaktärerna är mänskliga och verkliga. Det är en film som visar dig den grymma verkligheten i livet i LA, som börjar med de återkommande helikoptersökljusen som söker efter farorna som lurar så nära de vanliga liv som karaktärerna bär vidare. Det är också en film som visar dig hur en främlings vänlighet kan förändra ditt liv och ge dig möjlighet att göra skillnad. Grand Canyon påminner dig om att varje åtgärd du vidtar, vare sig den är avsedd eller inte, har kraftfulla återverkningar. Jag tyckte att den här filmen på många sätt liknar Robert Altmans film Short Cuts. Båda hade en stjärnspäckad lista över perfekt skådespelare och skådespelerskor och båda filmerna gjorde att du gradvis kunde se hur karaktärerna hängde ihop med varandra och påverkade varandra, på gott och ont. Grand Canyon gjorde ett bättre jobb med att ge ett sammanhållet budskap, (hoppas inför den förtvivlade verkligheten), än Altmans film, även om jag tyckte att de båda var spännande på sitt eget sätt. Denna film är ett absolut måste se!!!
Av alla Arnolds filmer från mitten av 80-talet skulle vem ha trott att den mest relevanta idag skulle vara The Running Man. En skrämmande och överraskande realistisk berättelse om reality-tv som blivit galen. Det kan ha varit långsökt då men inte så nu. Inte när man tänker efter. För närvarande skrapar Reality TV-program antingen botten av fatet eller desperat att höja ribban. Om nästa inte är mer kontroversiell som den förra, är det en dud. Hur lång tid tar det innan vi verkligen ser program som The Running Man? Hur lång tid innan har vi "domstolsutsedda teateradvokater" eller underhållningsavdelningen på justitiedepartementet? Det finns så mycket satir och intelligens i den här filmen som kan ha missats redan 1987 som är desperat att ses igen med tanke på TV-programmens nuvarande tillstånd.<br /><br />Det största budskapet av allt är "Du är bli ljög för'. Det är ingen hemlighet att regeringen och media samarbetar. Och massorna tror på vad media säger åt dem att tro. Det är ett mycket skrämmande tillstånd och om inte mer exakta representationer av sanningen kommer fram kan vi lätt acceptera en brutal show som Running Man inom en snar framtid. Det är ingen hemlighet att Reality TV inte är särskilt realistisk. Den redigeras och omformas innan den sänds och det är bara vad nätverken vill att du ska se. Vanligtvis är det långt ifrån den verkliga sanningen.<br /><br />Även om det är ganska annorlunda än Stephen Kings bok (slutet är helt förändrat) överensstämmer manuset med den typiska Arnie-formeln. Ja, han har många och väldigt corny one-liners och han säger "I'll be back" (vilket han aldrig riktigt sa så ofta i alla fall, när man tänker efter) i den mest ironiska situationen hittills men han är fortfarande en zillion gånger bättre i rollen då Christopher Reeve eller Dolph Lundgren skulle ha varit (dessa två ansågs INNAN Arnie tro det eller ej).<br /><br />Regissören är ingen mindre än Dave Starsky själv (Paul Michael Glaser). Det kanske inte är konstnärligt men det är ändå tillräckligt starkt för att skapa spänning och hans användning av neon och flourescerande färger ger varje individuell uppsättning en ganska cool look. Andrew Davis (inte en regissör som jag gillar särskilt) var fäst före Glaser, men oavsett vem som regisserar är filmen fortfarande kantad av en väldigt tung 80-talskänsla.<br /><br />Först av allt, Harold Faltermeyers partitur (kom ihåg honom?) är otroligt daterad och berövar actionscenerna all tidlös integritet. Och filmens modekänsla är alldeles för överdriven för att på ett övertygande sätt utspelas i framtiden. Bortsett från den daterade känslan är det enda andra som stör mig den dåligt iscensatta shoot-outen som passerar som klimax.<br /><br />Denna nya DVD är en miljon gånger bättre än den ursprungliga utgåvan. Borta är den hemska brevlådebilden. I dess ställe finns en helt ny hi-definition 1.85:1 anamorf överföring. Färgerna glittrar och bokstavligen poppar upp från skärmen. Det nya ljudspåret Dolby 5.1 EX och DTS ES är också fantastiska. Det ständigt använda surroundkanalerna till stor effekt och basen är stark och kraftfull. Helt klart en av de bästa re-masters jag sett hittills. Två spännande dokumentärer, en trailer och en "Meet the Stalkers"-gimmick ingår i detta set med två skivor som kommer i ett ganska snyggt slipfodral.
Relationen mellan huvudpersonerna tyckte jag var väldigt realistisk. Hur de två hamnar inblandade är trovärdigt. Den har inte det där hela "oh yeah right" som de flesta Hollywood-filmer har. Inte för att nämna hur de fångade den sexiga, vackra och smärtsamma sidan av trapets. Jag är en trapetsstudent och jag älskar att de visade hur hårt det är för kroppen, händerna och ja, de där tygbränningarna är brutala! Definitivt ett måste för relationen såväl som konsten som görs i filmen. Jag älskade det! Jag är nöjd med hur filmen slutade men jag ville definitivt se mer. Var noga med att sitta kvar genom krediterna för en speciell behandling hehe. Fantastisk scen!
En absolut klassiker!! Regin är felfri, skådespeleriet är bara fantastiskt. Ord saknas för detta fantastiska verk. Den mest definitiva filmen om Mumbai Police. Den här filmen har bestått tidernas tand.<br /><br />Om Puri ger en fantastisk prestation, Smita Patil inte mindre. Alla skådespelare har gjort sitt bästa och filmen rasar på att göra dig spännande i varje ögonblick. Den här filmen skakar om hela ditt väsen och tvingar dig att tänka om i många frågor som möter vårt samhälle.<br /><br />Detta är historien om en polis (Om Puri) som börjar i sin karriär som en ärlig man men urartar till slut till en mördare. Det första försöket i Bollywood att komma bakom kulisserna och avslöja den deprimerande sanningen om Mumbai-poliser. Kudos till Nihalani!! <br /><br />Efter den här filmen släpptes en mängd Bollywood-filmer som avslöjade sambandet kriminell-politiker-polis. Därför var den här filmen verkligen en trendsättare. Denna trend dominerade hindifilmscenen i mer än ett decennium. <br /><br />Denna film var en måttlig biljettsuccé. <br /><br />Ett måste för kräsna filmfans.
Jag växte upp i Royersford, Pa. Staden där Jerrys marknad låg. Jag minns att hela min familj gick ut för att titta på inspelningen. Jag minns en kille som visade "Bloben" för mig och mina bröder i en hink. Jag skulle också vilja dela att min mamma var med i filmen. Hennes frisyr var densamma som Aneta Corsauts och hon var sjuk en kväll och de såg min mamma och bad henne sitta i bilen med Steve Mcqueen för några bilder bakifrån. De betalade henne $25,00 och gav henne en historia att berätta tills hon gick bort i augusti förra året. Min mamma var inte tonåring och hon var några månader från att hon födde min lillasyster.
Charlie Chaplins Little Tramp eller Little Man-karaktär vinner första världskriget, kallat The Great War på den tiden, på egen hand och till och med fånga Kaiser, något som hela de allierade väpnade styrkorna inte kunde göra. Synd att det hela visar sig vara en dröm, som är lite av en polis och den svagaste delen av denna fascinerande tysta kortfilm (nästan en långfilm på 46 minuter).<br /><br />Det finns uppfinningsrika gags i överflöd inklusive att Charlie måste sätta på sig en gasmask för att äta Limburgerost som skickats hemifrån och sedan använda osten som ett vapen mot tyskarna; Charlie sover under vattnet i en översvämmad skyttegrav bredvid en soldat som han fortsätter att irritera; Charlie klär ut sig till ett träd - en av hans bästa sketcher någonsin - och Charlie låtsas misshandla sin vän som har blivit krigsfånge och kramar honom sedan när fienden är utom synhåll.<br /><br />En Det fantastiska kännetecknet är hur mycket Charlie, när han står bakom fiendens linjer klädd som tysk, liknar Hitler över tio år innan Hitler och hans nazistiska ligister reste sig för att dominera tysk politik. Uppenbarligen mönstrade Hitler sitt utseende efter Charlies från den här filmen.
Jag har aldrig skrattat och fnissat så mycket i hela mitt liv! Den första halvan höll mig i stygn; den sista halvan gjorde att jag kom helt otippad! Jag tror att jag fnissade i 15 minuter efter att bandet var över.<br /><br />Hans tajming och leverans för hans berättelser är nästan oöverträffad. Och även om han pratar snabbt, fångar du varje skämt. Vilket antagligen är anledningen till att mitt "skrattcenter" var så överväldigat; det tog 15 minuter extra att skratta åt allt.<br /><br />
Jag har kopior av båda dessa filmer, klassikern där Robert Blake är en mäktig bra skådespelare där det mesta av filmen Blake från 1967 visas mer när han står vid ett fönster i fängelset och berättar för hans barndomsliv var det gör, eftersom varför han dödade familjen Clutter inte visa mycket i klassikern om vad som verkligen hände och berättar inte vilken som verkligen dödade, men det är verkligen ett fantastiskt blickfång om du tittar på 1996 års film In cold Blood, klassikern gör mycket mer mening.
Det här är en av de roligaste och mest utmärkta filmerna som någonsin gjorts! Även om jag bara har sett fyrtio menuetter av den och jag måste säga att det här är en bra film. Handlingen är rolig och för att det finns sex runt i stort sett varje hörn av den här filmen. Den är riktigt rolig och jag förstår inte hur någon INTE skulle kunna gilla den här filmen. Jag vill verkligen verkligen se resten av filmen. Den har en lite sjuk scen i sig (tro mig, den är inte särskilt trevlig) men förutom det är det här en fantastisk film. Jag ger den här filmen 7/8 för komedi, 10/10 för sexuellt innehåll och 10/10 för handlingen. Snälla om du är ett fan av American Pie och vill se en film där det finns i stort sett allt sex så köp den här filmen. Det KOMMER att glädja dig.<br /><br />10/10
Fortfarande roligt efter alla dessa år. Midnight Madness är bra underhållning för alla åldrar. Den introducerar Michael J Fox som en typisk 15-årig bråkmakare. Melio och Blaylak är de överlägset roligaste karaktärerna i den och Leon är perfekt casten som en wierdo-spelmästare. Den spirande romansen mellan Adam och flickan kunde inte ha varit roligare. Fagabeefe!!!!
Jag älskar filmer som tar dig in i dem. En film som faktiskt får dig att känna dig svag när den är över och den här typen av film är sällsynt.<br /><br />Damian är så begåvad och mångsidig på så många sätt att skriva och gestalta olika karaktärer på skärmen. Den här filmen har en spets för sig. En mainstream cast för en så låg budget. Varför är det så att en man med så mycket talang och karisma, (för att inte tala om sexappeal på ett sätt utöver de flesta andra skådespelare) kan göra detta med så lite pengar att jobba med????? Dessa skådespelare tror verkligen på hans manus och råa talang som regissör, ​​författare och skådespelare. Jag är så glad över att veta att ett sådant modernt geni finns där ute, att låta passionen för konst driva honom och ta oss som publik med honom. Damian Jag har hört talas om dig genom så många olika kretsar och låt inte den här världens svartsjuka människor komma till dig. Martin får det här, Fellini fick det och du kommer alltid att få det. Elden och passionen i dig är vad vi älskar att se på skärmen. Tack för att du är annorlunda och att du vågar skriva som du gör. Du är en unik regissör, ​​lyssna inte på de tomma kärlen.
'Hitch' är en trevlig överraskning: En romantisk komedi som faktiskt har romantik och komedi. De flesta romantiska komedier för mig sträcker sig från mediokra till hemska eftersom de inte är roliga eller romantiska. 'Hitch' tar med skådespelare som Will Smith, Kevin James och Eva Mendes till en rolig, lätt som en fjäder resa som faktiskt fick mig att skratta och ja, lite "aww, vad söt!".<br /> <br />Möt Alex Hitchens (Will Smith), aka Hitch. Han är en självutnämnd "Date Doctor"; han hjälper hopplösa killar som Albert (Kevin James) att vinna killar som Allegra (Amber Valletta). Tyvärr måste Hitch ta itu med Sarah (Eva Mendes), en skvallerkrönikör som är angelägen om att slå sönder Date Doctor...<br /><br />'Hitch' är faktiskt ganska roligt, och det får till och med vanliga slapstick-scener att fungera helt enkelt för att skådespelarna är så energiska och helt klart har roligt. Jag måste undra varför Will Smith inte har gjort fler sådana här filmer. Hans skarpa, snabba leverans är perfekt för den här genren, och hans kemi med Mendes och James är underbar. James är en verklig upptäckt; Jag har aldrig sett hans show 'The King of Queens', men han är rolig och innerlig, och han bevisar än en gång att tjocka vita män inte kan dansa hiphop (Smiths svar på hans försök är lustiga). Mendes är het och studsig (inte på det sättet, jösses) som Smiths perfekta match, och Amber Valletta är söt som Allegra.<br /><br />'Hitch' är inte perfekt; det är lite för långt, och saker och ting blir för "dramatiska" mot slutet (även om detta löses av det lyckliga slutet fyllt med rolig dans). Men är det en bra uppfräschning från de kakskärande romantiska komedier som fortsätter att skräpa ner på teatrar.
Var beredd på resan till Hanekes "La pianiste"... Den psykologiska sjukdomen hos huvudpersonen, underbart spelad av Huppert, går över alla gränser du kan förvänta dig. Det mest fantastiska med det är att du börjar känna medkänsla för karaktären Erika. Trash-sexualitet (inga nakenscener dock), perversion, masochism, incestuösa relationer...Haneke ger oss en grov måltid, tung att smälta; ibland är det enda sättet du kan undkomma extremismen i vissa scener att börja skratta åt det. "Mise en scÃ¨ne" är kanske inte den mest tilltalande delen av filmen, den har uppenbara austro-germanska, ibland skandinaviska toner: statiska, långa scener, men aldrig tråkiga. Inställningarna i Wien, det franska språket som används, får det hela att se ut som en europeisk blandning. Den permanenta germanska musiken Bakgrund (Schubert) är vackert utvald. Framför allt är båda Cannes-priserna för bästa skådespelare välförtjänta: en av årets bästa prestationer av en av de största franska skådespelerskorna någonsin.
*Observera: (Texten nedan är hämtad från den irländska DVD-versionen). En del av den här sammanfattningen KAN vara felaktig:<br /><br />Kylare på kanten av ditt säte, där arvet efter en gammal häxa och hennes blodtörstiga förbund gör att ett hotell på en öde ö blir förkroppsligandet av ondskan två århundraden senare.<br /><br />När en nyfiken fotograf (David Hasselhoff, Baywatch, Knight Rider) och hans oskuld fästman (Linda Blair, Exorcisten) smyger sig in på ön för att undersöka dess fruktansvärda historia, de får sällskap av en omedveten fastighetsmäklare och hans tänkbara köpare.<br /><br />Småningom finner gruppen att de faller offer. till den uråldriga ondskan som lever kvar i den mystiska gamla kvinnan som strövar omkring på hotellet och söker nya offer för sataniska riter, mänskliga offer och demonisk besittning...<br /><br />Checka in på Witchcraft hotel... vi hoppas att du njuter av din SLAY!<br /><br />Ytterligare information. om filmens innehåll:<br /><br />Våld: Något grymt, sexuellt våld - MYCKET STARKT!<br /><br />Sex och/eller nakenhet: Något starkt, såväl som insinuationer.<br /> <br />Dåligt språk: Något, starkt.<br /><br />Övrigt: Viss droganvändning och referenser.
Som vuxen tyckte jag verkligen om den här. Jag tittade på den med mina 2 barnbarn och 3 1/2-åringen var fascinerad och 15 månader gammal fnissade åt mössen.<br /><br />Musiken är rolig och animationen är underbar. Den här uppföljaren gör vad Return to Neverland inte åstadkom. En bra uppföljning av Askungens historia; men vad blir det av Drusilla? Ännu en uppföljare? Jag hoppas det!
Hundstage är Seidls första fiktionsfilm (innan detta regisserade han stora dokumentärer som "djurkärlek" eller "modeller"). Seidl arbetade med detta projekt i mer än 3 år men det kostade bara cirka 2 miljoner dollar. skådespelarna är mycket bra, särskilt de icke-professionella skådespelarna som nästan spelade sig själva. Filmen är också bra. hela filmen är chockerande störande och vissa scener kan vara för mycket för "vanliga" tittare. filmen visar mycket sex och våld men också att människor är ensamma och inte kan kommunicera med varandra. Slutligen måste jag säga att detta är en av de bästa och mest givande österrikiska filmerna under de senaste åren. snälla ursäkta min dåliga engelska.<br /><br />
Jag tyckte att filmen Judas Kiss var utmärkt. Carla Guginos prestation var extraordinär, förmodligen hennes bästa i karriären. Hennes ansiktsuttryck i många scener var otroligt naturtrogna och de utnyttjades till sitt bästa av regissören Gutierrez. Alla skådespelare och skådespelerskor var mycket bra i sina framträdanden. Emma Thompsom var som vanligt fantastisk. Hennes skådespelarförmåga är långt över vad som skulle krävas för den här karaktären, så hon förstärker det faktiskt i filmen.<br /><br />Berättelsen, även om den ibland är alltför intrikat, hålls underhållande och pekar mot slutet. Mycket, mycket bra. En film man inte får missa. En berättelse välvävd och briljant regisserad. Kvalitet på filmen, utmärkt.
Jag gick in i The Straight Story och förväntade mig ett sorgligt/glad drama med bra regi och bra skådespeleri. Dessa fick jag. Vad jag inte förväntade mig var en allegori för den mänskliga existensens prövningar. Överlåt åt Lynch att ta en enkel berättelse om en 300 mils resa på en gräsklippare och förvandla den till ett mikrokosmos för människans tillstånd.<br /><br />Om du inte märkte det, titta på den igen, var uppmärksam på åldrarna på människorna som Alvin möter, terrängen han kör genom, reaktionerna människor ger honom, vilken typ av diskussioner han har (en av de första handlar om graviditet och barn, en av de sista är utanför på en kyrkogård). Den sista vägen han kör nerför är särskilt hemsk i detta sammanhang, eftersom den smalnar av och hans rädsla och nervositet ökar. Det sista mekaniska felet skulle kunna ses som ett dödsfall och den mirakulösa återfödelsen av hans motor i samband med ett liv efter detta, där han uppnår den önskade återföreningen.<br /><br />Jag hoppas bara att några av de personer som stämplade detta som en långsam saftig melodrama ta dig tid att titta på med en mer holistisk uppmärksamhet.
Medverkande: Jim Carrey, Morgan Freeman, Jennifer Anniston Jag var egentligen ganska skeptisk första gången jag såg den här filmen. Jag menar, vilken konceptuell MARDRÖM. Jim Carrey spelar Gud? Ingenting är heligt längre.<br /><br />Tja, den här filmen är knappast helig, men den är inte heller helig, åtminstone inte i någon större utsträckning. Ja, Jim Carrey har Guds krafter ett tag, men han är inte Gud. Förvirrad? Jag ska ge dig det låga.<br /><br />Jim Carrey spelar Bruce Nolan, en reporter som är nere på sin tur och känner sig väldigt misslyckad med sitt liv. Han bor med sin vackra flickvän, Grace (Anniston), och du kan direkt se att de älskar varandra, men förhållandet är på ganska skakig mark.<br /><br />Då får Bruce en chans till anchorman , bara för att få den stulen av Evan Baxter. Uppenbarligen inte snälla, Bruce delar sina tankar med världen via tv på ett sätt som är komiskt och definitivt värt att få honom sparkad.<br /><br />Mycket klagande och gnällande om Gud senare får Bruce en sida. Efter ett tag tröttnar han på att det ringer, så han svarar och går till Omni Presents-byggnaden (heh). Där möter han Gud (Freeman), som är byggnadens chef, elektriker och vaktmästare. Jag tyckte detta var väldigt roligt. Gud är chefen, den helige Ande är elektrikern och Jesus Kristus är vaktmästaren. Tänk på det. Chef, uppenbart. Elektriker, killen som håller allt igång. Vaktmästare, killen som städar upp i röran som världen har lämnat. BRILJANT.<br /><br /> Hur som helst, Bruce är lite skeptisk till att han faktiskt har träffat Gud, men när Gud ger Bruce sina krafter och ger honom en chans att spela Gud, börjar han tro lite. Undrar varför. Gå in i det uppenbara maktmissbruket för personlig vinning och för att missbruka fienderna.<br /><br />Eftersom det här är Hollywood blir Bruce så småningom smartare, lär sig sin läxa och börjar använda sina krafter för världens bästa. Till slut ropar han till Gud att ta bort den och ber att hans vilja ska ske, inte Bruces.<br /><br />Eftersom det är Jim Carrey är filmen ganska underhållande, och det finns definitivt några mycket underhållande stunder i den. Filmen är inte perfekt teologi, men för Hollywood är det definitivt ett bra försök. Många uttalanden i filmen kan vara ganska tankeväckande och till och med utmanande, och jag applåderar Tom Shadyac för hans insats i den här filmen.<br /><br />Så, även om det är långt ifrån perfekt, definitivt en underhållande popcornfilm med lite grann tanke bakom det.<br /><br />Botta: 3,5 av 4 (värt en visning eller två)
Jag bara älskar den här filmen, den är helt fantastisk! Nicolas Cage ser het ut och Tommy gör det inte! Jag tycker definitivt att Fred och Randy borde ha haft lite mer tid tillsammans på skärmen för de är helt coola. Min favoritdel är när han säger "Peter Piper valde en paprika, jag antar att jag gjorde det!"
Trots att man läst de "första kommentarerna" från någon som nyfiket ogillade filmen -- (VARFÖR ÄR DEN ENDA NEGATIVA KOMMENTAREN FÖRST PÅ LISTAN?) var det väldigt trevligt att notera att praktiskt taget alla andra älskade den! Uppenbarligen ville kyrkan betona vissa punkter och framställa profeten Joseph Smith på ett positivt sätt ~ det är hela idén. Och i själva verket var dessa punkter extremt effektiva. Vi vet redan att Joseph Smith var människa... men trots det, OCH alla de fruktansvärda negativa försök som motståndaren gjorde, visade det precis hur han kunde slutföra ett anmärkningsvärt, gudgivet verk. Jag skulle rekommendera det till vem som helst!
Under andra världskriget försöker två vitryska (sovjetryska) soldater undvika att bli tillfångatagna av ockuperande nazister, när de traskar genom snöig terräng och letar efter mat och säkerhet. Om du råkar inte gilla svart-vita "utländska" filmer, kan du fortfarande njuta av "Voskhozhdeniye" (omformaterad på engelska "The Ascent"). Regissören Larisa Shepitko tar filmen utomordentligt bra, trots att den är ett till stor del introspektivt verk. Hennes alltför tidiga död, i en bilolycka, gjorde den här Ms Shepitkos sista film, tyvärr.<br /><br />Efter att öppningsuppdraget förklarats verkar det inte finnas mycket som kan hända i de snöiga skogen, men Shepitko och en föränderlig miljö gör det oväntat spännande. Ledande spelare Vladimir Gostyukhin (som den andligt sårade "Rybak") och Boris Plotnikov (som den fysiskt sårade "Sotnikov") undviker framgångsrikt att krossas av den ständigt ökande symboliken. Deras allegoriska framträdanden, under Shepitkos skarpa ledning, ger en minnesvärd och tanke- provocerande beskrivning av en välbekant historia.<br /><br />******** Voskhozhdeniye (4/2/77) Larisa Shepitko ~ Vladimir Gostyukhin, Boris Plotnikov, Lyudmila Polyakova, Anatoli Solonitsyn
Jag tyckte att den här filmen var väldigt bra. Premissen är ganska fantasifull, och som tittare drogs jag med när karaktärerna utvecklades. Pacing görs mycket bra för dem som gillar att tänka - tillräckligt mycket hålls dolt för tittaren tidigt, och frågor dyker upp som senare besvaras, vilket ger en genomtänkt och mycket tillfredsställande film, både cerebralt och från en handling ståndpunkt.<br /><br />Det verkar som om en del människor letade efter en oavbruten berg-och-dalbana med den här filmen – en av dem som kommer laddande ut genom porten. Detta skulle vara mer analogt med en av de underlägg som först tar dig långsamt uppför kullen – som skapar en underbar känsla av förväntan – och som i slutändan, enligt mig, är mer tillfredsställande för den grund som ursprungligen lades.<br /><br />Utmärkt film.
Alfred Hitchcocks remake av "The Man Who Knew Too Much" brukar inte anses vara lika bra som originalet, men för mig är det en av de bästa filmerna någonsin. Jag föredrar det framför "Vertigo" och "Rear Window."<br /><br />Som "North By Northwest" är det historien om en vanlig man som ovilligt kastas in i världen av internationella intriger. James Stewart spelar far till en son som kidnappas för att han misstas för att vara en internationell spion. Han kommer att göra allt för att se till att han får tillbaka sin son och skydda sin familj.<br /><br />Även om originalet var bra för sin tid, är det svårt att titta på med dagens standarder. Remaken har utmärkt produktionskvalitet, en förtjusande Doris Day och en riktigt läskig skurk. <br /><br />Tror inte på att hyra den här för du kommer att vilja se den om och om igen.
För mig var detta mer en väckarklocka, och insikten om att nästan allt vi ser, hör, läser och tänker på det mesta beror på vad media matar oss. Detta är ett klassiskt exempel på spindoktorer på hög nivå som försöker kontrollera massorna genom kontrollerad information. Det är också ett utmärkt exempel på hur människor som har en konstitution som de fritt köpt in sig på, inte kommer att påverkas av denna mediekontroll eller eventuella försök till felaktig information. Återigen visar detta att i slutet av dagen kommer de mångas behov i själva verket att uppväga de fås behov. Det är också upplysande att se att i ett land där det inte pågår något religiöst inbördeskrig, är den demokratin inte riktigt svår att genomföra.
Några dåliga recensioner här för detta och jag förstår varför men behandla den som en lågbudget seriemördarfilm och du kanske får mer av den än de flesta.<br /><br />Jag trodde att det här fungerade på ett sätt för efteråt kände jag smutsig och ville ta en lång dusch så det är en viss grad av framgång, eller hur?<br /><br />Jag skulle säga att det finns precis rätt nivå av sleaze här för att komma under huden även om skådespeleriet kanske är lite för ojämnt. David Hess är bara i den här kortfilmen, så hopp inte upp till mycket om du gillar Last House.<br /><br />Annat än det - värt en titt.
(Synopsis) Utexaminerade gymnasieåldern Bartleby "B" Gaines (Justin Long) finner sig själv utan högskola att gå på. Han har kunnat prata och lura sig ur alla problem han stöter på, men han har inte lyckats charma sig förbi antagningsnämnden på åtta högskolor. Hans mamma och pappa är mycket besvikna över att Bartleby inte har blivit antagen till college. Hans föräldrar tror att om Bartleby inte går på college så har han ingen framtid. Flera av Bartlebys vänner är i samma situation att få avslag på alla högskolor de sökt till. För att tillfredsställa sina föräldrar kommer Bartleby på en idé att starta ett eget college med en internetsajt. De omvandlar en övergiven psykiatrisk anläggning till South Harmon Institute of Technology. De kommer att vara de enda eleverna. På webbplatsen står det dock att vi accepterar vem som helst. Den första skoldagen har de oväntat ett stort antal antagna elever som också avvisats av alla högskolor. Med en miljon dollar i undervisningspengar måste Bartleby göra sitt falska college till ett fungerande. Han anställer Uncle Ben (Lewis Black) som College Dean. Det roliga börjar när de utformar sin egen läroplan, gör sina egna regler och festar hela natten.<br /><br />(Min kommentar) Förutsättningen för att starta en högskola utan lärarpersonal är lite utanför väggen. Eftersom det var ett falskt college behövde Bartleby verkligen ingen personal. Filmen påminde mig om den klassiska filmen "Animal House", collegemiljön, broderskapet, massor av gags och vackra unga kvinnor. Dessa nya högskolestudenter hade en annan uppfattning om vad collegeupplevelsen handlade om. Filmen har inte bara massor av humor, den har också ett bra budskap för livet. Människor bör nå sin dröm och skapa en passion för vad de vill göra i livet och inte nöja sig med vad andra människor vill att de ska göra. Slutet var lite orealistiskt, men det är bara en film. Filmen gjordes för att den unga publiken skulle ha lite kul. (Universella bilder, körtid 1:32, klassad PG-13) (7/10)
Filmen var okej, ganska underhållande. Skådespelarna var ganska bra, och jag kommer att eftersträva vad kommentaren före mig nämnde - Glenn Quinn var enastående och han ensam är skäl nog att se den här filmen. Han spelade den själviske "onda" vännen och managern för bandet briljant!<br /><br />Det finns många låtar framförda av "Beyond Gravity" i den här filmen, men det här kommer inte som en överraskning med tanke på filmen är en VH1-produktion. Men om den mjuka rock-/popmusiken inte faller i smaken kan man lika gärna blinka fram dessa scener.<br /><br />Handlingen av ett band som försöker ta sig till toppen i L.A. men måste övervinna många hinder på vägen är inte alltför originellt, men ganska underhållande, med några överraskande plotvändningar här och där.
Jag arbetar med barn från 0 6 år och alla älskar Doodlebops. Doodlebops är energiska, levande och tilltalande. När de väl börjar sjunga "We're the Doodlebops We're the Doodlebops We're the Doodlebops Oh yeah Kom och var med på det roliga för vi skrattar och vi sjunger hela dagen" är det nästan omöjligt att inte gå med dem i sång The Doodlebops tar tittaren in i en värld av färg och roligt. Varje show är ett äventyr, Doodlebops försöker inte förändra världen med predikande budskap de gör är att ha kul samtidigt som de reder ut vardagsutmaningar som det lilla barnet kan relatera till.
Definitivt en av de mindre Astaire/Rogers-musikalerna. Det är bara väldigt dåligt plottat och tempo. Den går bara några minuter längre än till exempel Swing Time, men den känns jävligt mycket längre. Detta beror delvis på den sekundära romansen mellan Randolph Scott och Harriet Hilliard. Scott är sällan intressant. Jag gillar Hilliard. Hon är söt, och jag älskar åtminstone en av hennes låtar, "But Where Are You?" ("Get Thee Behind Me Satan", hennes andra nummer, är en svag rest från Top Hat, tack och lov klippt från det mästerverket). Follow the Fleet skulle faktiskt vara en dålig film om inte för minst tre lysande danssekvenser mellan Astaire och Rogers. Danstävlingen tävlar om topplaceringen av något av deras nummer. Dansen är bara fantastisk. "I'm Putting All My Eggs in One Basket" presenterar de två som repeterar en dans som de inte riktigt har fulländat ännu. Dess brister gör det desto mer perfekt. Och "Let's Face the Music and Dance" är lätt en av Irving Berlins bästa låtar. Så filmen är väl värd att se för sina fantastiska ögonblick.
Detta är en sann pärla av corny sci-fi! Peter Cushing lägger till en fantastisk personlighet till denna midnitfilmklassiker.<br /><br />Jag gillar särskilt ljuddesignen. Varelsernas och noshörningsvarelsernas konstiga hackiga röster ger alla en bisarr bakgrund (Självklart gör den lättklädda bruden inte ont heller!)<br /><br />
Rolig film, jag hade en fantastisk tid att se den. Stjärnan (Cuneyt Arkin, ibland krediterad som Steve Arkin) är en populär skådespelare från Turkiet. Han har spelat i massor av tuffa roller, episka svärdsfilmer och romanser. Det var kul att se honom med en internationell rollbesättning och ett par riktigt usla handskar. Om jag minns så var den också dubbad på engelska vilket gjorde saker ännu roligare. (som att se John Wayne prata turkiska).
För dem som gillar att deras mordmysterier är upptagna, är detta definitivt den att se, eftersom den är full av intressanta och misstänksamma karaktärer, de flesta av dem rika Long Island-societetstyper. Som stjärndetektiv är William Powell omväxlande stärkelsehaltig och inspirerad, och beter sig ibland som om han och hans kostym gick till städarna och pressades ihop. Mary Astor är väldigt trevlig här. <br /><br />Powell hade gjort en karriär av att spela huvudrollsinnehavaren Philo Vance i en serie filmer gjorda i ett par studior under flera år. Mellan dessa filmer utvecklades han till en något otrogen romantisk huvudroll, ibland till och med essaying av gentleman-gangsterroller. Redan i medelåldern hade han fastnat i något av en karriärsruta när den här kom. Som med så många tidiga talkiestjärnor, verkade det som om hans tid hade kommit och gått, att han var bra för filmer från tidiga depressionsförbudseran, men att han med föränderliga tider kanske var för mogen och dandy för att uthärda.<br />< br />The Kennel Murder Case, regisserad av den kriminellt försummade Michael Curtiz, är en av de sista av de "gamla Powells", medan nästa år skulle förebåda det första av de nya, The Thin Man, vars framgång skulle kasta sina ledande spelare in i Hollywoods stratosfär. I Kennel kan vi se filmerna fortfarande i ett något stelt, ritualiserat mönster, eftersom kameran inte rör sig mycket, med skådespeleriet, liksom presentationen, mot det teatrala. Det är dock ingen skada i detta tillvägagångssätt, som har sin charm. Det ger filmen en barock kvalitet.
Jag håller helt inte med de andra kommentarerna! Jag såg också den här filmen vid en tidig visning och tyckte att den var ganska rolig. Robin Williams är i toppform. Visserligen är tonen bekant, men det är Williams från Good Morning Vietnam: smart, rolig, på punkt. Efter för många mörka vändningar är Williams äntligen tillbaka till det han gör bäst. Birollsskådespelarna gör fantastiska prestationer, särskilt Laura Linney och Chris Walken. Chris spelar sig själv, som vanligt, men som "agent" till nästa president var han en fröjd varje gång på skärmen. Lewis Black spelar bara sig själv i grunden, men han är underbart väl använd här. Det finns också en rolig sväng av Jeff Goldblum. Filmen är också mer än vad trailern antyder. Filmen är rolig, men det är inte en ren komedi som föreslagits. Den har lite av en thrillerlinje, som alla bör överväga allvarligt, speciellt om man uppmärksammar tidningen.
Otto Premingers "Mannen med den gyllene armen" är en referens till heroinberoende - något som måste ha varit ganska riskabelt att filma redan 1955, för femtio år sedan (censurerna har idag FORTSÅDET problem med droginnehåll i filmer!).< br /><br />Huvudrollen erbjöds ursprungligen Marlon Brando, och rövades sedan av Frank Sinatra innan Brando kunde svara. Sinatra skildrar på ett övertygande sätt en proffs korthandlare och före detta heroinmissbrukare som återvänder hem till staden bara för att finna sig själv kämpa mot frestelsens demoner.<br /><br />Preminger är en av mina favoritregissörer (hans "Anatomy of a Murder" " med James Stewart i huvudrollen är ett lysande och revolutionerande rättssalsdrama). Preminger hjälpte ganska mycket till att förändra filmens ansikte tillbaka på 50-talet - "Anatomy of a Murder" var extremt kontroversiell när den kom ut på grund av både sin handling och innehåll (referenser till våldtäkt, kvinnors "trosor", förförelse, etc.) och "Mannen med den gyllene armen" behandlar ett ämne som är lika flyktigt.<br /><br />Preminger klarar det dock utan att bli exploaterande. Detta är som en föregångare till "The Panic in Needle Park" (1971) och har mer än några likheter när det gäller allmänna motiv till den klassiska Billy Wilder-filmen "Lost Weekend", med Ray Milland i huvudrollen. Dessa tre filmer i synnerhet är förmodligen de bästa filmerna om alkoholism som föregick 1980-talet och är fortfarande relevanta idag.
The Running Man är en av de filmer som skulle bli tråkiga och deprimerande om de övervakades.<br /><br />Mitt råd är att se den kanske en eller två gånger om året med ett par kompisar och några drinkar.< br /><br />I dagens klimat av TV Mediedominans och det kapitalistiska läget i samhället fungerar det verkligen som en revisionistisk social kommentar, efter 1980-talsboomen. Glöm det dock! Det finns andra lysande och bättre anledningar att se den här filmen.<br /><br />Schwarzenegger är i toppform som Ben "The Butcher of Bakersfield" Richards, och införandet av Bond-belting one liners var helt inspirerat - de är verkligt legendariskt (med hans gnällande till Killian över en kamera den främsta höjdpunkten).<br /><br />Stylingarnas design är autentiskt amerikansk och speglar karaktäriseringar som ses i TV-programmet "Gladiators" på PC, och även WWE. Buzz-saws grymma slut kommer att kyla alla tittare till kärnan (som en fotnot, varför framstår hans död som särskilt oroande i vad som till synes är en optimistisk actionspelare med bitter humor?)<br /><br /> Jesse Venturer och Sven Ole Thorssen är fantastiska som stödmuskel (och är Arnies knoppar i verkligheten), och det har till och med Mick Fleetwood i den också! Vad mer kan du begära?<br /><br />Jag rekommenderar starkt Running Man om du letar efter ett fantastiskt stycke underhållande action, med en glansig finish och några fantastiska karaktärer. Förvänta dig bara inte en utbildning av det (åtminstone på ytvärde).<br /><br />Kvalitet, jag älskar det faktiskt. Det kommer du också om du inte är en tesp. 7/10
Jag har precis sett Roll och vilket nöje det blev. Toby Malones prestation stack verkligen ut, jag fann mig faktiskt bry mig om vad som händer med Matt genom hela filmen, vilket i sig är väldigt roligt, väldigt tempo med en bra blandning av väl avrundade karaktärer, en bra prestation med tanke på att den är kort. tid. Det finns gott om bra vändningar genomgående också, det kommer att hålla dig att gissa till slutet. Andra karaktärer att se upp för är den helt galna Tiny och den lömska attraktiva Jesse. Den kanske inte har den enorma budgeten som en storfilm i Hollywood, men låt det inte avskräcka dig, du kan göra mycket värre än att kolla upp det här, du kommer inte ångra det. Kul. 7/10
Förklädd som en asiatisk skräck är "A Tale Of Two Sisters" faktiskt ett komplext karaktärsdrivet psykologiskt drama, som uppslukar tittaren i problemen med en till synes normal familj. Jag blev verkligen förvånad över filmens djup. Regissören Ji-woon Kims beslut att fokusera mer på att berätta en historia snarare än att tillhandahålla billiga skrämmerier har visat sig vara korrekt. Skapar en av de mest geniala nya skräckfilmerna.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" berättar historien, som namnet antyder om två systrar Su-mi och den yngre Su-yeon, som efter att ha spenderat tid på en mentalanstalt återvända hem till sin far och uppenbarligen missbrukande styvmor. Från och med då ser vi hur systrarna hanterar sin styvmors gradvis ökande aggression och oberäkneliga beteende. Att säga vad som skulle hända härnäst skulle vara att förstöra hela upplevelsen. Så jag låter det bara vara där.<br /><br />Intrigen är väldigt stramt skriven. Med karaktärerna snyggt utarbetade. Ji-woon Kims fokus på en liten skådespelare ger en mycket mer detaljerad bild av dem och deras relationer till varandra. Dessutom har var och en av de fyra huvudrollerna en mycket olika roll och typ av karaktär. Från den beskyddande Su-mi, den svagare Su-yeon, den synligt ointresserade fadern till styvmoderns frenetiska och senare dödliga beteende. Det finns en stor känsla av mystik, med mycket av handlingen som inte avslöjas i slutet och även efter det lämnar filmen fortfarande ett stort utrymme för tolkning. Även efter att ha sett den en gång kommer tittaren att vara tvungen att se den åtminstone en gång till så att han kan få en bättre förståelse för den.<br /><br />Skådespelarna passar utmärkt i sina roller. Det är särskilt svårt att skapa starka, känslomässiga scener i psykologiska filmer, men det är en stor glädje när man lyckas skapa dem och det här är ett utmärkt exempel på en sådan bedrift. Ji-woon Kims regi är långsamt och gripande, vilket bygger upp spänningen för filmens skräckscener. Medan få till antalet är dessa ögonblick starka och rent ut sagt skrämmande. Filmografin och partituren är i toppklass och bidrar ytterligare till att skapa en atmosfär som passar en psykologisk film.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" är en demonstration av hur skräckgenren faktiskt är så mycket mer än en enkel spänningsfärd. Med sitt starka fokus på karaktär och mystik är detta en komplex film som lätt kan förföra dig att se den om och om igen bara så att du kan förstå den bättre.
Okej det här var ett ganska känsligt litet nummer men jag kan inte låta bli att tro att jag har sett det förut. Påminner mig om en annan VCA-film jag såg på Poitier som heter "THE OTHER DAYS OF RUBY RAE" Hade också prickar av "Welcome to the Dollhouse" och "Ratcatcher" och Lynne Ramsay i sin avrättning. Vilket inte är att säga att de inte är smakfulla referenser...bara att de känns väldigt moderna och väldigt moderiktiga...vilket får mig att känna att det här är närmare reklam (som ett tillvägagångssätt i stil och berättelse) än arbetet med en originell och autentisk auteur som kommer.<br /><br />Kinematografin är bara...för perfekt för min smak. För korallfilter (eller kol) för min smak...för välvd inramad 12mm. Därför lämnade hela intrycket mig lite avlägset - akta dig för konst som förkunnar sig själv för lätt! Fransmännen (de är ett konservativt gäng) verkade köpa det liksom juryn... men Cannes-kortfilmsurvalet är notoriskt konservativt jämfört med dess filmval även om jag undrar vad som har hänt de senaste åren.
Denna fantastiska Oscar-vinnare (4 totalt) och John Fords första Oscar-vinnare, är helt enkelt trollbindande med ett dunkande resultat av Max Steiner. Kallas en konstfilm, eftersom Ford hade väldigt lite pengar för att göra denna fantastiska berättelse om skuld och vedergällning, och girighet och dumhet. Men det som gör den här filmen till en sådan klassiker är regin och den häpnadsväckande fotograferingen och användningen av dimma och ljus, som skilde sig så mycket från den vanliga amerikanska filmen, och mer i traditionen av tysk expressionism. Och det Oscarsvinnande framträdandet av Victor McLaglen som den berusade Gypo är helt enkelt otroligt. I grund och botten utspelar sig filmen på Irland, och Gypo vänder sig till en vän i rebellrörelsen till engelsmännen för att samla in 20 pund att ge till sin flickvän. Men med alla de pengarna börjar han blåsa ut dem på en hel natten full och ge bort dem, medan ledarna för rörelsen försöker spåra upp informatören. Hela filmen är en natt i ett mörkt och dimmigt Irland, och en skådespel av karaktärer som är minnesvärda men hela tiden närmar sig hela Gypos värld om honom, både psykologiskt. Om jag var tvungen att välja kanske tre regissörer för att ha ALLA deras filmer på en öde ö för alltid, och ingen annan, skulle John Ford definitivt vara en av dem. Vilken riktigt anmärkningsvärd film...
Jag ska tippa på vågen lite här och säga att jag gillade det här. Men den tecknade filmen kommer egentligen bara att tilltala dem som har väldigt absurdistiska tendenser. Det är definitivt något som de flesta inte kommer att få, liksom absurdismens natur.<br /><br />animationen är hemsk, men ja, det är meningen. Huvudpersonen är ful i mun, våldsam och dum. inga som helst försonande egenskaper. hans fru skriker och gråter, tydligen bara knappt kapabel till de mest grundläggande kommunikationsförmågan. de flesta av dessa berättelser saknar helt någon form av poäng.<br /><br />men återigen, det är det som är meningen ;)<br /><br />Om icke-sequiters, fult språk och fullständig och fullständig slumpmässighet är din grej , du kommer att älska det här.<br /><br />Den är väldigt kort, så jag skulle nog hyra istället för att köpa.
Hell to Pay är lite blodigt för min smak, även om det inte är värre än många filmer. Ändå njöt jag av paraden av erfarna stjärnor och det västerländska landskapet och allt; men handlingen var väldigt svag och jag kunde inte riktigt se poängen med det hela. Musiken som ackompanjerar filmen kompenserar dock mer än för den svaga filmen.<br /><br />Varifrån kom killarna -Nate & Noah Cryns- som skrev den här musiken? De är fantastiska!! Från det ögonblick musiken börjar är den överlägset bättre än något jag har hört på flera år. Jag tror att det kan vara det bästa jag någonsin hört! Även om jag inte var förtjust i handlingen som utspelade sig på filmen, väckte musiken exakt den känsla som behövdes för varje scen. Jag transporterades i tid till den gamla västern under öppningstexterna och kände verkligen att jag återupplevde den gamla tiden genom musiken.<br /><br />Den här filmen är definitivt värd ett köp och en visning för det vackra musik och en trip down memory lane för att se de gamla västernstjärnorna igen.
En söt liten film som inte ens skulle förolämpa din mormor, "Saving Grace" verkar skuren från samma tyg som ett halvdussin andra brittiska komedier under de senaste två åren... underdog ställs inför motgångar, finner styrkan att utmana och lär sig något om sig själv i processen.<br /><br />Änka och därmed pank, är Grace en mästare i trädgårdsmästare och värvas för att hjälpa sin vän/anställd Matthew att odla sin kruka växt. Han har gjort allt fel, så Grace hjälper honom. De inser att hon är den perfekta personen att skörda kruka, vilket de båda kan dra nytta av. Han tycker om att röka, hon måste skaffa pengar för att betala sitt bostadslån. <br /><br />Höjdpunkten är att Grace reser till London för att dela med sig av sina varor, klädd i vad som ser ut som den vita kostymen John Travolta bar i "Saturday Night Fever" och därför sticker ut som en öm tumme. <br /><br />Blethyn går alltid att se, och det kan man inte säga om många människor... ja, det kan jag inte i alla fall. Ferguson är väldigt bra, och Tcheky Karyo, som jag gillade i "La Femme Nikita", är minnesvärd. <br /><br />Inte djupt rörande eller insiktsfull, men oerhört underhållande, och på raska 90 minuter känns det som en promenad med vänner. 8/10.
Den store James Cagney, med stora bokstäver överst, dyker inte upp förrän filmens andra tredjedel, och har förmodligen mindre skärmtid än Dudley Digges, som spelar eee-vill reform-skola potentat. Men när Jimmy anländer, som biträdande kommissarie för något eller annat för att reformera skolorna, slänger han luften med händerna och hoppar på sina fötter och spottar ut kraftfulla Warners-First National-dialoger med alla sedvanliga, och förväntat, panache. Psykologin i denna fräscha antikvitet, en av Warners många försök att hävda sin plats som den "socialt medvetna" studion, går inte djupt: Digges är dålig bara för att manuset kräver att han är det, och det finns den pittoreska föreställningen att ungdom brottslingar kommer att förvandlas till svullna barn om de bara får en skvätt självstyre. Men den är gjord i den där lediga, snabba stilen som studion specialiserat sig på, och den tråkar aldrig ut. Frankie Darro, som hamnade i alla slags problem på skärmen under en kort tid som Warners favorit Rotten Street Kid, är en idealisk JD - en stilig, karismatisk tuffing med en mopsnäsa och en hatfylld blick som kan vissna stål. Ingen barnskådespelare idag kan röra honom.
Extremt bra filmisk berättelse om gay, förbittrad före detta tonårsstjärna, nu väntande bord. De sexuella oklarheterna utforskas här realistiskt och med ett verkligt mänskligt ansikte. Detta, och släng in en seriemördare på fri fot, och du har KÄRLEK OCH MÄNNISKAN RESTER. Ett välporträtterat drama, en konstig humor och ett mysterium. Manuset är flytande och trovärdigt. Föreställningarna är långt över genomsnittet, och vändningarna i berättelsen är skarpa.<br /><br />Det här är verkligen inte allas idealiska uppfattning om en film, men för dem som uppskattar något annorlunda och snyggt skrivet är det väldigt mycket värdig din tid. Rekommenderas varmt.
Ett antal faktorer gör det lätt för mig att konstatera att jag fortfarande tycker att detta är den viktigaste science fiction-filmen som någonsin gjorts, trots en del skådespeleri, föråldrade dialoger etc.<br /><br />För det första är det skalan fantasin i att beskriva Krell, en humanoid ras som är infödd på planeten, nu alla döda, som var 1 miljon år mer avancerade än jordens människor (oss), och deras teknologi, särskilt de 8 000 cubic mile machine.<br /><br />För det andra är det musiken och ljudeffekterna, som är oskiljaktiga från varandra. Det skapar en kuslig, ojordisk känsla, till skillnad från "2001", som hade traditionell klassisk musik.<br /><br />För det tredje är dess "monster" inte bara det mest kraftfulla och dödliga som någonsin föreställts, det är också baserat på verklig vetenskap och bryter inte mot fysikens och biologins lagar.<br /><br />Äntligen, och viktigast av allt, är Forbidden Planet den enda film som någonsin gjorts som försöker och, mer otroligt, lyckas göra ett ärligt, intelligent och skoningslöst logiskt uttalande om gränserna eller taket för människans (eller någon annan biologisk enhets) utveckling, oavsett hur länge vi överlever som art.<br /><br /> Med andra ord förutspår den vårt oundvikliga öde.
I Extramarital ser vi B-skådespelerskan Traci Lords när hon är som allra bäst. Hon är helt insvept i skräck och spänning här, en typ av roll som passar henne väldigt bra.<br /><br />Den här mainstreamfilmen lånar för övrigt mycket av sin atmosfär från Paul Verhoevens "Basic Instinct" (1992). . Det finns dock skillnader mellan de kvinnliga huvudkaraktärerna i Traci Lords ('99) och Sharon Stones ('92). Till exempel, i utomäktenskaplig lägger Traci till några små element från hennes porr-förflutna. Vi ska heller inte glömma att nämna Extramaritals tre huvudskådespelare. Genom att lägga ner en övertygande prestation bidrar var och en av dem i hög grad till den övergripande kvaliteten på den här filmen. <br /><br />Allt detta gör Extramarital till en mycket njutbar B-film. Dess story visar en bra uppbyggnad, dess spändhet är väl spridd från början till slut. Den här filmen håller dig vid kanten av din stol till dess oväntade slut.
Det var lite bisarrt och ondskefullt och jag gillade det mycket, karaktärerna i programmet var också fantastiska och komplimenterade varandra bra. Jag var ledsen att se den avskuren.. Jag skulle ha älskat att se var den kunde ha tagit vägen. Du kom på dig själv lutad mot Lucas Buck, sheriffen som hade fler hemligheter än någon annan. Lucas var skrämmande och lockande. Och jag hade gärna sett mer av honom och hur hans karaktär blev. Jag kommer dock att köpa programmet bara för att njuta, det var fantastiskt till något annat på TV. Och Paige Turrco som var Calebs kusin, hon var ett stort mysterium om var och vad hon betydde för Lucas. Det är synd att det inte finns kvar fortfarande... eller aldrig blev färdigt, jag skulle ha älskat att se vad som skulle ha hänt.
Tillbaka på 60-talet var denna bistra studie av Joy, en ung proletär hustru, introduktionen till karriären för Ken Loach, som blev en av de mest framstående och respekterade brittiska filmskaparna genom tiderna. Då visste jag väldigt lite om Brecht, politik eller de underprivilegierades verklighet, och jag var ganska imponerad av filmens estetik, dess fria stil, dess strama färgfilm och Joys monologer framför kameran. Jag blev också mycket förvånad när jag upptäckte att Terence Stamp (som hade blivit en kändis, tack vare "Billy Budd", "The Collector" och "Modesty Blaise") hade så lite skärmtid. Även om 20th Century Fox distribuerade "Poor Cow" i Panama, stannade Loach inte kvar i mainstream-biografen (vilket den här filmen knappast är) och jag tappade kontakten med hans filmer. Jag hörde nyss om hans framgångar, "Kes", "Family Life", "Black Jack". tills jag kom ikapp på 80-talet. Den vackra titellåten av Donovan finns för övrigt i hans antologi "Trubadur".
Det här är inte Bela Lagosi's bästa film, men den har en bra gammal stil för 40-talsskräckunderhållning.<br /><br />Brudar faller döda vid altaret som flugor. Jag tror att jag skulle skjuta upp bröllopet till efter att djävulen blivit gripen, men det är en skräckfilm, så jag antar att folk ignorerar faran av någon anledning. Hur som helst, Lagosi är en galen läkare som behöver ungt kvinnligt blod för att hålla sin åldrande, sjuka fru frisk och lycklig. Han undviker alltid Keystone Cops genom att gömma kropparna i en likbil (vem skulle kunna tänka sig att leta efter ett lik i en likbil?), och brudarna fortsätter bara att bli zappade.<br /><br />Ingen film som denna skulle kunna göra det. vara komplett utan en kvinnlig reporter av typen Lois Lane som vill fånga brottslingen på egen hand. Bra på att lösa brott, dålig på att hålla käften stängd vid alla fel tillfällen, gissa vem Lagosi väljer till sitt nästa tilltänkta offer. Jag älskar "spökhuset" där Lois Lane blir strandsatt av ett åskväder som gäst på Lagosis olycksbådande herrgård. Dolda gångar, en vampyrliknande fru, en ond dvärg Igor-assistent och så vidare. Bra grejer.<br /><br />Ganska välgjort tempo håller filmen i rörelse, och historien löser sig på ett typiskt men tillfredsställande sätt. Om du gillar gamla skräckfilmer är den här värd att se.
Return to Me är en film du kommer att vilja äga. Det är en berättelse om inspiration och familjekärlek som tilltalar alla åldrar. Berättelsen, även om den verkar omöjlig, strävar efter gudomligt ingripande när en man förlorar sin fru i en tragisk olycka och hittar den kärleken igen i kvinnan som tar emot hans frus hjärta. David Duchovny och Minnie Driver ger varmhjärtade framträdanden som de utpekade to-be-lovers som träffas av en slump. Men den verkliga historien ligger i vännerna och familjen runt dem som älskar och stöttar dem i tider av prövningar. Carol O'Connor som Minnie Drivers farfar, är autentisk i varje scen. Bonnie Hunt som vännen vars kvickhet och uppmuntran understryker Minnie som en "syster" är rolig men ändå varm i scenerna, särskilt med James Belushi som sin man. Klassiska scener och skrivande gör den här historien så njutbar och rörande att se om och om igen. Tack för att du gör en film som visar familjer och vänner som nära sammansvetsade omtänksamma människor som älskar varandra genom svåra tider.
Min mormor köpte den här filmen till mig när jag var 5 (jag har alltid älskat läskiga filmer) och även då gillade jag den. Stämningen är fantastisk och historien originell och underhållande. Jag älskar särskilt scenerna där husbilen är under attack i öknen. Stenarna är faktiskt övertygande för en sådan lågbudgetfilm. Skådespeleriet är över genomsnittet för den här typen av filmer och musiken är kuslig. Detta är definitivt en underskattad pärla. Jag rekommenderar den till alla som gillar dessa konstiga filmer från slutet av sjuttiotalet, början av åttiotalet som "Alice, söta Alice", "Poor Pretty Eddie", "Nightmare", "Hospital Massacre" och "Return of the Aliens, the Deadly". Rom". Helt klart en klassiker!!
Denna Showtime-film förtjänar verkligen ett mycket bättre tittarbetyg än 4,5; Jag gav den 10 baserat på de två stjärnornas berättelse och skådespeleri. Efter att ha läst tittarnas kommentarer blev jag förvånad över hur många som förväntade sig att den här filmen skulle vara en komedi. Ja, jag ser att IMDb listar det som komedi/drama under genre. Visst är det missvisande, eller hur? Lyckligtvis såg jag filmen innan jag loggade in på den här webbplatsen så jag hade inte den förväntningen. Faktum är att, baserat på sammanfattningen av vad jag hörde, förväntade jag mig fullt ut att det helt enkelt skulle vara ett drama. Jag undrar om besvikelse över att detta inte är en rolig film orsakade så många låga röster.<br /><br />En annan faktor som kan ha orsakat låga röster är att den här filmen är väldigt "karaktärsdriven". "Driving Miss Daisy" är ett exempel på en annan karaktärsdriven film som kommer att tänka på. Någons tidigare kommentar klagade över en tråkig rättegång. Toms (Danny Glover) arbetsscener verkade distrahera från filmens verkliga handling. Det vill säga hur han konstruerade sin familjs uppåtgående sociala klättring - eller sina personliga trupper, om du så vill. Men de tjänade till att etablera trovärdighet och berättigande som hans rätt att flytta till Greenwich och flytta "upp" i världen.<br /><br />Toms besatthet blev ett tvång. Han bevisade att han inte skulle stanna vid någonting för att smälta in i det vita grannskapet. Hans förtret när en annan svart person flyttade intill berodde inte på hudfärg. Det var på grund av allt som "intrångaren" representerade; allt som Tom hade lämnat efter sig. I grund och botten hade Tom blivit en Oreo-kaka: svart på utsidan men vit på insidan.<br /><br />De sista 20 minuterna av den här filmen är bland de mest kraftfulla skrivna, regisserade och skådespelade (av Whoopi Goldberg) Jag har någonsin haft nöjet att bevittna. Jag insåg att filmens klimax inte var den självklara händelsen som hände bredvid (vill inte ge bort det). Klimaxen är verbal och Whoopi levererar den. Jag är fortfarande oklart om det är samtalet när hon informerar Tom vilket college Tom -Two går på eller när hon släpper det, allt mitt i natten och Tom vaknar. Ändå är upplösningen stor. Du vet att livet på den gatan aldrig kommer att bli detsamma.<br /><br />Min favorittyp av karaktärsdriven film: människor går igenom problem, en del smärta, dansar, de växer, de förändras och livet går vidare. Som publik kan jag lära mig något eller bli inspirerad.
Jag är ett STORT fan av tvillingsystrarna. Även om detta var en av deras "inte så bra" filmer. Jag säger inte att det är dåligt, jag kan inte säga att det är dåligt, men hela den här populära och inte populära saken är inte bra. Även om jag ger den här filmen en 4:a.
SPOILERVARNING<br /><br />Vi har alla hört legenden "Boy Who Cried Wolf". Men tänk om vargen var en person i den moderna världen. Det kan vara något som Big Fat Liar. Fjortonårige Jason Sheperd ( Frankie Muniz från "Malcolm in the Middle") ljuger alltid för att hålla sig borta från problem. En dag blir han pressad att skriva en engelsk uppsats, men den hamnar i händerna på den sleskiga filmskaparen Marty Wolf ( Paul Giamatti ) som planerar att förvandla Jasons historia till en storfilm i Hollywood. Ingen tror på Jason när han för en gångs skull berättar sanningen och han hamnar i sommarskolan. Men Jason är fast besluten att bevisa sanningen för sina föräldrar och reser till L.A. med sin vän Kaylee (Amanda Bynes). När Wolf vägrar att erkänna att han slet av hans historia, planerar Jason att göra Wolfs liv till ett helvete. B.F.L. är inget mästerverk men det är ett trevligt sätt att spendera 90 minuter av din tid. Jag önskade att de kunde ha gjort det lite längre men det finns inte så mycket spratt även om de är smarta nog (jag gillar poolfärgen bäst). Jag kanske inte hade gillat det här så mycket som jag gör om det inte vore för Paul Giamatti. Han är helt enkelt rolig i det här. Om du har 90 minuter på dig att döda prova detta. Du kanske bara njuter av det.
Jag tror att de flesta som har skrivit kommentarer om den här filmen inte förstår hur man ser en film och/eller har lite elegans. För det första, för att bedöma en film måste du förstå i vilken utsträckning allt i filmen fungerar tillsammans. Moderna känsligheter kräver stor dramatik. Nej, jag menar inte fantastiska karaktärer och intriger, men de verkar kräva känslomässiga banor som är mycket tragiska eller mycket komiska. Det här är en subtil film. Dess skönhet ligger i dess subtilitet (inte att förväxla med enkelhet). Varken historien eller karaktärerna är enkla i den här filmen. Det är en vackert filmad film som gör det bästa av att kombinera sinnlighet, politik, mänsklig svaghet, venalitet...you name it. Världen den utspelar sig i skulle vara främmande och inte förstådd idag...en värld där om du har den måste du stoltsera med den NU och HÖGT, även om du bara tror att du har den.<br /><br />Många människor idag förstår inte att det viktorianska samhället inte var riktigt viktorianskt som folk förstår den termen idag.<br /><br />Denna film hjälper till att sätta rekord.
Crackerjack är en annan klassisk australisk film. Som så många australiensiska filmer som The Castle, The Dish och Sunday Too Far Away, går det någonstans som inte har utforskats i film tidigare, den här gången är det spelet Lawn Bowls och bowlingklubbar. Crackerjack är en sportfilm i mycket långsammare tempo än många du hittar, som Remember the Titans eller Million Dollar Baby, men karaktärerna som är inblandade är idrottare i sin egen rätt. Den här filmen är ett showcase av ett stort område av australiensisk kultur och visar en sport som är populär och ökar i popularitet i Australien. Mick Molloy presenterar en klassisk, oförglömlig karaktär. Det är verkligen ett måste att se.
Jag såg den här när jag var 17 och har inte sett den sedan dess. "CBS Late Movie" brukade visa den regelbundet vid ett tillfälle. Jag minns hur sorgligt och upprörande det var, det fick mig verkligen att få ont i magen. Effekterna då var inte vad de är idag, men ändå förmedlade det känslan av att vara ensam i Amazonas, efter att ha förlorat båda föräldrarna och letat efter en väg ut, väldigt bra. Jag minns insekterna och larven mest, så realistiska att de åt hennes kött. Det är en mörk film som var kontroversiellt ämne vid den tiden, även om den troligen var starkt redigerad för TV. Jag önskar att jag kom ihåg fler detaljer, och om jag någonsin får chansen att se den igen kan jag kommentera mer. Jag har letat efter detta i flera år. Jag tror att den kan ha visats på CBS under ännu en titel. Jag har ingen aning om det någonsin släppts på video.
det borde finnas en undergenre i västern som kallas "Robert Mitchum Western". Mitchums briljanta, idiosynkratiska, vanligtvis undervärderade västernfilmer importerar hans film noir-persona för att etsa fram några övertygande mörka karaktärsskisser och föra en elegisk världströtthet som är mer bekant från Sam Peckinpahs filmer. 'Man with the gun' är en av hans bästa. Regisserad av Orson Welles skyddsling Richard Wilson, är det en skarp, monokrom skönhet, full av kyliga silhuetter och skrämmande utbrott av brutalt våld, när Mitchum kommer för att tämja en stad som terroriseras av en monopolist med en privat armé. Mitchums regression från lågmäld främling till förvirrad mördare, med en mängd mörka känslor emellan, är ett under av uttrycksfullt, fysiskt agerande.
Jag såg den här filmen på Palm Springs International Film Festival 2005. Jag gick in med antagandet att om det spelar Chiwetel Ejiofor och Hilary Swank så måste det vara åtminstone anständigt. Nåväl, efter en sorts långsam start var jag långt ifrån besviken. Faktum är att jag var ganska nöjd med slutprodukten.<br /><br />Jag måste erkänna att engelskan med Afrikaaner- och Xhosa(?)-accent hos några av skådespelarna var ganska svåra att förstå men som att se "Waking Ned Devine ", "Trainspotting" eller någon annan film med starkt accentuerade skådespelare justerade jag efter cirka 15 minuter. Och jag försökte ta reda på varför Hilary Swank skulle vara sydafrikansk och lät som om hon försökte sätta på en accent men lät väldigt amerikansk... som om hon gjorde ett svagt försök att sätta på accenten. Men senare i filmen när mer avslöjas om hennes karaktär och hur hon flyttade till USA som tonåring börjar du förstå hur hon kan ha tappat en del eller det mesta av sin accent. Så det började bli meningsfullt att bara vissa ord kan ha en afrikaaner-lilt över sig.<br /><br />Jag vet att det är lite svagt för en att använda film som utbildning, men en av de fantastiska sakerna med den här filmen är att det var intressant att se en dramatisering av en sannings- och försoningsrättegång. Jag hade hört talas om T- och R-processen i Sydafrika efter apartheids fall, men jag visste inte riktigt hur det fungerade.<br /><br />Den slutliga domen är att även om vissa av scenerna kändes lite konstruerat var detta överlag en mycket stark film. Avslutningssekvensen där "sanningen" kommer fram var den starka finish varje film hoppas på. Ett definitivt måste för alla som bryr sig om vad som händer utanför deras gränser.
Som ung tonåring på den tiden var Airwolf obligatorisk visning för en generation som ville att deras "Cowboys och indianer" skulle ha fantastiska prylar och whizz-bang-explosioner.<br /><br />På många sätt var showen i huvudsak riddare Rider in the skies: liknande serietidningsteknik, en central karaktär som i grunden var en ensamvarg och återspeglar idén om att en man gör skillnad.<br /><br />Men på andra viktiga sätt var det tematiskt mycket annorlunda än Knight Rider, Street Hawk, The A-Team och andra actionshower från den tiden. För det första är premissen för serien inte byggd på en önskan att hjälpa de behövande, utan av Stringfellow Hawkes innehav av Airwolf av i huvudsak själviska skäl (som hävstång för att försöka hitta sin MIA-bror, St John). Och så finns det den mörka kanten som skapas av att basera serien ordentligt i ett 80-tals kalla krigets sammanhang, komplett med sovjetiskt spionage och centralamerikanska diktatorer, för att inte tala om fienden inom. Visst, The A-Team hänvisade ständigt tillbaka till Vietnam och lagets status som flyktingar, men det gjordes i allmänhet med en lätt touch och var sällan central för själva handlingen. Med Airwolf var intrigerna nyckeln till tonen och riktningen av showen - även om detta (olyckligt) späddes på allt eftersom serien fortsatte.<br /><br />Med facit i hand, det kalla krigets inställning daterar tydligt serien , många av berättelserna är knarriga och konstruerade, och mycket av det Airwolf gör är helt klart osannolikt även med dagens teknik. Men det är verkligen inte meningen. Airwolf var grymt kul, den försökte berätta intressanta historier utan att enbart förlita sig på de stora actionsekvenserna, och den sockrade inte allt genom att mirakulöst säkerställa att ingen dog. Ibland misslyckades det, men ofta lyckades det beundransvärt – och med en TV-budget för att starta upp.<br /><br />För brittiska läsare har DMAX (Sky-kanal 155) precis startat (januari 2008) dagliga repriser av Airwolf. Ställ in din Sky+-box för den här sprängningen från det förflutna – vi kan till och med få den omarbetade, omarbetade (och tyvärr oerhört sämre) fjärde säsongen, som mig veterligen aldrig tidigare har visats i Storbritannien.
Jag gillade verkligen Fierce People. Jag upptäckte filmen av en slump och letade igenom mina On-Demand-filmlistor och försökte hitta något intressant att titta på. Filmen handlar mest om klass i Amerika, och den fångar snabbt din uppmärksamhet. Karaktärerna är smarta och välartikulerade och historien håller sig inte till de vanliga Hollywood-reglerna.<br /><br />Huvudpersonen är Finn, en brådmogen, men underprivilegierad 15-åring som tillbringar sin sommar med familjen Osbourne. Donald Sutherland spelar patriarken Ogden C. Osborne, den sjunde rikaste mannen i Amerika. Diane Lane spelar Finns mamma, en vän till Ogden som också är en vanlig kokainanvändare och en slampa. Familjen Osbournes äger en stor egendom och verkar leva efter sina egna regler. Till en början verkar de charmiga och sofistikerade men de superrika är annorlunda. De är vana vid att få sin vilja igenom. Filmen är njutbar främst för att den har skarp intelligent dialog, suveränt skådespeleri och en historia som tar oväntade vändningar. Det är också en R-klassad film, så den är inte helt hälsosam. <br /><br />Rollbesättningen är utmärkt. Anton Yelchin är trovärdig och sympatisk i den krävande rollen som Finn. Sutherland och Diane Lane har aldrig varit bättre. Chris Evans är imponerande som Osbournes listiga barnbarn. Kristen Stewart är bra som den vackra barnbarnet. Film av hög kvalitet.
En av de mest poetiska berättande filmerna som någonsin gjorts, WAGONMASTER är ändå en svår film att omedelbart gilla. Jag älskar den här filmen, men jag rekommenderar att du ser några av John Fords andra westernfilmer innan du tar en titt på den här. Första gången jag såg den var jag 18 år och jag hade inte sett så många andra westernfilmer, och jag hatade den. Jag tyckte det var otroligt tråkigt. Jag fortsatte att vänta på att något skulle hända. Det tog flera år för mig att älska den här bilden. Först blev jag förälskad i westernfilmer i allmänhet -- traditioner, karaktärer, landskap, sätt att prata, etc -- och det fick mig att inse när jag såg WAGONMASTER igen att det trots allt händer mycket i den.<br /> <br />Jag var också helt enkelt en mer erfaren biobesökare vid den tidpunkten och hade lärt mig att uppskatta visuellt berättande och att lyssna på vad varje bild berättade för mig. WAGONMASTER är en mycket visuell film av en av de mest visuella regissörer som arbetar nära toppen av sin karriär.<br /><br />Filmen är en hyllning till ett sätt att leva, och ämnet är mer känslomässigt och interiört. än andra Ford-westerns. Det är faktiskt inte riktigt lika korrekt som att säga att den snarare har mycket mindre exteriör action än de andra westernfilmerna. (De andra westernfilmerna har exteriör action OCH inre känslor.) Det placerar ganska vackert sina mormonpionjärer i naturens sammanhang. Det finns många bilder av djur och barn -- inte för något ytligt, berättande syfte, utan för att illustrera denna idé. Det är därför filmen kan kallas en dikt. Det handlar inte nästan lika mycket om ytberättelsen (som knappt existerar) som om en känslomässig idé, och den förmedlar denna idé genom komposition, redigering, ljud och musik. I själva verket kan man hävda att detta är en renare form av filmskapande eftersom bilderna direkt uttrycker filmens känslomässiga idé, snarare än att först behöva serva en "berättelse."<br /><br />Ge den här filmen en chans , och låt den existera på sina egna villkor, inte villkoren för andra westernfilmer eller andra filmer.
Den här unga filmskaparen har en talang för att snabbt fånga sin publik med ovanligt kameraarbete och sparsamma men intensiva manus. Konceptet här med att kombinera animation med livefilmer är anmärkningsvärt väl genomfört och soundtracket är mycket bra.<br /><br />Beslutet att släppa filmen i tolv delar online lägger ansvaret på regissören att göra varje avsnitt fascinerande tillräckligt för att tittaren ska investera i att köpa varje kommande avsnitt. Jag önskar bara att alla filmer hade den här typen av engagemang för att underhålla publiken genom hela deras berättelser.<br /><br />Rekommenderas varmt.
I en genre för sig har den här filmen en begränsad publik och snävt tilltal tillsammans med en subtil underton som genomsyrar hela produktionen. Ändå är det ett anmärkningsvärt stycke film som är lika tidlöst som ett sällsynt konstverk. Mon Oncle Antoines styrka, som fångar en tid i Québec som sällan sett i filmer, ligger i djupet av dess karaktärer och rikedomen i miljöerna. Duplessis Québec, kyrklig och feodal, är briljant gjuten som bakgrund som omöjligt kunde uppnås av någon annan än en ren laine Québecois.<br /><br />Det skulle vara alldeles för lätt att ta till stereotyper, klichéer och målmedvetna närsynta uttalanden i denna berättelse. Ändå valde regissören att hoppa över det påtvingade bildspråket och fokuserade istället på essensen av livet på den tidens landsbygd i Québec. Det gör den här filmen exceptionell i sin autenticitet samtidigt som den inte är pretentiös i sin presentation. Om bara fler samtida filmiska strävanden skulle göra detsamma, skulle publiken kanske inte tvingas välja mellan den överhypade Hollywood Pablum som går igenom för "Must See"-visning.<br /><br />Mon Oncle Antoine är - i varje mening av ordet - oförglömlig. Det kommer att lämna ett bestående intryck på alla som någonsin har bott i - eller besökt - Québec. En klassiker. **********************************************<br /> <br />Uppföljning: 10 maj 2008<br /><br />Efter att ha granskat några av kommentarerna är det värt att notera att Mon oncle Antoine INTE är det - och det var antagligen inte tänkt att fungera som standard Hollywood/amerikansk biograf för massmarknadsförsäljning. En berättelse om ålderdom, ja, men mycket mer än enkla memoarer från tonåren i 1940-talets Québec. Tittare som letar efter ren underhållning på bekostnad av komplex utveckling av karaktärerna kommer att bli mycket besvikna. Gå och titta på action/äventyr/romantik/komedier för att roa dig. Titta på Mon oncle Antoine för att dras in i ett sällan skådat, men helt anmärkningsvärt samhälle som har förbisetts och ignorerats alldeles för länge.<br /><br />Vredens druvor är knappast en thriller på kanten av sätet , ändå är berättelsen och karaktärerna det som gör denna amerikanska klassiker till en långlivad film. Mon oncle Antoine är i samma genre.
Jag hyrde den här filmen på DVD utan att veta vad jag skulle förvänta mig - och eftersom jag ska studera filmskapande i Kanada av alla ställen, kommer jag definitivt att ta upp det här i klassen.<br /><br />Berättelsen, centrerad runt det förmodligen mest olyckliga filmteamet i själva filmens historia, är briljant skrivet och de mycket begåvade skådespelarna lyckas leverera varenda ordlek i tid.<br /><br />Om du helt enkelt inte kunde skratta under "Hollywood North "Jag föreslår träffa en psykiater direkt - du kan ha allvarliga problem.<br /><br />Förutom det underbara manuset märkte jag också den fantastiska kemin mellan skådespelarna Deborah Kara Unger och Matthew Modine - där de egentligen bara skådespelar? Jennifer Tilly (som spelar en lustigt dålig skådespelerska) och Martin Landau, levererade också en väldigt pirrig men ändå rolig prestation.<br /><br />Bra film, ännu bättre skådespelare.
I slutet av sextiotalet gjorde regissören Sergio Corbucci fyra spagettiwesterns i rad – klassikerna THE LEILEGÅREN, DEN STORA TYSTnaden, SPECIALISTERNA och COMPANEROS. Tre av dessa, alla utom SPECIALISTERNA, dyker ständigt upp på tio bästa listor när spagettiwesterns betygsätts. Fram till nyligen hade jag bara sett en sammanställning av mycket dålig kvalitet med lite engelska, lite italienska, en suddig bild, och den var nästan obegriplig. Nu, efter att ha sett en vacker bredbildsversion med undertexter (fortfarande på två språk, dock) kan jag lugnt inkludera SPECIALISTERNA i den gruppen av fyra klassiker. Johnny Halliday är mycket bra som den karismatiske Hud, en ökänd hand med pistolen som återvänder till Blackstone för att undersöka döden av sin bror, som lynchades av stadsborna för att ha förlorat sina besparingar. Det handlar om en vällustig skönhet som äger banken, en mexikansk banditledare, El Diablo, som en gång var vän med Hud, en ärlig sheriff som drömmer om bättre dagar, och ett litet gäng hippies – ja, det var i slutet av sextiotalet, och hippies fanns överallt, även tydligen i våra westerns. Det är inte en ökenwestern, skjuten i alperna någonstans, och är underbar att titta på. Det finns lite mer nakenhet än jag förväntar mig i en western, men det är inte dåligt. Sylvie Fennec är underbar som Sheba, som kan vara Huds systerdotter, eller döda brors flickvän...det har aldrig blivit klart. Den här filmen förtjänar att ses, och än en gång vädjar vi om en trevlig DVD med alla tillbehör - jag tror att SPECIALISTERNA skulle vara lika kända som någon av Corbuccis andra westernfilmer, och det är verkligen beröm.
För att betygsätta den här filmen rättvist måste du tänka på genren den ska vara: barns. De hade fler riktlinjer att följa för att göra den här filmen (vilket betyder att den inte kunde komma undan med en del av humorn och/eller språket från den första) att ta allt som i den här filmen var roligt och trevligt att se. Uppföljare brukar göra mig nervös, men den här gjorde sig ganska bra för sig själv. Eftersom de visste att det inte hade Fraisers stjärnkraft som George utnyttjade de humorn och jag tror att Showeman gjorde det ganska bra som huvudrollsinnehavaren. Handlingen är lätt att följa och ibland kanske campig passar bra för en yngre publik, om du vill se en film och hoppas på akademiprisutmärkelser är det inte det, men om du vill se en enkel, rolig, energifylld film du skulle göra ett bra val med den här.
Det här måste vara den absolut bästa serien jag någonsin sett. Jag tittade livligt varje söndagskväll och köpte boxen så snart den var tillgänglig. det här är en tidlös pjäs skriven av en fantastisk australiensare som människor i alla åldrar kan relatera till, oavsett om de är australiensiska eller inte, men för oss som är australiensiska förs den verkligen över den typiska australiensiska ikonen. Ett måste se 10/10
Det kunde ha varit bättre om det hade regisserats av någon med mer erfarenhet. Shumlin gjorde inte ett dåligt jobb men det är inte ett stort verk av filmkonst.<br /><br />Det är dock en vacker film. Jag har älskat det sedan lokala kanaler brukade visa det. Graham Greene är en av mina favoritförfattare under förra seklet. Några ganska dåliga filmer gjordes från hans romaner och berättelser. (Många älskar "The Fallen Idol" men jag är inte bland dem. Jag tror att jag såg "Brighton Rock" en gång för många år sedan och gillade den, men jag kanske helt enkelt tänker med glädje på romanen.) Det här är en fantastiskt rollbesättning. Charles Boyer framstår, det är sant, inte som spansk. Men han verkar ha det perfekta temperamentet för den här karaktären - trött, försiktig, omtänksam. Lauren Bacall är tilltalande som den brittiska tjejen som faller för honom. Men stödspelarna är de bästa: Katina Paxinou är utmärkt. Hennes framträdande är lite Grand Guignol, men det tillskriver jag regissören. Peter Lorre, som vi först träffar när han ger Boyer en lektion i ett esperantoliknande universellt språk, är utmärkt -- som alltid.<br /><br />Och Wanda Hendrix kunde krossa det hårdaste hjärtat. Hon framstår som en brådmogen tidig tonåring. Karaktären vill vara hjälpsam. Hon gör sitt bästa.<br /><br />Jag rekommenderar den här filmen varmt. Inte utan förbehåll. Reservationen är i första hand att den är lite stel. Men historien och skådespeleriet kan knappast förbättras.
Det här är en trevlig film med bra prestationer av Paz Vega och Leonardo Sbaraglia. Visst, Vicente Aranda är en legend inom spansk film och säkerligen en av de stora regissörerna inom spansk film, men jag tror inte att detta är en av hans största filmer även om den är bra. Manuset leker med introduktionen av Merimeé som karaktär, det är en fin touch men det är otroligt. Musiken är komponerad av Jose Nieto, National Spanish Prize in Cinema. Jag menar att den här filmen är väldigt bra i alla tekniska aspekter. Det finns väldigt bra skådespelare i biroller som Antonio Dechent, Maria Botto och andra. Jag ger den 7 av 10 för jag tror att det här kan vara en bättre film men som den är är den inte alls tråkig.
Bästa show sedan Seinfeld. Hon är verkligen riktigt rolig. Hennes totala självcentrering, de enorma gay-stenargrannarna, avvikelserna till sång eller tecknade filmer, gör detta till den fräschaste showen på TV. En av de få program jag vill titta på. Scenen med den kloka gamla svarta damen på apoteket ("åh vänta nu när du är nära, du ser gammal ut" vänder på ansiktet med fingret och går iväg lol), hostsaftöverdosen, att sova med Gud, allt är så roligt eller så dumt att det bara är väldigt roligt. Showens svaga punkter är hennes syster och polisen för att de är för normala!! Jag kan verkligen inte vänta till nästa show, något jag inte känt för någon show på länge.
Filmningen är cheesy. Några av skådespelarna överagerar. Vissa av handlingarna är oförklarliga och oförklarliga. Men...<br /><br />Den här filmen är i 50-talets psykologiska dramer.<br /><br />Det är en moralpjäs. I likhet med filmen där en "metod"-skådespelare blir den onda karaktären han porträtterar på scenen, tvingas Ed att titta på slasher-filmer eftersom han är filmredigerare. Det ger honom ett nervöst sammanbrott som leder till ett fullständigt psykotiskt avbrott.<br /><br />
Såg detta idag med min 8-åring. Jag tyckte den var söt. Jag håller med den andra affischen om att det inte var något liknande boken som jag kan minnas, men vi gillade den ändå. Alla barn är ganska bra och på det hela taget ganska underhållande. Billy är det nya barnet som accepterar att skolmobben vågar äta 10 maskar på en dag. Om han förlorar måste han gå i korridoren i skolan med maskar i byxorna. Början av filmen är inställd för att visa att Billy har en MYCKET svag mage och spyr på nästan vad som helst. Uppsluppenhet följer med en massa olika sätt att tillaga maskarna. Bra budskap om att stå emot mobbare och så klart ett saftigt lyckligt slut.
Som de flesta tänkte jag "en annan krokodilfilm". Hittills har vi haft Primeval och Rogue under de senaste 12 månaderna, vad kan de göra som är nytt? Där båda dessa filmer handlade om action och våld, den här om rädsla och spänning.<br /><br />Föreställningarna är inte Oscarsvärda när det inte händer något, men i tider av nöd eller terror lider dessa människor så mycket att det är som tortyr. Det finns hål i handlingen och kanske crocs beter sig inte riktigt så här som andra har påpekat, men rädslan är så effektiv att det är svårt att säga att du kommer att njuta av den här filmen. Det kommer att få dig att känna dig lika obekväm som The Passion of the Christ.
Godard sa en gång att ett sätt att kritisera en film är att bara göra en, och förmodligen den starkaste sorten som kan göras om Ralph Bakshis syn på Tolkiens magnum opus Sagan om ringen, har faktiskt gjorts av Peter Jackson. Den senaste trilogin, för mig, är inte ens totala mästerverk, men de får tillräckligt med utrymme med varje bok för att andas in alla postmoderna tekniker korsade med klassiskt berättande för att göra dem till mycket bra, svepande underhållning. <br /><br />Men som en som inte har läst böckerna, slutar jag nu med att titta på de två versionerna, live-action (om än delvis animerade i sina stora visuella effekter sätt) och animerade (om än delvis gjorda med faktiska) live action som ram) i förhållande till bara grundberättelsen, inte ens fullständig trohet mot böckerna. Och med Bakshis version är det nästan inte rättvist på ett sätt, eftersom det vi ser verkligen inte är den fullständiga visionen, inte vad Jackson verkligen hade (förmodligen final cut). Rånad av Return of the Kings stora klimaktiska rusning av berättelsen, och när de andra två delarna blev förhastade, slutade jag med att jag gillade den mer för vad den gjorde inom sina begränsningar, även om samma begränsningar som sådana gör den en besvikelse.<br /> <br />Det som också är intressant, efter att ha sett Jackson-filmerna först – vilket jag också lite ångrar för att jag kanske reagerade annorlunda på detta när jag var yngre och för fem år sedan – är att de grundläggande delarna av berättelsen blir aldrig trassliga till. Allt som egentligen behövs för att berätta om Ringens gemenskap är faktiskt ganska mycket intakt, och om något ges det som förmodligen var ännu mer gigantiskt och episkt i Tolkiens bok en viss klarhet i det här avsnittet. Skådespelarna som spelar rollerna som hobbits och de andra hjältarna är mer eller mindre adekvata för delarna, med några få delar som sticker ut (John Hurt som Aragorn och William Squire som Gandalf). <br /><br />Avsaknaden av extra karaktärisering gör att saker och ting verkar vara lite naturliga för dem som inte ens har sett de andra filmerna eller läst böckerna och inte kan sätta dem i sitt sammanhang. Men det finns alltid en viss nivå av intresse hos karaktärerna, och här finns en mer gammaldags känslighet mitt i den stora auran av att det är mer. Detta är inte en trädgårdsvariant Disney-anpassning – vårtor och allt, det här är en Bakshi-film, med hans underjordiska animationsrötter som kolliderar med den mytiska världen Middle Earth.<br /><br />Och vad Bakshi och hans animationsteam kommer med till filmen är en som slutar med att ge det som finns på skärmen, i all dess förkortade form, dess hit or miss-appellerande. Tillsammans med att filmen inte är helt komplett som en film, eller som berättelser, är filmens form ett experiment, för att se om något kan rotoskoperas helt. Resultaten hamnar i slutändan med det som nu verkar vara retro, men vid den tiden var det naturligtvis något som var en grov, galen inspiration från filmskaparnas sida. Kan det ha varit bättre med mer traditionell ritad animation? I vissa delar, ja; det blir lite märkbart, som också var fallet i Bakshis amerikanska pop, att huvudkaraktärerna rör sig på sådana sätt som är lite skakiga, som någon form av serietidningsform gjord på ett annat sätt. Ändå finns det mycket jag beundrade i det som gjordes. <br /><br />Orcherna, till exempel, tyckte jag var riktigt fantastiska i de surrealistiska omgivningarna. De är kanske den bästa delen av kombinationen av animationen ovanpå live-action, särskilt under delar där det inte finns stridsbilder (det är verkligen den riktiga hit-or-miss-delen, eftersom det inte finns kontinuitet från den goda och dåliga rotoskoperingen), och chiaroscuro kommer igenom med stora former på toppen av hästryggen. Det är läskigt på ett bra sätt. Och bakgrunderna, även om de också är väldigt grova och ibland för skissartade, är vackra med blandningar och blåst av färger tillsammans. Det är nästan något för konstfilmfantaster lika mycket som för ringnötterna.<br /><br />Så, hur skulle jag rekommendera denna animerade version av Sagan om Ringen? Jag vet inte, för att säga sanningen. Det är verkligen ett bra snäpp över den andra Tolkien-animerade filmen jag har sett, Hobbit (och jag har ännu inte sett den animerade ROTK), och det pågår en del verklig artisteri. Det finns också en uppstyltad dialog, ett alltför hastigt Two Towers-segment med den mest spännande karaktären Gollum som reduceras till kanske två scener totalt. Och att se något så fragmenterat som detta slutar med att bara förstärka fullständigheten i de nyare filmerna. <br /><br />Om du är ett fan av de böcker som överväger att kolla in det här, skulle jag säga att det är värt en chans, även om det är en av de chanserna där du tittar i fyrtio minuter och sedan bestämmer dig för om du ska stoppa det eller inte. När det gäller att passa in i Bakshis andra filmer som jag har sett är det en imponerande ambitiös och fläckig prestation, där det precis som med Lynch's Dune måste dra en mörk, mordorliknande linje i sanden mellan de som hatar det passionerat och de som gör det. t. Det gör jag inte.
Ovanstående profil skrevs av mig när jag använde nicket OldWereWolf56 som fortfarande är min e-postadress. Jag tror fortfarande att Andy Devines karaktär av Frisky är de bästa Twilight Zone-avsnitten någonsin och jag ser det här avsnittet minst en gång om året eftersom jag anser att Frisby är en lycklig man eftersom han har många vänner som älskar honom högt. <br /><br />Om många av er är för unga för att komma ihåg, jag är 61, var Andy Devine värd för en underhållningsshow för barn på 50-talet som jag tror kallades Andy's Gang. På den hade han tre assistenter: en katt vid namn Midnight som spelade fiol, en mus vid namn Squeaky som spelade en handorgel och en djävulsk padda vid namn Froggy som kunde dyka upp och försvinna efter behag och genera många av Andys roliga gäststjärnor som Billy Gilbert.
Ett lysande porträtt av en förrädare (Victor McLaglen i Oscarsvinnande föreställning) som förföljs av sitt eget samvete. McLaglen spelar en IRA-rouge som sviker sin ledare för att samla in en belöning under Irlands Sinn Fein-uppror. Scenerna som visar slagsmål och mobaktioner är mycket realistiska, med fokus på desperationen inom individer. Bristen på hopp om en bättre framtid verkar vara ett öde som är värre än döden.<br /><br />Regissören John Ford skapar enastående en grumlig och spänd atmosfär, förstärkt av den dimmiga och smutsiga skildringen av det irländska landskapet. Max Steiners dramatiska partitur bidrar till den filmiska glädjen. Oscarsvinnare även för bästa manus, nominerad för bästa film. Detta är en av Hollywoods klassiker.
Jag såg den senare hälften av den här filmen för ungefär ett år sedan och var väldigt glad över att äntligen hitta den tillgänglig på DVD. Nyligen såg jag flera av realityserierna på PBS om ranching etc. Ingen av dem kom så nära att berätta historien som den här filmen gör. Baserad på VERKLIG verklighet, utan slag, dyster, glad, tragisk och upplysande, detta är en film som borde visas för studenter eller för alla som är intresserade av tidiga gränser. Fint skådespeleri från både Rip Torn och Conchata Ferrell bidrar till ett välgjort manus. I öppningskrediten står det att det gjordes genom medel som tillfördes genom National Endowment for the Humanities. Om detta är den typ av produktskatter som skulle kunna gå till skulle jag gärna se mer. Jag rekommenderar den starkt och skulle uppmuntra folk att berätta för en vän om du har sett den och njutit av filmen.
Jag har sett den här filmen gång på gång - varje gång den får mig att skratta får den mig att tänka och den får mig att gråta. Robin Tuney gör ett otroligt jobb med att gestalta Marcy (och jag är lite glad att Kate Winslet och den andra damen tackade nej till hennes roll) det är bara en av de där rollerna som du vet att ingen annan ens kunde ha jämfört.<br / ><br />Det är en vacker kärlekshistoria om dessa två väldigt olika människor i taskiga situationer som går ihop. De står bredvid varandra oavsett vad, även om det är i en udda situation och på galna sätt.<br /><br />Nu ska jag säga att det inte är för alla - av alla har jag visat det för mig skulle säga att resultaten är 50/50 - men om du gillar det kommer du att älska det och vill dela det med andra! 10 stjärnor hela vägen!
Det här kommer sannolikt inte att röstas fram till årets bästa komedi, lite för många tillfälligheter och tomter. Men vi pratar om en film där en hit-man och en säljare av vitt bröd blir kompisar, så några nyckigheter borde inte komma som en överraskning. Brosnan är utmärkt i den här rollen, borta är den trä James Bond (en roll han var bortkastad i). Om han kan behålla den här typen av kvalitet hoppas jag att han fortsätter att göra komedier. Greg Kinnear är också utmärkt som Brosnans heteroman. Jag har läst några negativa kommentarer här om Hope Davis men jag tyckte att hon var ganska bra som en musig hemmafru med en mörk sida begravd djupt inombords. Det finns massor av gott skratt när Brosnan smyger sig igenom och några scener där jag nästan dog av skratt. Min pappa (en konsult) tappade nästan det när Julian beskriver sig själv som en "facilitator". Ungefär som "Grosse Pointe Blank", en annan hit-man-komedi, kan humorn vara väldigt mörk. Om du är med på det var beredd att njuta av dig själv.
Dark Angel är en futuristisk sci-fi-serie, som utspelar sig i det postapokalyptiska Seattle, med Max (Jessica Alba), en genetiskt förbättrad ung kvinna, på flykt från sina skapare.<br /><br />The Dark Angel-universum är absorberande, (inte lika mycket som säg Buffy, men absorberande ändå) med en intressant och trovärdig uppsättning karaktärer. Visst, det är inte för alla, men de som ger det tid kommer att finna sig i att titta på en av de roligaste serierna som finns. Dark Angel är kriminellt förbisedd och underskattad, och avbröts tyvärr efter bara 2 serier. Vilket var en stor skam, eftersom den här hade potentialen att bli en fantastisk serie, även om dess 42 avsnitt bara är 10 blyga för långvariga BBC-sci-fi-komedi Red Dwarf. Eftersom det är Dark Angel förblir oavslutat, så sök upp det, och om du vill ha mer, lobby Fox för att göra en till serie.
Quai des Orfevres tar för lång tid att komma igång, med Clouzot så förtjust i sin back-stage-miljö att han nästan riskerar att glömma historien. Men när det väl gör det är det Clouzot som bäst. Bertrand Blier (far till Bertrand Blier och motspelare i hans Buffet Froid) är den världsslitna pianisten som gifte sig under sig själv och som planerar att döda den förslappade studiomogulen med design på sin fru bara för att upptäcka att någon har slagit honom till det. Inte nog med det, utan hans noggrant planerade men klumpigt utförda alibi faller i bitar, inte minst när en tjuv stjäl hans bil på mordplatsenÂ<br /><br />Filmen får verkligen liv med ankomsten av Luis Jouvets polisinspektör , en ganska underbar skapelse till hälften Alistair Sim in Green for Danger och hälften världströtta Maigret med bättre dialog. I ett rejält löpande gag bedrivs hans utredning ständigt på topp mot kaos och buller, oavsett om det är polisstationens bullriga skrivmaskiner eller en högljudd repetition. Polisstationen i sig är en underbart realistisk skapelse, en mängd kaotiska och talande små detaljer som gör att Steve Bocchcos en gång revolutionerande amerikanska polisshower från 80-talet ser ut som antika museiföremål i jämförelse. <br /><br />Om Suzy Delair är en ganska föga övertygande femme fatale, så kompenserar birollerna mer än väl, med den vackra Simone Renant en framstående som den lesbiska fotografen som är förälskad i henne på långt håll och som ständigt misstas för Bliers älskare av Delair och andra intresserade (endast Jouvet, lika otur med kvinnor, förstår och verkligen sympatiserar). Med fantastisk svartvit fotografering av Armand Thirard är detta en fantastisk liten thriller med ett trevligt twistslut och en härlig scen med en taxichaufför som motvilligt identifierar Renant på en polisstation. (Trivia-anteckning: Pierre Larquey, som spelade den lekfullt filosofiska Dr Vorzet i Le Corbeau, dyker upp i mindre roller som taxichaufför i både Quai och Les Espions.)<br /><br />Criterion-DVD:n är helt suverän - fantastisk bildkvalitet plus ett lysande utdrag från ett franskt tv-program med intervjuer med Clouzot, Blier och Renant.
Även om den här filmen är något fylld med åttiotalsost har jag en plats för den i mitt DVD-ställ och jag vet inte varför. Jag tror att jag gillar det eftersom berättelsens moral är "tv är skräp så stäng av den och gå och skaffa ett liv". För er som bestämmer er för att lyssna på budskapet bör ni försöka läsa boken, det är inte alls som filmen. För att förstöra det för dig i slutet av berättelsen hamnar en dödligt sårad Richards med att krascha ett plan in i nätverksbyggnaden, döda sig själv, alla inuti och stänga av nätverket samtidigt. Jag läste den för många år sedan men idag skulle det vara svårt att inte jämföra den med 9/11.
Helt enkelt välskrivet, regisserat och skådespelat... Woodys bästa på 2000-talet om inte hans bästa sedan 80-talet!! Hugh Jackman var det perfekta valet för sin roll. Scarlett Johanssons skämt med Woody bevisar hur välrundad en skådespelerska hon har blivit.<br /><br />Det är uppfriskande att inte vara i en romans på skärmen med huvuddamen. Han spelar den perfekta trollkarlen.<br /><br />Det har varit några recensioner som förtalar den här filmen. Låt dem inte hindra dig från att se den underbart gjorda filmen. Folk i publiken jag såg detta med skrattade så högt åt vissa rader att jag missade nästa rad. Om du gillar Woody Allen-filmer från 70-talet kommer du att ångra att du missade den här.<br /><br />Jag föreslår att du går och tittar på den här filmen med ett öppet sinne, om du gör det kanske du går ut med ett leende.
Jag håller med de andra 9- och 10-stjärniga recensionerna. Jag såg detta på South By Southwest Film Festival i Austin. Av de 20 filmerna jag såg var 7 riktigt bra och det här var den bästa för mig. Jag är sugen på filmer som har handlingsenheter där karaktärer går igenom transformationer som totalt förändrar deras liv. Det utmärkta skådespeleriet gjordes mestadels av personer involverade i TV, eller så var det deras första film. Den skrevs och regisserades av Jay Floyd. Detta var hans debut som regissör. Jays arbetsdag är tydligen som clearanceadministratör för massor av kända filmer. Att förlåta Franklins var en total fröjd och extremt rolig på sina ställen. Det här är en film där jag skulle köpa DVD:n och se den igen, verkligen ett bra komplement från mig. Bra jobbat, Jay, ja... ge upp ditt dagliga jobb!
Som någon gammal nog vet har Sydafrika länge lidit under apartheidens vidriga, rasistiska förtryck, som helt underkuvade den svarta befolkningen. En av de mest kända anti-apartheid-aktivisterna var Steve Biko, som mördades i fängelse. Efter mordet försökte reportern Donald Woods föra ut Bikos budskap till världen.<br /><br />I "Cry Freedom" blir Woods (Kevin Kline) vän med Biko (Denzel Washington) innan den sistnämnde arresteras på grund av övertrumfande kostnader. När Woods försöker sprida Bikos ord börjar han och hans familj leva under hot om attack, och de tvingas slutligen fly landet. Den sista scenen visar hur polisen skjuter mot demonstranter.<br /><br />Som en av två filmer (tillsammans med "A World Apart") som hjälpte till att stimulera anti-apartheidrörelsen, sticker "Cry Freedom" ut som kanske det bästa arbetet någonsin för alla inblandade.
Det här är min favorit indiska film genom tiderna. Det är komiskt geni. Salman Khan är rolig. Men Amir Khan stjäl showen med sin kvicka dialog. Karisma Kapoors outfits berättar en egen historia - får dig att undra om stylisten medvetet fick henne att bära några av kläderna bara för att göra filmen roligare (vid ett tillfälle ser hon ut som om hon har blöja på sig). Andaz Apna Apna är den enda komedifilmen som får mig att skratta från början till slutet. Det finns inte ett tråkigt ögonblick, varje scen är rolig, även sångerna och danspassen kommer att få dig att skratta i stygn. Jag älskade särskilt scenen där Amar (Amir Khan) "återvinner sitt minne". Jag har sett den här filmen så många gånger att jag har tappat räkningen. Och jag är så glad att kunna säga att Bollywood den här gången kan ta all äran för denna fantastiska film så vitt jag vet. A.A.A är det inte en kopia av en Hollywood-film (TACK GOD). Sammantaget rekommenderar jag den här filmen till alla som förstår hindi/urdu och älskar bra komedi.<br /><br />Se den, du kommer att älska den!!!!!
Jag gillade den här filmen som barn när den kom ut, och gör det fortfarande i dag. En enkel berättelse som involverar sökandet efter en kidnappad tjej och en äventyrare, bokstavligen direkt ur pocketbok. Den har skådespelare som var mer igenkända förr i tiden. Detta bör inte hindra tittaren från att ge det en virvel. Wayne Crawford spelar huvudkaraktären Jake Speed. Visst, det kan bita från vissa delar av Romancing the Stone och Indiana Jones. Men den här filmen är gjord tillräckligt bra för att hålla den borta från källaren. Jag är förvånad att inte alltför många vet om det. Det måste ha hamnat i skuggan av andra filmer på bio redan 86. Jag såg den på kabel-TV då. Det kan vara svårt att hitta eftersom det är slut på både VHS och DVD. Jag lyckades få en DVD från ebay för mindre än 8 spänn! Cool film.
Jag har sett den här filmen när den släpptes och utan tvekan är den berörande. Jag gillade synvinkeln hos ett barn som insåg att det hon tänkte om henne faktiskt inte var sant. Det är en smäll för den lilla ungen. Och hennes sökande efter att ta reda på vem hon är. Och före och efter att hon vet om henne, förhållandet mellan henne och hennes fostermamma. Det är en fin utsikt. A R Rahman lägger till sin stress genom en bra nyinspelning och låtar. I den här filmen överdriver mani ratnam inte eller ger råd (som i Vuyire) utan berättar helt enkelt karaktärerna som de är. Och därför slår filmen precis publiken. Poolbadscenen med chakkarvarthy och nandhitadas förmedlade inte perfekt vad den betydde för. Mani Ratnam har förbättrats otroligt.
Stort drama med alla områden som täcktes UTOM för manus som var för långsamt och borde ha visat mer relevanta scener som Pitts karaktär som intervjuar presidenten, eller att Pitt blir mördad istället för att bara få det beskrivet för oss. Scener som dessa skulle ha hållit publiken vaken .Att klippa bort några onödiga minuter kunde ha gjort mer utrymme för mer hjärtskärande scener som dessa. Dragningen av filmen höll denna från alla tiders storhet även om att se Pitt här gör filmen så värt att titta på. Också, stora fans av fising, stilar från början av 1900-talet och Montana kommer verkligen att gilla detta också........
Ännu ett exempel på vad brittisk film kan åstadkomma: en enkel berättelse, berättad och bra agerat. Brenda Blethyn ger en lager och värmande prestation som den nyligen blivit änka och ekonomiskt ansträngda Grace, skickligt assisterad av en solid biroll. Kortet "quirky small town" spelas till ända, liknande många tv-serier och filmer som har kommit från de brittiska öarna de senaste åren (Ballykissangel, Hamish Macbeth och andra kommer att tänka på). Liksom ovanstående använder sig den här filmen av några förtjusande vackra lantliga landskap, i det här fallet den våta och vilda Cornish-kusten.<br /><br />Vissa tittare kan tycka att det är lite utmanande att acceptera cannabis i grossistledet, andra kanske tycker att slutar lite för sött och säkert. Men det är en njutbar spiff, för att vara säker.
Sammantaget är detta underhållande och udda film. Försök inte förstå det. Det finns fler hål i historien än vad en dator skulle kunna hänga med, men Robert Cummings och en skådespel av mindre karaktärer är mestadels roliga att se i denna "Fugitive"-liknande historia.<br /><br />Till skillnad från den populära TV:n showen och sedan filmen från 1993, den här flyktingen letar inte efter en enarmad man, utan en tvåarmad nazistisk sabotör vid namn "Frank Fry". Cummings ("Barry Kane") får skulden när en försvarsanläggning sprängs i Los Angeles och fortsätter att leta efter mannen som gjorde det (Fry) för att rensa sitt namn.<br /><br />De första 40 minuterna eller så är väldigt spända och intressanta. Sedan kommer Priscilla Lane ("Pat Martin") in i berättelsen, och det börjar krypa ner sig lite med en smutsig dialog. Regissören Alfred Hitchcock gjorde ofta det med sina kvinnliga karaktärer, till den grad jag undrar om han hade en aning om hur kvinnan pratade. Lanes karaktär här var lite halt.<br /><br />Faktiskt var skurkarna som spelades av Otto Kruger ("Charles Tobin") och Norman Lloyd ("Frank Fry") bäst, enligt mig.... ..bara fascinerande. Krugers skådespeleri och dialog var särskilt bra.<br /><br />Om du inte har sett den här filmen men sett Hitchcocks välkända "North By Northwest", kommer du att skratta åt slutet och verkligen njuta av den. Istället för en klimatscen vid Mount Rushmore, här har vi en minnesvärd sista 10 minuter i State Of Liberty. Som vanligt är Hitchcocks kameravinklar fantastiska och roliga att se.
Five Characters In Search of An Exit måste helt klart vara ett av de smartare och bättre "Twilight Zone"-avsnitten som någonsin gjorts på grund av dess abstrakta idéer och genomtänkta plan där karaktärerna måste söka för att upptäcka identitet och det slutar som en överraskning. Du har en militär major, en kvinnlig dansare, väskpipspelare, en clown och luffare som alla vaknar tillsammans i botten av en vägg och ingen vet hur de kom dit och de vet inte vilka de är. Så avsnittet börjar med mycket intressant drama och spänning redan från början, vilket gör det så själssökande för tittarnas intresse att vilja veta karaktärernas sanna identitet och bakgrund. Plus att avsnittet till och med lägger till mer intriger för det faktum att det placerar olika typer av karaktärer med olika åsikter och livsstilar, alla med ett gemensamt mål att fly och hitta identitet, och frid som är mycket övertygande för tittaren. Bara i slutändan vill jag inte skämma bort för dem som inte har sett en överraskning falla hända! Att bevisa att du många gånger kanske vill stanna där du är borta i din lilla skyddade värld och vara borta från massorna av andra människors värld eftersom du kommer att se karaktärerna älskas på ett annat sätt av människor i en mycket annan form. Riktigt bra och skickligt gjord en riktig chock twist-överraskning som får tittaren att se det oväntade och grymma ödet som händer ibland när man letar och söker.
Återigen när jag ser den här typen av filmer förvandlar jag mig mer och mer till engelsk humor, inte alltför ofta sett på skärmen sedan Monty Pythons och Man About The Houses dagar. Synd.<br /><br />Brenda Blethyn (som jag såg första gången i Saving Grace tidigt på året, måste en annan se förresten.) bara briljerar, som Alfred Molina gör. Resten av skådespelarna, även om de är praktiskt taget okända för mig, gör också fantastiska prestationer. Filmen börjar långsamt och ökar gradvis i takt och nöjen - mitt i tiden fick jag tårar i ögonen av skratt.<br /><br />Allt som allt en rolig engelsk film, tusen gånger bättre än det förment "roliga" skräpet. som kommer från Hollywood.<br /><br />
Efter att ha sänts i fängelse i inte mindre än 10 eller mer än 40 år för att ha blivit påkörd med droger och vägrat ge upp sina prestationer, kommer Jackie (Erica Gavin från Russ Meyers "Vixen" och "Beyond the Valley of the Dolls" i hennes sista filmrollen) måste vänja sig vid livet i det stora dockhuset, eller åtminstone försöka, i denna tidiga film av Jonathan Demme. På grund av dess tawry karaktär och ren sebarhet skulle jag också ranka den här som en av hans bästa filmer, precis under "Silence of the Lambs" och "Stop Making Sense", men så långt över någon av hans andra filmer. Den här mindre klassikern är bara tuff, slarvig och tillräckligt rolig för att vara ett fantastiskt bra guilty pleasure och går tack och lov aldrig överbord i en fullständig parodi på Women In Prison-genren. Det tvättade NÄSTAN ut den härsken dåliga smaken av den löjligt predikande "Philidelphia" ur min mun. Men filmen är inte utan sina undergångar (den "o"-talangshow är en ENORM syssla att sitta igenom och pågår alldeles för länge, Barbera Steele är tyvärr bortkastad, bland annat små saker) Men låt inte de där gnällen stoppa dig från att titta på en annars trevlig film.<br /><br />Mitt betyg: B- <br /><br />DVD Extramaterial: 5 minuters intervju med Roger Corman; Cast & crew Bios; Original Trailer; och trailers för "Candy Stripe Nurses" (med nakenhet), "Big Bad Mama 2", "Big Doll House" (med nakenhet) och "Crazy Mama" <br /><br />Ögongodis: Juanita Brown, Cheryl "Rainbeaux" Smith, Erica Gavin, Roberta Collins, Ella Reid, Lynda Gold och några andra visar alla hud
Jag har sett en mängd "80-talsrockerskräck" genom åren, från skräp som "Terror on Tour" till löjligt roliga pärlor som "Slumber Party Massacre 2". På något sätt lyckades jag fortsätta skjuta upp den här, vilket är konstigt eftersom det förmodligen är den mest populära och väl mottagna. Nåväl, jag kom äntligen ikapp det och det är lätt det bästa av denna mestadels hemska (men nästan alltid älskvärda!) subgenre. Handlingen (som i stort sett lyftes i filmen "Black Roses") handlar om en mullet missanpassad vid namn Eddie, vars förlöjligade av alla på gymnasiet för sin musiksmak. Han älskar 80-talsmetall, speciellt hans idol Sammi Curr (spelad av den framlidne storspelaren Tony Fields.) Efter att Sammi dödats ger Eddie favoritradio-DJ honom Sammis sista inspelning. När Eddie väl spelar skivan baklänges upptäcker han att han är lite tuffare, och dåliga saker börjar hända dem som hånar honom. Är Sammis musik besatt? "Trick or Treat" är välgjord och ett totalt tjafs. Specialeffekterna är fantastiska, även om den har de typiska 80-talets laserstrålar. Jag växte upp på 80-talet, och även om jag inte var ett fan av heavy metal, minns jag den urbana legenden om att spela en skiva baklänges och höra ljudet av Satans tillbedjan. Haha! Jag minns också att jag fick höra av mina äldre syskon och grannar att både KISS och Ozzy dyrkade Satan, så det är väldigt roligt att se dem båda göra cameos som en ofarlig radio-DJ och en antirockpräst. Om jag bara hade sett den här filmen som liten! Medan filmen tycks göra narr av den populära kopplingen på 80-talet mellan påstådd djävulsdyrkan och heavy metal, får tittaren aldrig riktigt reda på varför Sammi Curr är tillbaka från de döda och skapar förödelse och dödar den som kommer i hans väg. Det här är filmens svagaste punkt, men om du kan förbise det är det väldigt roligt.
Den här filmen är helt fantastisk. Från föreställningarna av Huppert, Girardot och Magimel till Hanekes manus och regi finns det inte ett enda felsteg. Filmen kan avskräcka vissa människor med sitt svåra sexuella ämne och med sin långsammare takt, men det är verkligen ett mästerligt stycke film... så låt inte det utmanande sättet hålla dig borta!<br /><br /> Kraftfull och förtjänar varje pris den vann i Cannes!
Eva (Hedy Lamarr) har precis gift sig med en äldre man och på smekmånaden inser hon att hennes man inte längtar efter henne. Hennes besvikelse över äktenskapet och bristen på kärlek får Eva att återvända till sin fars hem på en gård och lämna sin man. En eftermiddag, medan hon badar i en sjö, flyr hennes häst med sina kläder och en ung arbetare hämtar och ger dem tillbaka till Eva. De blir kära i varandra och blir älskare. Senare saknar hennes man henne och försöker få hem Eva. Eva vägrar, och förmögenheten leder trion till samma plats och avslutar affären på ett tragiskt sätt. Jag har precis sett "Extase" för första gången, och den första kommentaren jag har är i förhållande till den hemska kvaliteten på VHS som släpptes i Brasilien av den brasilianska distributören Video Network: filmen har bara 75 minuters speltid, och det verkar som att det användes olika filmrullar. Vissa delar är helt skadade och andra mycket skadade. Därför är skönheten i bilderna inte uppnådd av den brasilianska tittaren, om han har en chans att hitta denna sällsynta VHS i en uthyrning eller till försäljning. Filmen är praktiskt taget en stumfilm, historien är väldigt daterad och har bara några få rader. Följaktligen är karaktärerna dåligt utvecklade. Men den här filmen är också väldigt vågad, med exponeringen av Hedy Lamarrs vackra bröst och naken fet kropp för de nuvarande skönhetsnormerna. En annan fantastisk punkt är den poetiska och metaforiska användningen av blommor, som symboliserar samlaget mellan Eva och hennes älskare. Sättet som regissören utför scenerna för att visa Evas behov och nöd är mycket tydligt. Det icke avgörande slutet är också mycket ovanligt för en film från 1933. Jag gillade den här filmen, men jag hoppas en dag ha en chans att se en 87 minuter återställd version. Min röst är åtta.<br /><br />Titel (Brasilien): "Ãxtase" ("Ecstasy")
Titanic är en lång men välgjord tragisk äventyrskärlekshistoria som utspelar sig under den ödesdigra resan på det osänkbara skeppet. Författaren/regissören James Cameron har gjort ett fantastiskt jobb med att göra den här filmen om en fiktiv kärlekshistoria mellan två väldigt olika människor och kombinera den med den verkliga händelsen Titanic som sjönk efter att ha träffat ett isberg den 15 april 1912 och skördade tusentals liv som omkom i det iskalla befriande vattnet i Nordatlanten. De två huvudrollerna i filmen är fantastiska i sina roller inklusive Leonardo DiCaprio och Kate Winslet. De är ett bra par på skärmen. DiCpario och Winslet hade också genuin kemi tillsammans vilket gjorde romansen som så småningom blommade ut mellan dem så mycket mer trovärdig. De visade båda riktig talang när den här kom ut och båda två har fortsatt att visa just det i sina senaste filmer också. Resten av birollerna inklusive Billy Zane, Kathy Bates, Frances Fisher, Jonathan Hyde och Bill Paxton i en liten roll är lika imponerande som deras karaktärer som hjälper till att få dem till liv i den här filmen. Kärlekshistorien, handlingen, spänningen och specialeffekterna är fantastiska gjorda speciellt för den tiden. Skräcken i situationen karaktärerna befann sig i kändes så verklig eftersom det verkligen hände och man ville att de flesta av dem skulle överleva den här situationen på liv och död. Tempot var lite långsamt ibland och det var lite långt men resten av filmen kompenserade för de få bristerna. Titanic gör en fantastisk dejtfilm som säkerligen kommer att få en del tjejer att gråta nästan varje gång de ser den. Det faktum att detta verkligen hände bidrog definitivt till filmen och fick dig att tycka synd om alla liv som gick förlorade när Titanic sjönk i Atlanten efter att ha träffat ett isberg. Totalt sett är Titanic en tragisk hjärtskärande berättelse om två personer som blir förälskade när de befinner sig på det ödesdigra skeppet som väcks till liv av de exceptionella framträdandena från skådespelarna, särskilt DiCaprio och Winslet som definitivt gör den här filmen värd att titta på.
Hardcastle och McCormick är ett utmärkt TV-program. <br /><br />Ja, det är förutsägbart ungefär som The Dukes of Hazzard, Hunter, The A-Team, etc etc etc.<br /><br />Den här showen är bara bra ren tv. Förhållandet mellan Hardcastle och McCormick är ganska underhållande. De tar ofta stötar på varandra flera gånger i avsnittet, vilket tillför en hel del humor till showen. Den innehåller flera biljakter i nästan varje avsnitt, men vem gillar inte en bra biljakt? Speciellt med Coyote! <br /><br />Jag önskar bara att de gjorde ren tv som denna idag, jag rekommenderar starkt detta!
Jag kan inte berätta för er hur mycket jag älskar den här filmen. Jag har läst recensioner som säger att detta drag är "för förvirrande" eller "som att simma i torkande betong". Jag säger att dessa recensenter inte har någon fantasi! För alla som älskar Fantasy Fiction, den här filmen är för dig. Om du någonsin älskat att spela Dungeons & Dragons... är den här filmen för dig, (särskilt om du kom in i Oriental Adventures) Jag är bara ledsen att jag inte fick se den här filmen på bioduken. (Bara mer incitament att skaffa min egen storbilds-t.v. :-)
Riktigt gripande berättelse om ett rekryteringsläger i Amerika, där unga män förbereds för Vietnamkriget. Den mänskliga studien tilltalade mig alltid när det kommer till krigsfilmer, eftersom den översätter personliga, subjektiva åsikter om krig, actionfilmer där action och tekniska data analyseras till fördomar för den mänskliga faktorn. <br /><br />Filmen lyckas sätta en ny snurr på ett redan uråldrigt ämne och lyckas ta avstånd från vanliga krigsfilmer, särskilt genom att fokusera på en antihjälte ur traditionell standard. Filmen fokuserar på den tragiska karaktären Bozz, som smart undviker att sugas in av den dehumaniserande krigsmaskinen, och vägrar att ge upp kontrollen över sitt öde och slåss för något han inte tror på, spenderar sin energi på att söka sätt att undvika skickas utomlands, både för sig själv och sina kamrater och hamnar ironiskt nog med att hitta sin egen rättvisa anledning till att äntligen gå i krig. Perfekt ironi.<br /><br />Skådespeleriet är verkligen exceptionellt, och inspelningen i dokumentärstil får dig nästan att känna dig omvandlad till filmen. Filmen kommer också att ge en tankeställare för dem som är upprymd av handlingen i vanliga krigsfilmer eller krigsspelsentusiaster, och förhoppningsvis väcker några sinnen hos en generation som lyckligtvis undgick skräcken att bli draftad.
<br /><br />Jag gillade verkligen den här filmen. En av de sällsynta filmerna som Hollywood Really inte gör längre. William H Macy är bara fantastisk som mördaren med en själ, och Neve Campbell är helt fantastisk som kvinnan som sätter sitt liv på spåret av försoning.<br /><br />Om du har en chans, se denna film. Det förtjänar beröm
Den första filmen som någonsin gjorts. Arbetare som strömmar från en fabrik, en del cyklar, de flesta går, rör sig till höger eller vänster. Tillsammans med Melies är Lumieres både utgångspunkten och utgångspunkten för film - med Melies börjar berättande fiktion, film, fantasy, konst, spektakel; med Lumieres rena, osmyckade, observation. Sanningen. Det finns många intellektuella som ångrar filmens förbening från den senare till de förstnämndas trötta formler.<br /><br />Men betrakta detta kort igen. Det finns inget "objektivt" med det. Filmen är full av action - en statisk, omänsklig scen bryter ut i liv, aktivitet, och den tysta harmonin i ramen bryts, decentrerad från baksidan till höger eller vänster (men aldrig, naturligtvis, framsidan, där kameran är ). Och ändå står kameran stilla, innehåller energin, den möjliga subversionen, underordnar den sin vilja. Biografen må vara en revolutionerande uppfinning, men den kommer att användas i konservativa syften – för att kartlägga världen, redigera den, begränsa den, begränsa den.<br /><br />värre är filmens historiska verklighet. Dessa fabriksarbetare är anställda i Lumiere. Cheferna spionerar på sina arbetare, det osynliga ögat angående hans ansiktslösa undersåtar. Filmen beskriver därför två typer av fängelse. Bakom portarna sitter arbetarna instängda på sin arbetsplats. Portens öppning verkar vara en bild av frihet, flykt, men de vetter mot en annan vägg, den fjärde väggen, som ytterligare begränsar dem. Den första filmen är också det första exemplet på CCTV-övervakning, en bild av osynlig, allseende auktoritet som fångar sina tjänare. En skrämmande, alltför profetisk film.
De tweedy professor-typerna trodde att de hade räknat ut allt. Dagens folk som bor i Polynesien härstammar från migrerande asiater, som oförskräckt flyttade från Fjärran Östern, ö till ö, österut in i Tahiti och alla andra exotiska tropiska öar i södra Stilla havet under tusentals år. Men det etablerade tänkandet passade bara inte bra hos den unge norske etnografen Thor Heyerdahl. Om den förklaringen var sann, hur kommer det sig att vissa människor som är födda och uppvuxna på dessa öar har traditioner, konstverk och fysiska egenskaper som inte liknar dem från Asien utan Sydamerika? Hur kan växtligheten i Ecuador, Peru och Chile se så mycket ut som den du hittar på ön flera tusen mil bort? Är det bara en slump att öborna pekar ut mot havet i riktning mot Sydamerika och säger att det var där deras förfäder kom ifrån, ledda av Tiki, deras motsvarighet till Adam? Under tiden, hur kommer det sig att norrmän talar om skandinaviska föregångare som jagades från den sydamerikanska kontinenten de hade koloniserat, och tillsammans med några av de infödda folken som de blev vän med, gav sig av över havet -- på väg VÄST? Det är för mycket för att vara en slump för Heyerdahl. Med en otrolig mängd moxie, en handfull besättningsmän och det lokala kunnandet för traditionell flottbygge börjar en expedition. Det är lika mycket en resa in i den mänskliga fantasin som det är en pseudovetenskaplig demonstration att en sådan resa är möjlig med bara grunderna för verktyg och sjömanskap. Den Oscar-belönade dokumentären kan vara daterad i sin ton och anglo-etnocentriska tillvägagångssätt, men den skjuter i höjden med en äventyrlig anda som bäst till och med rymdprogrammet som lanserades ett decennium senare, eftersom män är villiga att riskera allt för att testa en teori de tror är sant. Underbar. Gör dig själv en tjänst och läs boken först. Det är en fantastisk page-turner och den perfekta inställningen för en film i nyhetsfilm.
MÃ¼llers BÃ¼ro är en film som många kommer att se och njuta av till slutet, medan andra kommer att sluta se den inom fem minuter. Det är en parodi på detektivfilmer med alla vändningar; handlingen utspelar sig endast på natten i de mörka hörnen av en stad som liknar Batmans Gotham City (titta noga på gator, byggnader, polisbilen som jagar brottslingarna, etc.). Det är också en parodi på musikaler med dess riktigt roliga karaktärer som Müllers sekreterare och Vitaseks (skådespelaren som spelar Müllers assistent) älskare som gör sitt bästa för att sjunga, om än inte särskilt framgångsrikt.<br /><br />De utrymmen som upptas av karaktärerna har sin egen närvaro i filmen som den dekadenta Blue Box (det finns en riktig klubb med detta namn i Wien) där man kan se en sjöman slå på en tjej i bakgrunden, Müllers lägenhet med den svarta färgen utsmetad på väggarna och det smutsiga köket, Müllers byrå med den söta bilden av hans assistent, etc.<br /><br />Det humoristiska ögonblicken i filmen är många och inkluderar humor av typen "platt i ansiktet", som att Müller pruttar i ansiktet på sin assistent, den prostituerade laddar Müller extra för orgasm, de löjliga kläderna hos de kvinnliga ligisterna i Montana, etc.<br /><br />En legendarisk film från 80-talet speciellt för dem som är intresserade av österrikisk eller tysktalande film.
En familj reser genom mellanvästern. Det är änkemannen Ben (Charles Bateman), hans flickvän Nicky (Ahna Capri) och Bens lilla dotter K.T. (Geri Reischl). Gå sedan till en stad som heter Hillsboro där alla beter sig mer än lite konstigt. Deras bil går sönder och de tvingas stanna. De får snart reda på att ett häxförbund har en förtrollning över staden och är uppe i otrolig ondska.<br /><br />Berättelsen är inte så bra. Folk kommer bara på saker ur ingenting och de råkar bara ta reda på var häxorna är i slutet. Det finns också många kryphål som hänger kvar i slutet. Skådespeleriet är också ganska dåligt. Bateman och Capri är intetsägande och alla andra är ungefär likadana. Endast gamla proffsen Strother Martin och L.Q. Jones ger bra prestationer. Ändå fungerar den här filmen. Den avstår från blod och slem (det finns en del men det här är PG) och lyckas arbeta med en del väldigt läskiga bilder och atmosfär. Skådespeleriet hämmar mycket av det men det fungerar fortfarande. Martin tuggar speciellt på kulisserna i sin roll. Jag kan inte förklara exakt varför jag (typ) gillar den här filmen men det fungerade på mig. Det är en tyst sorts skräck som inte görs längre. Knappast ett mästerverk men detta förtjänar att återupptäckas. En 7.
*** Spoiler i femte stycket *** Det här var en otroligt uppriktig (öh-huh, öh-ha) bild för 1955. Otto Preminger och Carlyle Productions tog en chans genom att göra den, Motion Picture Association of America vägrade att certifiera en film som öppet visar en junky som sticker en spruta full med heroin i hans arm. Frank Sinatra chansade både på att spela en beroende musiker och att falla platt på ansiktet i en roll som krävde minst dubbelt så mycket skådespeleri som han någonsin gjort. Allt som allt lönade sig dessa satsningar, filmen är en klassiker, även om den inte är perfekt.<br /><br />Nelson Algrens roman må vara bra, men den har alldeles för mycket på gång för att passa bekvämt in i en tvåtimmarsfilm 'Mannen med den gyllene armen' är 119 minuter och känns ofta mycket längre. Men enligt min åsikt är det inte bara Frankie Machine (Sinatra) som gör filmen utan de andra karaktärerna och deras sub-plots, som alla involverar Frankie. I slutändan är det inte bara Frankie som har missbruket, alla och allt verkar vara beroende av honom och han känner det skarpt. När pressen blir för stor börjar trummorna dunka på soundtracket och Frankie kliver över gatan med sin välklädda "vän" Louie.<br /><br />Det är en överdrift att säga att Frank Sinatras musikkarriär var någonsin riktigt i dvala, men i början av 50-talet var han i limbo mellan sina dagar på turné med storband och Las Vegas-eran. 'From Here to Eternity' etablerade honom som en seriös skådespelare och hans karriär som sångare tog fart också, men 'The Man with the Golden Arm' var fortfarande en betydande utmaning, hela showen sjunker eller simmar med hans framträdande. Han gör det med sådan skicklighet att jag i flera minuter i taget glömde att jag tittade på Frank Sinatra, han måste ha känt knasiga musiker och utnyttjat den kunskapen till det yttersta.<br /><br />Sätts sida vid sida med Billy Wilders mästerverk 'The Lost Weekend' där är mer betoning på de sociologiska orsakerna till missbruk i 'The Man with the Golden Arm'. Medan Don Birnem (Ray Milland i 'The Lost Weekend') mest verkar kämpa mot sig själv, är Frankie Machine omringad av yttre krafter och han tar sin tillflykt till nålen. Inget av tillvägagångssätten är helt rätt eller fel, mest för att missbruk är omöjligt att fullständigt förklara, men det verkar som om den här filmen kan ha gynnats av lite mer insikt i Frankies interna kamp.<br /><br />*** Spoiler ** * Ett av problemen jag har med den här filmen är det klyschiga beroendet av att "sluta med cold turkey". Jag inser att "Mannen med den gyllene armen" förmodligen satte trenden snarare än att följa den, men det gör den inte bättre. I början av filmen har Frankie av allt att döma tagit bort sin vana med hjälp av en läkare och en behandlingsinrättning av något slag. Naturligtvis kräver filmens drama att han faller tillbaka, men jag tyckte att det allamerikanska idealet att en man måste möta sina problem ensam (eller kanske med hjälp av en bra kvinna) var på sin plats här. Att åka cold turkey och åka iväg i solnedgången med Kim Novak verkade för orealistiskt. Slutet på "The Lost Weekend" var liknande men enligt mig var det lite mindre rosenrött.
Det här måste vara något av det mest magnifika jag någonsin sett på film. Jag vet inte om det är så allvarligt som det verkar försöka vara, men det spelar knappast någon roll. Den här filmen är extrem, helt vild och surrealistisk. Förpackningen och marknadsföringen gör det bara mer eftersom du *vet* att någon mamma aldrig så ofta måste programmera om sitt barn för att acceptera vår verklighet efter att han kollat ​​upp det här från videobutiken och förväntar sig något helt annat. Titta på färdplanen, för en sak! Och var annars i Amerika kan du se ett tioårigt barn svära så mycket som den här gör och sedan få ögat utslitet av en pervers rival till Pulp Fictions Zed? Och den där matinspektörsscenen är den bästa! Mängden välkända för vagt erkända skådespelare i den här filmen är en av de bästa sakerna med den: Snart, mycket tidigare än du inser, kommer du också att finna dig själv säga: "Är det där Meat Loaf? Är det Drew Barrymore? Är det holideck doctor från Star Trek: Voyager Är det där sågverksägaren från Twin Peaks som gasar ekorrar och är inte den här killen från den nya? Rob Zombie-filmen? Han liknar Shrek väldigt mycket." Jag tror att min favoritscen är i slutet, med Phil i en helkroppsroll. Jag menar, snälla, varför visas inte fler sådana här filmer på flygplan? Den här regissören har knappast något annat vid sitt namn som är högre än Return To Salem's Lot, men han uppvisar ett sant snubblande man-barn geni i denna skapelse! Om du är en intellektuell som letar efter något att p**la bort din kväll på, rekommenderar jag starkt den här filmen för tillfredsställelse. Den här filmens handling är alldeles för löjlig, men föreställ dig att den tagits ur sitt sammanhang: *pojkearmbrytning med en över aggressiv Meat Loaf, som verkar vara sugen på att ta ut sin ilska över att inte bli accepterad i Guns N Roses, tittar över axeln och ser doktorn från Voyager går in i baren* Kan du föreställa dig vad någon halvbra kanalsurfare som har varit aktiv under de senaste sex åren skulle kunna tänka sig att se det? Tänk dig nu om du verkligen brydde dig om Meat Loaf eller Voyager till att börja med! Eller tänk dig om du är ett fan av loppor. Rocky Horror Picture Show-fans, den här filmen innehåller anmärkningsvärd musik, märk väl, men dess soundtrack är mer plasticine än Mad Max 3. Vad innebär det för dig? Detta är den retarderade, inverterade mongoloida kusin-syster-mamma-valpen i The Rocky Horror Picture Show. Vad sägs om när Gus ärm flyger tillbaka på hans arm i en akt av kabel-åtkomst specialeffekter kvalitetsmästerskap? När jag såg den här filmen var det på förslag av min kusin som hade sett hälften av den i ett anfall av halvmedveten barndom i början av nittiotalet och som sedan dess har hemsökts av vaga minnen av den, jag hade själv inte sovit på tre dagar. Det fick mig att skratta! Det är förstås också en ångestfilm. Musiken uppmuntrar inte till spänningen men det kommer så småningom till den punkt där det har fastställts fullt ut att den amerikanska censurkommittén uppenbarligen har missat den här filmen helt och absolut vad som helst kan hända i den och kommer förmodligen att göra det när som helst Gus vänder på ett hörn eller utsikten. så mycket som ändrar kameravinklar. Jag fann mig själv som besatt av möjligheten att de korten flyger ut genom hans fönster när som helst. Se den här filmen. Fantastisk!
För länge sedan såg jag den här filmen från mitten på kabel. Jag var då kär i Mary Moronov. Jag såg henne igen i Eating Raoul. Jag var övertygad om att hon är den hetaste kvinnan på skärmen.<br /><br />Jag kanske är partisk om den här filmen. 9 av 10.<br /><br />Det här är den enda filmen jag äger på originalband.
... men du har förmodligen sett den annars skulle du inte vara här. Det är så dunkelt att du antagligen snubblat på det som jag gjorde eftersom denna lilla kända pärla inte får någon mun-till-mun.<br /><br />Ända från början vet du hur handlingen kommer att skaka ut men tittar på som vår oskyldiga. rödhårig sjuksköterska lägger pusselbitarna tillsammans är underhållning av hög kvalitet. De flesta skräckfilmer bombarderar tittarna med grafiska visningar av tortyr men Don't Look in the Basement spelar det subtilt, vilket ger överlägsen spänning. Notera till skräckfilmare: vissa av oss gillar subtilitet! Den underbara och hemtrevliga sjuksköterskan Charlotte tar ett jobb på ett sanatorium men blir bestört när hon får veta att överläkaren som anställde henne råkade ut för en fruktansvärd olycka och att hon nu är underordnad en mystisk läkare, som vi alla vet inte är läkare alls. . Spänningen byggs upp genom Charlottes nysta upp händelser med hjälp av många av patienterna, men vilken av patienterna kan Charlotte lita på? Det här är en pärla och är min absoluta favorit TRUE HROR-film. Jag älskar Re-Animator och Evil Dead men de spelar mer för HORROR-COMEDY-publiken.<br /><br />VÅLD: $$$ (Ganska tamt för skräckstandarder, men det finns ett anständigt stänk av gore genom hela filmen. Inledningsscenen är klassisk; ingen annan skräckfilm börjar bättre, och slutet har också sin beskärda del av blod.<br /><br />NAKENHET: $$$$ (Ivrig att bli kär Allyson (Betty Chandler) tillbringar en hel del tid naken och försöker förföra hälften av männen på sanatoriet Betty Chandler är en knockout och jag är chockad över att detta är hennes enda filmkredit.<br /><br />BERÄTTELSE: $$$$ (Berättelsen är väl hanterad trots att premissen får många körsträcka i Hollywood. Manuset har en förmåga att skapa spänning och misslyckas aldrig att placera stackars Charlotte i en prekär situation).<br /><br />SPELARI: $$$$ (Betty Chandler gör det bästa jobbet här som Allyson, och fångar demens med naivitet i en eterisk form. Domaren var också fantastisk och vägde fakta innan han kom till en dom medan Rosie Holotik som Charlotte ger en genuin prestation som du kommer att känna för hennes karaktär.
Det är svårt att beskriva Bug med ord, det är en av de filmer som verkligen måste ses för att bli förstådd. Den följer en berättelse som är mer flytande och intressant än något jag har sett på sistone i en Hollywood-release. Eftersom dess karaktärer reagerar på händelsekedjan på olika sätt, och eftersom händelserna dikterar olika vägar för karaktärerna att följa, är publiken bara en betraktare. Det nästan proustianska narrativa flödet av tanke till tanke, själva spontaniteten i manuset kommer att få dig klistrad vid skärmen och väntar spänt på att se hur det hela blir till slut. Och vad gäller de tematiska delarna...det finns en speciell sekvens i filmen som går från melankoli, till ljust och vackert, och sedan till tragiskt, allt inom loppet av ungefär en minut. Och det fungerar.<br /><br />Den här filmen är ren magi. Det påminner en om varför oberoende film kanske är den ljusaste stjärnan som filmbranschen har för närvarande. Kanske med fler filmer av Bugs kvalitet kommer folk att börja lägga märke till det.
Jag såg den här filmen på den 18:e filmfestivalen i Haifa, och den är en av de bästa jag har sett i år. Att se den på en stor skärm (och jag menar STOR, inte en av de TV-skärmar som de flesta biografer har) med ett utmärkt ljudsystem förstärker alltid den filmiska upplevelsen, eftersom filmen tar över dina ögon och öron och suger in dig i historien, in i bilden.<br /><br />Filmen presenterar en uppsättning karaktärer som är löst sammankopplade. Deras berättelser korsar vid vissa punkter, och mångfalden av berättelser påminde mig mycket om den stora Robert Altman och hans utsökta filmer. Men filmens sanna hjälte är uppenbarligen staden Madrid, som utgör bakgrunden för hela filmen. Den hyser karaktärerna, innehåller trottoarer och vägar som de går på och sätter bakgrundsatmosfären för alla händelser, allt i vackert filmade scener.<br /><br />Filmen återkommer gång på gång till vissa teman (skor , till exempel), och i huvudsak gör Salazar sina metaforer mer och mer förståeliga för tittaren allt eftersom filmen fortskrider. Han kombinerar utsikten över staden med bilderna av karaktärerna och matchar elegant känslan av scenen till bakgrunden. En uppsättning begåvade skådespelare hjälper honom att porträttera en mängd olika karaktärer. Ett utmärkt exempel är scenen där Juaquin tar Anita över gatan för första gången. Det kanske inte fungerar på en liten skärm, men det gav mig lätt gåshud på en stor skärm.<br /><br />Budskapet i filmen är mycket positivt, och därför är filmen ibland lätt och rolig. Musiken längs filmen är vanligtvis pop, med några instrumentala stycken (jag hoppas kunna lägga handen på soundtracket en dag, även om jag allvarligt tvivlar på att jag kommer att göra det).<br /><br />Allt tillsammans kom jag ur den här filmen med en sensationell känsla, och jag blir inte lätt imponerad (du får ta mitt ord för det). För detta och mer ger jag den här filmen en solid 8/10.
Jag skulle älska att ge den här filmen en 10/10, men i dess befintliga tillstånd kan jag bara gå till 8/10 toppar. Postkodsredigeringen (läs: förstöra) av denna film motiverar en 2-punkts nackdel.<br /><br />Från min mycket begränsade kunskap om filmhistoria var Baby Face tydligen en av två filmer som slutligen bröt kamelens tillbaka och tog hela vreden och upprätthållandet av produktionskoden i spel 1934. (Jag vet inte vad den andra filmen var.) Som ett resultat blev filmen i sitt original incarnation fick aldrig återutges efter 1934. Den hackades och redigerades till bitar, och ingen originalversion är känd för att existera idag. Det bästa vi kan se idag är versionen som TCM (Turner Classic Movies) visar, men som är uppenbart redigerad i flera scener och har ett riktigt nedslående "happy ending" på slutet.<br /><br /> Allt som sagts ovan är filmen fortfarande ganska jäkla bra och mycket rolig att se. Barbara Stanwyck är som alltid helt fantastisk och underbar. Hon är så vacker och kraftfull; hon äger bara hela filmen! Hon spelar en kvinna som har använts av män hela sitt liv, till att börja med hennes pappa som pimpar ut henne till lokala Erie, PA stålarbetare såväl som till lokala politiker i en motprestation av "om du inte stänger ner min speakeasy jag låter dig sova med min dotter'. När pappan dör i en brinnande explosion nära filmens början är leendet på Stanwycks ansikte ovärderligt.<br /><br />Efter branden lämnar Stanwyck Erie med sin hembiträde och beger sig till New York City. Hon siktar på en skyskrapa och börjar bokstavligen arbeta sig till toppen. Hon börjar med personaltjänstemannen på HR-avdelningen och sover med honom för att få en nybörjartjänst på banken. Därifrån sover hon med man efter man efter man (inklusive en mycket ung John Wayne) och använder varje ny man för att hjälpa henne att få ett bättre betalt jobb på en högre våning i skyskrapan, med allt starkare manliga chefer cum sugar daddies. Stanwyck stannar för ingenting i sin uppgång till toppen. Det är jättekul att se henne och hennes hembiträde i allt snyggare kläder och lägenheter när Stanwyck arbetar sig uppför företagsstegen. Stanwyck är den ultimata femme fatale, manipulerande, hon-vixen i denna film! Om du ser den här filmen rekommenderar jag att du slutar när du ser George Brent-karaktären (Courtland Trenholm) dö i Stanwycks famn. Hoppa över de återstående 3 minuterna eller så! Det "lyckliga slutet" som slängs på slutet av filmen för postkodpublikum är förolämpande mot publikens intelligens och halt till obegripligt: ​​bankstyrelsens ledamöter sitter runt ett bord och berättar om herr och fru Trenholms donation av miljoner dollar till banken och hur de lever lyckliga men fattiga i Erie, med före detta vd Trenholm som nu arbetar i stålverken - klippt till exakt samma bilder av en stålverk som vi såg i början av filmen - "The End". PUH-LEEZE - HUR LAMMA! Filmen slutade ursprungligen med att George Brent lyckades med sitt självmordsförsök. Jag tror att slutet passar den övergripande stämningen i filmen mycket bättre än det som slängs på postkodslutet.<br /><br />Jag hoppas verkligen att en utskrift av den ursprungliga pre-code-versionen av denna film upptäcks under min livstid (uppdatering: originalet HAR hittats och bör finnas ute på DVD och/eller TCM 2006!). Tills dess kommer jag att njuta av TCM-versionen och stänga av den innan den lame-o postkoden slutar.
The Curse of Monkey Island. Släpptes exakt 6 år efter succén med Monkey Island 2. Med Monkey Island 2s konstiga slut skulle man kunna tro att det skulle avsluta Monkey Island en gång för alla. Men allt visade sig vara ett trick för att locka Guybrush i fångenskap. Men nog om det, hela det här är att Monkey Island har återvänt, och rösterna är bara fenomenala. Om LucasArts skulle göra en film/tecknad serie av Monkey Island skulle det förmodligen vara så det skulle se ut och låta som. Handlingen är riktigt bra, och allt med den är bara fantastisk. Om du inte har hört talas om Monkey Island-serien, köp Monkey Island Archives eller The Monkey Island Booty Pack och spela igenom alla spel som börjar med The Secret of Monkey Island, sedan Monkey Island 2 och The Curse of Monkey Island. Monkey Island 4 var riktigt bra, men den här toppar dem alla.
Här är en märklighet: en modern film om en seriemördare som inte har några slagsmålsscener, ingen har setts dö, inga biljakter och inga höga ljud.....och den utspelar sig i Ryssland. Det finns bara två korta actionscener men de är hemska.<br /><br />Resten av historien är detektivarbete, och hur mycket byråkrati den stackars detektiven fick gå igenom för att lösa morden. Detta är en mycket dyster film, och "somber" beskriver bäst hjältens (Stephen Reas) personlighet också. Ändå är berättelsen inte deprimerande och den är väldigt intressant hela vägen igenom.<br /><br />Rea är enastående som den målmedvetna detektiven med ett hårt utseende. Jeffrey DeMunn är rent ut sagt skrämmande som mördaren. Donald Sutherlands ryska accent är misstänkt men han spelar den enda karaktären i den här filmen som har lite värme.<br /><br />Återigen är berättelsen full av liberala agendor, här och där, med inte en utan två referenser till partiskhet mot homosexuella, den totala giltigheten av sekulär psykologi, polis och regeringstjänstemän är töntiga/rå/stora, yadda, yadda, yadda. <br /><br />I övrigt är det en intelligent och uppfriskande lågmäld kriminalfilm. Det här är en något unik film som förmodligen inte är känd men som är omtyckt av de som har sett den. Eftersom den är baserad på en verklighetstrogen berättelse om den här mördaren, är det desto mer avslappnande. Gå inte förbi detta bara för att du inte har något om det.
The Cure använder voice over för att skapa en intensiv stämning. Även om VO står för alla filmens repliker tar det förvånansvärt nog inte bort den visuella historien. Användningen av flera filmlager tillför mycket textur till berättelsen. Valet av att kombinera svartvitt och färg fungerade fint för att förstärka sprången i tid. Slutet kommer att få dig att hoppa trots att du kan förutse resultatet. Jag njöt särskilt av spänningen i filmens spänning. Närbilderna för kärleksscenen är också vackra och speglar ett smakfullt öga. Stycket är ganska kort men åstadkommer mycket. Den snäva klippningen hjälper verkligen till att visa upp vad en kortfilm kan göra. Värt att se mer än en gång!
Mycket möjligt en av de roligaste filmerna i världen. Oscarsmaterial. Trey Parker och Matt Stone är roliga och innan du ser detta föreslår jag att du ser "South Park" en av de roligaste tecknade serierna som skapats. Köp den, du kommer att skratta varje gång du ser den. Ren genidrag. Om du inte tycker att det är roligt har du ingen själ eller humor. 10 av 10.
Lily Powers (Barbara Stanwyck, som helt enkelt är förtjusande) flyr livet av att bli pimpad av sin far (..och den lättlästa servitrisen) som dör i en explosion och slampar sig igenom filialerna i ett bankföretag i storstaden Gotham. När en besittande älskare mördar den som skulle vara hans nästa svärfar (och Lilys nya älskare), är himlen gränsen för Lily eftersom hon har skrivit ner sina olika relationer i en dagbok och subtilitet gör det känt att tidningarna kommer att ta emot det om viss lön inte kommer i hennes händer. Den nyligen utnämnde bankens president, Courtland Trenholm (George Brent), skickar Lily till Paris istället för att klämma över massor av deg, men blir snart galet kär efter olika möten med henne i kärlekens stad. Detta får Lilys att vattnas i munnen eftersom hon nu kommer att ha nått framgångens piedestal genom att förföra en man med rikedom och prestige som ger henne rikedomar. Men omständigheter uppstår som kommer att få henne att fatta ett beslut som hotar hennes framgångsrika sätt att uppnå dessa rikedomar...Trenholm, nu hennes man, åtalas med fängelse och har förlorat banken. Han behöver pengar som Lily nu har i sin ägo annars kommer han att ha absolut ingenting.<br /><br />Stanwyck är hela filmen trots det vanliga Warner Brothers-lacket. Att vara utspelad i pre-code-eran ger filmskaparna chansen att utveckla tabuämnen som en kvinna som använder sex för att nå framgång och hur det kan leda till tragedi. Bra regi från Alfred E Green visar genom subtila antydningar i olika manér och tal genom bra skådespeleri från det förföriska framförandet av Stanwyck hur man kan iscensätta något utan att faktiskt visa den explicita handlingen. Uppenbarligen visar filmen att pengar inte är allt och allt som jazz som kärlek kommer in i hjärtat av Lilys döda hjärta. Det där slutet med att Lily uppnådde den mirakulösa metamorfosen till någon kär var inte sant för mig. Hon har ägnat hela den här tiden åt att komma till den plattformen bara för att falla för en man som i princip inte var annorlunda än andra hon hade använt före honom.
Jag älskade den här filmen så mycket. Jag är ett stort fan av Amanda Bynes nyligen avslutade show. Jag beundrar henne (förutom hennes kropp) för hennes skådespelarförmåga. Hon är en bra skådespelerska.<br /><br />Filmen var fantastisk. Det handlar om en flicka som heter Viola som vill spela fotboll, men när hennes skola lägger ner flickfotbollslaget blir hon upprörd. Hennes bror ska gå i en prestigefylld skola och han bestämmer sig för att åka till England. Så Viola vill göra avtryck genom att spela i fotbollslaget på internatet. Hon går till skolan och provar på fotbollslaget. Hon kommer in. Samtidigt träffar hon Duke som är en känslig kille som spelar i fotbollslaget. Han gillar verkligen Olivia (Laura Ramsey) som gillar Sebastian-som verkligen är viola. Sebastian dejtar Monique och misstänker att Sebastian inte är sig själv.<br /><br />Det här är verkligen INTE en brudfilm och jag gillade det mycket. Den är så rolig och älskvärd. Jag tror inte att jag har sett AManda agera bättre.
Även utan att säga ett ord är Billy Connely underbar som en zombie... Carrie Ann Moss som "mamma"?, ännu bättre. Zombie flickvänner? <br /><br />"...Min far tänkte äta upp mig... Jag försökte aldrig äta Timmy." <br /><br />Och jag tyckte Dawn of the Dead var bra. Det är ungefär som att Airplane meets (meats?) Night of the Living Dead, sponsrad av Zomcom..<br /><br />Och glöm inte min huvudkista<br /><br />Och Fido i en Aloha-tröja är bara cool!<br /><br />Och ja, den sociala kommentaren är bara för mycket för att ens börja kommentera. <br /><br />Det räcker att säga, allt fungerar verkligen!
jag älskade den här filmen. du måste respektera dvärgar som klädde ut sig som små marsianer. Visst kan historien ha varit tunn ibland, men man kan inte ta ifrån hur det gjordes. Jag brukade titta på den här om och om igen när jag var 8. det är en barnfilm, och dessutom har den några av de bästa citaten någonsin. Blanzees "Home on the Range" tolkning är fantastisk. <br /><br />mycket bra gjort om du frågar mig, 8 av 10.
Michael Caton-Jones' skotska period har liten koppling till Sir Walter Scott-romanen med samma namn...<br /><br />Filmen har premiär i det skotska höglandet, med Robert Roy McGregor och hans män som jagar ett gäng av kotjuvar som har stulit flera huvuden av hans herrskap James Grahams boskap... Scenen växlar sedan över till en svärdskamp med långhåriga adelsmän. peruker, utsmyckade skjortor, mjuka rockar, blekt ansiktssminkning och konventionella gester...<br /><br />MacGregor lever under skydd av en lokal herre som heter markisen av Montrose... När han går in i en olycklig handelsavtal med Montrose, lämnar han sig själv oskyldigt utsatt för de illvilliga komplotterna från Montroses illgärare... Utvecklingen av deras perfidy är den mest kreativa och trevliga delen av filmen, även om den tar en motbjudande vändning med en våldsam våldtäkt... När Rob Roy äntligen tvingas göra uppror mot de engelska soldaterna, blir handlingen väl förstådd och slutar med den förutsägbara duellen mellan honom och en expert med bladet...<br /><br />Liam Neeson injicerar hjältemod och passion till sin karaktär... Han är intelligent, rättvis och viril... Han bär sin höjd med nåd som den skotske hövdingen för ett litet samhälle... Han är en kärleksfull far, en passionerad älskare och en ädel make, driven till desperata handlingar av elake skurkar... Han dör hellre än att berätta en lögn eller förråda en lita på... <br /><br />Oscarvinnaren Jessica Lange ger filmklassen som den starka robusta hängivna hustrun, en stolt bondkvinna, brutalt våldtagen av en iskall psykotiker aristokrat... Langes repliker är fyllda med värdighet och integritet: 'Jag kommer att tänka på dig död, tills min man gör dig så. Och då tänker jag inte mer på dig.'<br /><br />John Hurt tar med sin vanliga smarta touch med karaktärsroller för att göra Montrose till något mer än en girig markis, hänsynslös med pengar och härdat av det engelska hovets mode för foppery... Han är en pompös arrogant man med två skurkaktiga tjänare till sin tjänst... Heder, enligt hans uppfattning, verkar vara en märklig föreställning... Han har två mål: förstöra ryktet för sin rival, hertigen av Argyle, och jaga den flyende MacGregor... Han skickar sina soldater för att bränna upp Highlanders hem, för att döda deras folk och deras boskap...<br />< br />Tim Roth, den perfekta motsatsen till hjälten, är skräckinjagande och konstigt nog en feminin utövare... Han är en medellös brittisk aristokrat, en elak "hyrt svärd" underbart ond, förtjusande och mördande sig igenom den skotska dimman... Han heter Archibald Cunningham... Han visar sig vara en lögnare, en tjuv och en mördare... Han avfärdar sig själv som "men en jävel utomlands, som söker sin lycka och stora mäns gunst," och kan därför inte bry sig om någon annan: "Kärleken är en dynghög och jag är bara en kuk som klättrar på den för att gala." Han skämtar till och med om att han en gång våldtog en ung pojke som han trodde var en flicka...<br /><br />Cunningham verkar patetisk... Han ler dumt och yttrar ord med påverkad förfining , men inte särskilt skadligt - tills en muskulös svärdsman förolämpar honom, och vi upptäcker att han är en kall huvud och en expert med ett svärd... Det gör han verkligen stjäl filmen med ett framträdande som gav honom en nominering för bästa manliga biroll...<br /><br />Och medan Brian Cox är lämpligt avskyvärd som Killearn, är Andrew Keir Montroses rival, den mäktiga lokala aristokraten, hertigen av Argyll , en av få pålitliga män McGregor möter utanför sin egen familj... <br /><br />Utspelar sig i 1700-talets Skottland, och med en stämningsfull musik, 'Rob Roy' är verkligen en kärlekshistoria mellan en man och hans fru, en igenkännlig mänsklig berättelse, orättvist överväldigad av Mel Gibsons 'Braveheart', som i princip berättar samma historia om provinsiell förbittring av överlägsna engelska hyresvärdar. .
Jag kanske är för generös med betyget...men jag bara älskar den här filmen! Jag har sett den så många gånger, men varje gång jag ser den blir jag kär i den igen. Det är bara en enkel romantisk komedi, utan något stort eller monumentöst som händer. Men jag är en stor romantiker och den här filmen *är* romantisk. Jag älskar Meg Ryan och Tim Robbins, och Walter Mathau är så rolig. Forskarna får mig att skratta så mycket...Jag rekommenderar definitivt den här filmen till alla som inte har sett den. Det är en så ren, bra film - och de är så sällsynta nu! Min 20-åriga bror gillar den här filmen också, så det är inte bara en chick-flick. ;-) Jag rekommenderar den om du behöver skratta, eller om du bara är ensam och behöver *titta på* en romans, om du själv inte kan delta i en. Det är en bra 'un!
The Great Dictator är en bortom utmärkt film. Charlie Chaplin lyckas vara både extremt rolig och kvick och ger samtidigt ett starkt uttalande i sin satir mot fascismen. Det antinazistiska talet av Chaplin i slutet, med dess värderingar, är ett av filmvärldens stora ögonblick. Under hela den här filmen kände jag att det fanns någon högre form av intelligens, bortom genuint intelligent filmskapande, på jobbet.
Briljant biografisk FILMÂÂÂ..<br /><br />Det här är verkligen en av mina favoriter. Biografisk film. Den här filmen kom som en total överraskning för mig. Jag hade undvikit den här filmen väldigt länge. Nu var det för att jag inte är ett fan av Jamie Foxx. Jag är fortfarande inte ett stort fan av honom, men jag är verkligen ett FAN nu.<br /><br />Jo, han förtjänade varenda BITS av den Oscar. Hans framträdande är en av de BÄSTA föreställningarna jag har sett på länge. Han är verkligen sensationell!<br /><br />Tja, berättandet, eller berättelsens flöde är briljant för en biografisk film. Jag är ett DRAMA-fan så jag var inte alls uttråkad.<br /><br />Jag blev alldeles för överraskad över att jag gillade filmen så mycket att jag inte såg några brister i filmen. Jag tror att det inte finns något fel i filmen. Kanske några evenemangsfel Men hey vem bryr sig?<br /><br />Prestandan av kvinnan som spelar Ray's Mother var också riktigt BRA. Och ja, Kerry Washington Â hon har så mycket potential... om hon får den rätta rollen kanske hon bara blir nästa Oscarsvinnare.<br /><br />Jo, filmen om dem var så känslomässigt så RÖRANDE.. I CriedÂ I Grät väldigt illaÂÂ<br /><br />Jag bryr mig inte ett dugg om saker och ting var galna eller inte eftersom den här filmen gjorde mig till att gråtaÂ Och det är mycket för mig!<br /><br />Allt som allt en SUPERB FILMÂÂ. En av de allra bästa under detta århundrade!<br /><br />10/10
Jag förväntade mig att FAME skulle vara en upplyftande film men det slutade tvärtom. Den övergripande handlingen som följer livet för flera beslutsamma elever som går på en scenkonstskola har en stark potential. Men FAME bygger upp sina karaktärer vackert och lämnar oss sedan med så många frågor när det är över. Jag blev mycket förvånad när examensscenen dyker upp -- vi trodde att DVD:n hade hoppat över eller något. Alla karaktärerna har interna och externa konflikter av något slag och praktiskt taget ingen av dem är lösta när filmen slutar! Du kanske tycker att det finns för många karaktärer, men det är förmodligen för många scener. Det är uppenbart att filmen klipptes upp och förkortades eftersom den ibland saknar övergång. Jag tror att Laura Dean som Lisa Monroe är min favoritkaraktär. Jag kopplade verkligen ihop med hennes karaktärs ambition och att följa hennes hjärta. Boyd Gaines som Michael, den stereotypa fattiga studenten som inte kan läsa men är en gudomlig dansare, är också väldigt bra. Jag gillade inte särskilt Irene Caras karaktär av Coco, men detta är inte Caras fel eftersom hennes manus är svagt och hennes karaktär inte är konkretiserad. Hennes röst är vacker och att höra hennes sånger motiverar att se hela filmen. Sammanfattningsvis kan filmen behöva många förbättringar, men kvalitetsskådespelarna och den fantastiska musiken tjänar sin plats i filmhistorien.
Om du vill att din vision av Chaplin begränsas till en älskvärd luffare och du får magen att skratt av patos, titta på något annat. Om du däremot älskar slapstick-komedi som framförd av en av de bästa, se den här.<br /><br />Bilden är av luffaren som verkligen inte kan få tag i tjejen. Han ser ett annat par som kysser på en parkbänk, och han har en blast som förstör deras nöje.<br /><br />Det här är en av Chaplins "parkkomedier", inspelad i Mack Sennetts park, med ficktjuvar och poliser och par. Dessa kortfilmer fungerar, eftersom formatet gör att Chaplin kan glänsa när han väver sig genom knipa.<br /><br />Jag kryssade i rutan, eftersom detta kan anses vara en spoiler, men det är det inte om du har sett dessa filmer. Alla hamnar i dammen utom Chaplin. Han får flickan, som i det här fallet spelades av Minta Durfee, a.k.a. Mrs Roscoe "Fatty" Arbuckle.
I en värld av gammaldags kung fu-filmer, där hämndbilder kom med ett tiotal öre, krävdes det mycket för en film att sticka ut – och ännu mer för att göra den till en favorit hos fans efter alla dessa år. Vad som utan tvekan är Chang Chehs bästa film fortsätter att ha inflytande över filmindustrin i Hongkong, från teman som lojalitet, broderskap och hämnd som utforskats av John Woo (som fick sin start i HK-filmbranschen och arbetade för Chang) under storhetstiden för Chang. heroisk blodsutgjutelse under slutet av 1980-talet, till mer moderna filmer som A Man Called Hero, som har en karaktär i en kostym inspirerad av denna film. Inflytandet har också spridit sig till andra områden också, från musik som Wu-Tang Clan, TV-reklam för Sprite och videospel som Mortal Kombat." Så vad gör den här filmen så speciell? Handlingen - på ytan - - är ganska enkel Det handlar om medlemmar av en skurkgrupp som kallas "Poison Clan" som letar efter en skatt gömd av sin sifu. Alla medlemmar i klanen har extraordinära kung fu-förmågor djurstilar, eller "giftar" (ödlan kan klättra på väggar, skorpionen har en dödlig strejk, etc. Tvisten är att eftersom klanen alltid bär masker, vet inte alla vilka de andra är blir nästan en spänningsthriller. Vi pratar inte om The Usual Suspects här, men den är långt över många andra kung fu-filmer på den tiden. Golden Harvest var inte alltför nöjd med Changs manus -- som de flesta av hans filmer tyckte de att det var för mörkt och våldsamt -- och de ville faktiskt att han skulle lägga till bred komisk relief till det hans originalmanus, som sedan dess har blivit vördad som en av de bästa för sin tids filmer, om inte någonsin, och fullbordar en nästan perfekt dramatisk båge och ger den perfekta ryggraden för den extraordinära handlingen sekvenser.<br /><br />Men det som verkligen stelnar filmen är själva gifterna. Chang Cheh hittade en magisk formel med skådespelarna -- inte bara fick han talangfulla kampsportare (vars rörelser, tävlade utan hjälp av sladdar eller andra specialeffekter, gjorde de flesta moderna kampsportare på skam) utan även fantastiska skådespelare. Formeln visade sig vara så populär att Chang vanligtvis hade ett eller flera av gifterna i sina senare filmer. För att återgå till aktuella saker, i de flesta gamla filmer, verkar skådespelarna spela ut kartongklipp, men här skapar skådespelarna faktiskt karaktärer. Det verkar som att alla har ett favoritgift (min är Philip Kwok -- mest känd för många som Mad Dog från Hard-Boiled -- som Lizard) och det är denna personliga koppling till karaktärerna som The Five Deadly Venoms genererar som gör det till en riktig klassiker i genren. Även om du vanligtvis inte är ett fan av gammaldags filmer, måste du kolla in The Five Deadly Venoms, om inte annat för att se var moderna filmer fick sin inspiration ifrån."
Den här filmen var så hjärtvärmande. Ett sant bevis på en skådespelares verkliga vardagliga upp- och nedgångar. Det var verkligen en underbar upplevelse att dela skådespelarens passion på film och respekt för vad det måste ha tagit från skärmen. Den här filmen är en påminnelse till alla att gå för sina drömmar! Ge aldrig upp! Hurra för The Stand-in!!!
men lika underhållande och slumpmässigt! Älska det eller hata det, men förvänta dig inte en sofistikerad handling eller nagelbitande cliffhanger. Tänk på det som Seinfeld, men utan uppföljning och upprepade framträdanden av galna karaktärer (ja...hittills, jag har en känsla av att jag kommer att utveckla favoriter allt eftersom säsongen fortsätter).<br /><br />"Varelse Comforts" är inte för den svaga humorn - det är tänkt att avnjutas med minsta möjliga ansträngning från din hjärna. Det är därför den här showen förkroppsligar allt jag behöver i ett program när jag kommer hem från jobbet på kvällen: ytlig konversation i bakgrunden med precis rätt mängd "gulligt" till karaktärerna som jag kan njuta av när jag så småningom tittar upp från dator för att se vad jag saknar.<br /><br />Roligare än de flesta av dagens sitcoms, lugnare än en kväll på NASCAR. Precis rätt blandning av död luft och comebacks. Kan inte vänta på nästa.
Diane och jag såg den här fantastiska filmen idag i Fremantle och vi var båda överens om att av pastischfilmerna var det huvud och axlar över resten. Jag säger det eftersom vi blev hänförda av de korta, fem till tio minuter långa segmenten som komponerade filmen och det faktum att den här filmen hade ett tema kring vilket varje stycke komponerades och naturligtvis var det temat kärlek i dess många former.<br / ><br /> Tydligen utspelade sig filmen i de olika parisiska arronderingarna, vilket ger en speciell smak åt varje segment. Efter att bara ha varit i Paris flera gånger, var jag inte kunnig nog att lätt känna igen platserna men jag är säker på att européer och särskilt fransmän lätt kunde känna igen stadens platser. I vilket fall som helst dras tittaren omedelbart in i varje berättelse på grund av deras utmärkta produktion, så dessa stadsplatser försvinner till följd.<br /><br />Filmen rör sig snabbt och tittaren får absorbera ett scenario medan den nya en är på skärmen. Berättelserna i sig är inte grafiska som någon massa Hollywood-nonsens, de är subtila och tankeväckande och milda som med det mesta i livet utan mediastråket som begraver så mycket av livets skönhet under närmaste dynghög bara för att sälja, sälja. sälj ...<br /><br />Gå med någon du bryr dig om och låt den här magiska lilla filmen bada dig som en spabehandling och när du går därifrån tror jag att du kommer att känna dig förnyad.
The Cell är svag i handlingen, fylld med hål och har ganska uselt skådespeleri också. men inget av detta spelar någon roll, för regissören tarsem singh har gett oss en av de mest visuellt fantastiska filmerna någonsin. hela handlingen är bara en ursäkt för att låta tarsem busa och ta dig in i en seriemördares sinnen, vilket ger publiken några chockerande, tilltalande, hisnande och häpnadsväckande bilder.<br /><br />bilderna från denna vackra film kommer att hålla med dig under lång tid framöver. den här filmen är ett perfekt fall för teorin om "suspension of disbelief". glöm den fåniga handlingen, låt bara dina sinnen överväldigas av bilderna. och J.Lo ser fantastisk ut nog att lägga till resten av tarsems arbete. kinematografin är upprörande, musiken spökar och kostymerna bara fantastiska. <br /><br />filmen är mindre av en film och mer av ett konstverk. det är bara att mediet inte är duk längre, det är storbildsskärmen och celluloid. en av de mest uppfriskande filmerna under detta årtionde. The Cell är ett måste att titta på. Ett djärvt nytt steg i filmskapande.<br /><br />en fängslande 8!!
Efter att ha sett Dick Tracy i behållaren för 6,99 $ på Future Shop bestämde jag mig för att ge det en chans utan förkunskaper och att vara ett stort fan av maffia- och brottsfilmer. Jag blev mycket förvånad över att se en väldigt rolig, smart underhållande film med solida prestationer hela tiden. Filmen går bra, den har förstås en annan solid prestation från Warren Beatty, men filmens verkliga framstående är Al Pacino och Madonna. Jag blev glad över att få reda på att Pacino nominerades för sin prestation som en överdriven gangster som försöker ta ner staden. Madonna var fantastisk som flickan i nöd, hon imponerade verkligen på mig och gav djup till hennes prestation. Om du går in med attityden att vilja se en rolig, smart film med bra skådespeleri och ett gediget manus, ge Dick Tracy ett försök. Jag tror inte att du kommer att bli besviken. Och se upp för cameos från bland andra Paul Sorvino, James Caan, Kathy Bates och Dustin Hoffman.
En ung man upptäcker att livet är dyrbart efter att han skadats allvarligt i en streetracingolycka. Hans far är en pastor som ändrar hans syn på livet och han ägnar hela filmen åt att dela sin nyfunna kärlek till andra i denna chockerande och hjärtvärmande film. Temat är byggt kring gatubilsracing och det är en utmärkt film för människor som gillar det och filmer som "the fast and the furious". Detta visar hur människor kan övervinna sina problem och ger det allmänna budskapet om meningen med livet på ett nytt och spännande sätt!
Jag kommer till Pinjar från en helt annan bakgrund än de flesta andra recensenter som har skrivit här. Jag är relativt ny på Bollywood-filmer och är född och uppvuxen i USA. Så jag har ingen bred grund för att jämföra Pinjar med andra indiska filmer. Lyckligtvis behövs ingen jämförelse.<br /><br />Pinjar står på egen hand som inget mindre än ett mästerverk.<br /><br />På en rad kan jag berätta att Pinjar är en av de viktigaste filmer som kommer ut från vilken studio som helst när som helst. I en skala för masstilltal, *kunde* det ha varit den indiska motsvarigheten till "Crouching Tiger, Hidden Dragon" om den hade marknadsförts tillräckligt i USA. Det här kunde mycket väl ha varit filmen som satte Bollywood på den amerikanska kartan. Den amerikanska filmpubliken har en långvarig kärleksrelation med "Borta med vinden", och även om Pinjar inte lånar från den handlingen finns det några övergående likheter. Inte minst av dem är den enorma (enligt amerikanska standarder) 183-minuters speltid.<br /><br />Sett mot den grymma bakgrunden av uppdelningen mellan Indien och Pakistan 1947-48 är ett övertygande mänskligt drama av en ung kvinna som fängslades av omständigheterna och hamnade i problem som hon inte hade något med att skapa. Försatt i en ohållbar position lyckas hon på något sätt inte bara överleva, utan att växa – och till och med blomstra.<br /><br />Om historien saknas på något sätt så finns den i utläggningen. Puros (huvudpersonens) tillväxt som person skulle illustreras bättre - åtminstone för västerländsk publik som inte är bekant med den indiska kulturen - om hennes karaktärs "bakgrundshistoria" var mer fullständigt utvecklad i den tidiga delen av filmen. Men det skulle ha sträckt ut en 3-timmars film till 3 1/2 timme eller kanske ännu mer. För inte en minut av filmen är bortkastad, och inget av det som gjorde det ur redigering kunde verkligen klippas bort för tidens skull. Bättre att publiken måste fylla i något av det som kom innan än att utelämna allt som finns kvar.<br /><br />Jag skulle kunna använda många ord för att beskriva Pinjar: "gripande", "störande", "tvingande" , "hjärtskärande" kommer att tänka på omedelbart. Men "upplyftande" är kanske lika apropos som någon av dessa. Varje berättelse som pekar på den mänskliga andens okuvlighet mot de värsta oddsen måste betraktas som sådan. Och Puros triumf - även om det kanske inte är direkt uppenbart för omgivningen - är inte mindre än inspirerande. För enbart historiens styrka kan jag inte rekommendera den här filmen tillräckligt starkt.<br /><br />Lika inspirerande är Urmila Matondkars skildring av Puro. Urmila, som alltför ofta förbises i mängden av yngre, nyare skådespelerskor, har den unika förmågan att leverera en helt trovärdig karaktär i vilken roll hon spelar. Hon spelar inte bara Puros roll, hon blåser liv i karaktären. Manoj Bajpais val som Rashid var inspirerat. Han klarar av något alldeles för få indiska filmhjältar kan: subtilitet. Hans förmåga att uttrycka sig och nyansera är avgörande för rollen. Han tillför mer hot till den tidiga delen av filmen med sin genomträngande blick än alla de svärdsvingande upprorsmakarna tillsammans.<br /><br />Om du bara ser en Bollywood-film i ditt liv, gör den till Pinjar.
Bor precis längs vägen från Georgetown, Co...Jag minns den här filmen väl och tyckte att den var fantastisk! Historien verkar vara något John skulle göra även i verkligheten, men det finns något som jag alltid kommer att minnas mest med filmen. För er som inte bor i Denver ... varje jul ställer staden Denver, Co upp en fantastisk visning av ljus och dekorationer på Civic Center i centrala Denver. Tja...som det så hände, under inspelningen av den här filmen, behövdes en julkrubba. Så...den lånades från Civic Center-displayen...med tillstånd, förresten! Någon hade glömt att ge råd om makten, och den anmäldes stulen! En frenetisk sökning började med polisen under några dagar. Äntligen talade någon och kom ihåg att de lånade den till filmteamet i Georgetown! Den lämnades tillbaka och ställdes tillbaka där den hörde hemma! Som det visar sig...så var den inte med så mycket i filmen...man kan knappt se den under julshowen med barnen. Det skapade visserligen en störning...
Jag anser den här filmen som en av de mest intressanta och roliga filmerna genom tiderna. Den har så mycket intelligenta tankar i den att alla som tycker att filmen är hemsk inte förstod den och inte kan känna igen riktigt djupa filosofiska teman som finns i den (i alla 3 Schneider-filmerna) utan tvekan. Flera universitet i Tyskland och i hela Europa har gjort studier om Schneiders sätt att se saker. Helge Schneider är förresten en mycket intelligent och känslig person och en av jazzmusikerna i Tyskland (kanske Europa). Han är mest inspirerad av de stora M.Davis och T.Monk. Så om du inte gillar honom är det okej, men försök inte övertyga andra om att han kan vara dum, billig, tråkig eller inte rolig. För om du var tvungen att möta denna åsikt i en diskussion och om du är villig att verkligen titta in i H. Schneiders konst skulle du behöva "kapitulera".
Ingen skulle hävda att denna krigsfilm från 1945 var ett mästerverk. (Hur kunde någon krigsfilm från 1945 vara ett mästerverk?) Och ändå är detta en extremt effektiv berättelse om en sann historia, den om Al Schmidt, förblindad på Guadalcanal, som spelad av John Garfield, som tillbringade dagar med ögonbindel för att fånga nyanserna av en blinds handlingar. Robert Leckie, i "Hjälm för min kudde", nedvärderar Schmidts popularitet till förmån för sin rävhålskompis, som dödades, och skriver att "landet måste ha behövt levande hjältar." <br /><br />Ja, jag antar att landet gjorde det. Och de hade en här. Det finns en enda stridsscen i filmen, bunden till studion, som bara varar i tio minuter eller så, och som inträffar mindre än halvvägs genom filmen istället för att sparas för klimax, men det är den läskigaste och mest realistiska skildringen av män under eld som jag kan minnas att jag sett på skärmen, inklusive de i "Saving Private Ryan". Män skriker av rädsla, skriker åt varandra och mot fienden, och blöder och dör, utan hjälp av färg, stereofoniskt ljud, smuts eller blod.<br /><br />Helt enkelt ur en teknisk synvinkel, filmen är enastående. Det är inte bara det att vi lär oss hur komplicerad en mekanism en vattenkyld Browning-maskingevär av kaliber 30 är, eller att den måste avfyras i skott på bara några skott, eller att den inte viftas runt som en eld. slang, som i så många andra krigsfilmer. Den tekniska precisionen bidrar till scenens fängslande kvalitet. Behovet av att hålla sig till korta skurar är skrämmande när dussintals skrikande fiender strömmar över en bäck femtio fot bort med det enda syftet att utrota dig och dina två isolerade kamrater instängda i en liten vapenplats. <br /><br />Föreställningarna är solida, om inte bravur, inklusive de från det allestädes närvarande 1940-talets support, John Ridgeley, och en strålande, ungdomlig Eleanor Parker. Den inramande kärleksberättelsen är sparsam, men den fungerar och är i slutändan ganska rörande. En slående drömsekvens ingår. Det är inte Bunuel, men för en rutinmässig film från 1945 framstår den som original och effektiv. <br /><br />Albert Maltz kan ha skrivit över manuset, eller så kan det ha ändrats av någon annan. Den kunde ha använt den typ av beskärning som kan ha infört en välbehövlig tvetydighet. Ändå finns det udda verbala skiljetecken som har en överraskande inverkan på tittaren - "Varför slår Gud mig inte ihjäl?" Och, "I ögonen, Lee. Få dem i ögonen!" Djup av ångest i några få korka ord. Och en överraskande mängd bitterhet uttryckt av sårade veteraner i en krigsfilm från 1945. <br /><br />Anteckningar som kan verka falska för en samtida tittare, men som kanske inte borde: det daterade folkspråket som det är svårt att tro att många av dagens barn kunde tro att det faktiskt någonsin talades -- "privat tjafs", "dopp ", "dropp", "Jösses", "din dumma sothöna", "dame", "en svullen kille" och "tycker synd om dig själv." Låt oss överväga det historiska sammanhanget och vara vänliga i våra bedömningar. På den tiden var en del av detta fåniga språk i framkant. <br /><br />Verkliga svaga punkter? De sårade veteranerna träffas och argumenterar med varandra om hur mycket av en kollektiv framtid de har och argumentet löses helt enkelt med en slutsats i stil med: "Bara för att du har en silverplatta i huvudet betyder det inte att folk kommer att göra det. tror att du är en dålig person." Det finns ibland voice overs och tysta böner som är både onödiga och rent av fantasilösa. "Snälla, Gud, låt honom återvända till mig", och sånt. <br /><br />Tja, filmskaparna verkade inom sin tids begränsningar. Kanske är det därför som den sista toningen är på en bild av Independence Hall och de inspirerande stammarna av "America the Beautiful" sväller i ryggen. <br /><br />Inget av detta kan ångra filmens dygder, som är avsevärda, särskilt effekten av den skrämmande stridsscenen. Det är inte på tv så ofta. Om du har en chans, ta den för all del.
Det här är som något jag ALDRIG har sett förut. Det fick mig att spricka hela tiden, jag tror inte att det fanns en scen som jag inte skrattade igenom. Den handlar om en tjej från landet i söder som åker till en stor stad för att studera. På skolan blir hon vän med RA på andra sidan korridoren. När hon inser att han inte har någon familj att gå till på Thanksgiving uppmanar hon honom att följa med hem. Rabecca och hennes familj och hennes seriösa pojkvän går alla ut och äter middag en kväll och Becca inser vad hennes pojkvän ska göra...Fråga. Hon uppmanar Cral att göra något så han ställer sig upp och skriker något i stil med... Förlåt kompis men du är för sen. Jag bad redan Becca att gifta sig med mig för ett par veckor sedan tillbaka på skolan och hon sa ja. Det hela förvandlas till kaos. Se den här klassikern, den är helt värd det... Jag svär.
Ed (av en slump en redaktör) anlitas för att skära ner skräckfilmer för att vara gynnsamma i Europa (där standarderna är mycket strängare). Men han tycker att filmerna är väldigt sinnesförstörande och börjar bli lite galen. Okej, "lite" kan vara en underdrift.<br /><br />Låt mig bara säga detta först av allt: bäst. öppning. scen. någonsin. En man på ett kontor som spränger sitt huvud med en granat. Hans chef säger sedan -- med rakt ansikte -- "du har sparken". Hela filmen håller inte denna nivå av intensitet, men den försöker verkligen.<br /><br />Ta hagelgevärsscenerna, halshuggningen, klippen från "Lost Limbs" (som min vän Jason önskar var en riktig film ). Författaren till den här filmen kom på idén om en kvinna som blir våldtagen av en bäver och sedan omedelbart efter blir skjuten i ansiktet med en bazooka. Det är något du inte hittar i någon annan film (åtminstone är jag ganska tveksam till att du kommer att göra det).<br /><br />Den här filmens största brist är kvaliteten. Bilden är inte så skarp som en film från 1997 borde vara, och ljudet skulle kunna bättras upp (även om det inte är dåligt). Jag trodde att jag såg en 1980-talsfilm. Även om det gav den ett litet uppsving i mitt sinne -- filmen hade också 1980-talets stil att skriva och regissera: en känsla av roligt och att ge publiken lite extra över toppen. Jag saknar de där dagarna.<br /><br />Jag önskar att jag hade mer att säga, även om jag för tillfället inte kan komma på något starkt nog att berömma den här filmen. Jag tycker att du borde se det här. Du har sett lådan i din videobutik med yxan som delar huvudet... kanske har du missat det några gånger. Du kanske trodde att det skulle vara töntigt. Plocka upp den. Njut av det.
Jag gillade faktiskt den här filmen även om den här filmen verkar vara så hatad och jag tror att den är ännu bättre än The Deer Hunter, som var överskattad. Både den här filmen och Year Of The Dragon är väldigt underskattade även om jag kunde förstå varför någon inte skulle gilla den här filmen. Vid tre och en halv timme fortsätter filmen bara för länge och den andra halvan av filmen är mycket bättre än den första. Kris Kristofferson och Christopher Walken slåss om Isabelle Huppert men hon kan inte bestämma sig för vilken hon ska vara med. Sam Waterston är skurken som har en lista på 125 personer som ska dödas som säger att de är anarkister och tjuvar. Det finns en fantastisk skådespelare som även har Jeff Bridges, Brad Dourif och en ung Mickey Rourke.
Jag är chockad. Chockad och bestört över att ni 428 av er IMDB-användare som röstade före mig inte har gett den här filmen högre betyg än 7. 7?!?? - det är ett C!. Om jag kunde ge FOBH 20, skulle jag gärna göra det. Den här filmen rankas högt på toppen av modern komedi, tillsammans med Half Baked och Mallrats, som en av de mest roliga filmerna genom tiderna. Om du vet _något_ om rapmusik - MÅSTE DU SE DETTA!! Om du inte kan något om rapmusik - lär dig något!, och se det här! Jämförelser med "Spinal Tap" uppskattar inte det inspirerade genialitet i denna unika film. Om du gillade Bob Roberts kommer du att älska det här. Se den och rösta en 10:a!
Soul Calibur har alltid varit min favorit fightingspelserie genom tiderna. Och SCIII är min favorit i serien.<br /><br />Grafiken är mycket välgjord. Mycket större förbättring jämfört med de hackiga polygonerna i Soul Edge/Soul Blade. Karaktärerna har ansiktsuttryck, hårstrån i vinden och de blinkar till och med.<br /><br />Soul Calibur har alltid varit känd för sina intressanta intriger och karaktärer och SCIII är inget undantag. Varje karaktär har sin bakgrundshistoria som är detaljerad och välgjord. Min favoritkaraktär är Chai Xianghua. Hon är söt, hon är rolig och hon är en stark kvinnlig karaktär. Ja, jag vet att hon bär rosa och har en pojkvän (som hon slutar rädda förresten), men det verkar finnas mer i henne än så. Xianghua, precis som alla andra karaktärer, har brister och uppsidor med sina personligheter, så ingen karaktär är perfekt, inte ens de goda.<br /><br />Musiken är vackert komponerad för en fightingspelsserie. Det låter inte kitchigt (Vampire-serien) och det låter inte heller som soundtracket från gamla skolans porrfilm (Mortal Kombat). Karaktärerna har sina egna teman och många av teman är gjorda för att matcha kulturen i den vissa delen av världen. Jag tror inte att det finns en låt på det här soundtracket som jag inte gillar.<br /><br />En annan cool sak med det här spelet är att skapa din egen anime-liknande karaktär (Create a Soul). Du kan få honom/henne att se lika söt eller sexig eller till och med ful ut om du vill. Men om du hittade en karaktärsanpassning som du gillar, kom ihåg att göra anteckningar, annars kommer du inte ihåg hur du skapade den karaktären. Jag kom på mig själv att vara väldigt beroende av CaS.<br /><br />Sammantaget tror jag att Soul Calibur är min nummer ett fightingspelsserie genom tiderna. Den har allt jag bett om. Vad mer kan jag önska?
Bergmans berättelse om hur krigets helvete kan driva ett vettigt par musiker till barbariteten. Med många minnesvärda scener genom hela filmen, fann jag särskilt anmärkningsvärt att nära slutet där Ullmann och Von Sydow åker i en båt helt omgiven av lik av soldater som flyter på havet. Ett fascinerande mästerverk!
Jag minns för flera år sedan BBC1 brukade visa den här filmen i en mycket skuren form. Jag spårade den på video för ett par år sedan och såg den igen. Även om filmen är långsam och lite udda (bergsmännen ser väldigt konstiga ut) var atmosfären kusligt effektiv. Det är en av mina favoritslasherfilmer och jag har ingen aning om var en oklippt version kan hittas. För närvarande raderad överallt (förutom USA där det av misstag sattes på en skräckkompilation!). Det är synd att du inte kan få den här filmen eftersom den var tänkt att ses. Fel tur (den senaste Stan Winston-producerade filmen) är skyldig Just Before Dawn mycket. En av de bättre 80-tals slasherfilmerna och förtjänar att ses av en bredare publik.
Jag fick se filmen "On Thin Ice" på tv i Indien.. Jag måste säga att filmen var riktigt bra gjord och verkligen fick en kyla nerför ryggraden.. grundhistorien får mig att fundera över vad som får vissa missbrukare att besluta sig för att gå vidare där andra fortfarande är beroende...<br /><br />men jag kände att Diane Keaton var som bäst... scenen där hon har cravings och börjar rota i sitt hem efter kokain... var bäst... de två pojkarna är duktiga, och Lynda Boyd visade också vilken bra skådespelerska hon är....Manuset är välgjort liksom film och regi.. och casting<br /><br />En film som måste ses. ....för alla
Jag tycker att teamet bakom den här filmen gjorde ett mycket bra jobb med de begränsningar de hade. bara 300 000 pund och 7 veckor att skriva, filma och redigera det hela, vilket jag tycker är en bedrift i sig. även om den här filmen inte är för massorna (eftersom en ung oskyldig tonårsflicka dödas och det finns homoerotik inblandad i berättelsen) tycker jag att den här filmen är en hjärtskärande tragedi och ju djupare du blir involverad i berättelsen, mer sorg du känner. mer mot Heaton på grund av den kärlek han känner men som inte återlämnas.<br /><br />det här är en av mina brittiska favoritfilmer som jag gillade väldigt mycket och skulle se igen. Jag tycker att det är synd att film inte alls hörs så väl.
Det är mycket sällsynt att en film tilltalar tittare i alla åldrar - till barn för en fin berättelse och en underbar, färgstark produktion, och för vuxna, för ett läskunnigt manus, fina produktionsvärden, bra rollbesättning/skådespeleri, allt bundet tillsammans med ett fint Rozsa-resultat. Två ungefär samtida filmer åstadkommer detta - "Thief of Bagdad" (1940) och "The Adventures of Robin Hood" (1938). En del av bakhistorien på denna produktion är fascinerande. Denna produktion, som började i England sommaren 1939, flyttade till Hollywood och visade sig vara en täckmantel för brittisk underrättelsetjänst! Producenten, Alexander Korda, adlades därefter 1942. Här är ett unikt fall av skärningspunkten mellan konst, handel och politik! För all del, säkra en bra CD med denna film till ditt bibliotek!
Från "36 Chowringhee Lane" till "15 Park Avenue" har Aparna Sen verkligen rest långt. Om den första går till historien som en debutant kommer den senare definitivt att skapa en speciell plats som en "mogen" film. Tills du ser 15 Park Avenue kan du inte föreställa dig att känna dig glad och rörd på samma gång. Glad över att se regissörens uppfinningsrikedom och smidighet i att skildra allvarligt utmanande situationer och rörd av känsligheten som ekar genom hela filmen. Det är inte en film som bara får dig att känna "tchh tchh, hur svårt livet måste vara för schizofrena", utan som får dig att ställa en mycket djupare fråga om den verklighet du ser och tror. Sen har gjort ett briljant jobb med att lyfta fram detta högsta faktum i vår existens att vi alla på ett eller annat sätt försöker leva i en egen låtsasvärld och försöka springa efter hägringar som kallas lycka, frid, förnöjsamhet. Tillsammans med skildringen av ett vanföreställande sinne har Sens magi frambringat många små nyanser av mänskliga relationer när de upprätthåller stress och påfrestningar. Det faktum att vi ibland tappar lugnet, bryter ihop, gör fel val, förföljs av skuld, uppträder egoistiskt och så vidare, fångas med extrem skicklighet av senator. Hon visade det grymma dilemma som Shabana hade att hantera hela sitt liv , att behöva välja mellan en schizofren syster och ett normalt liv med man och barn för sig själv. Och i handlingen att alltid vara bredvid sin syster, alltid vara en stark person, ge stöd, göra bedömningar och så vidare, skar hon omedvetet av en del av det syre som hennes syster behövde för att blomma. Är inte detta en mycket hård sanning att vi ibland, i ett försök att göra det bästa för någon, stryper deras självförtroende och slutar med att skada deras självkänsla? Konkonas och Shabanas skådespeleri förtjänar förstås lagrar som alltid för hade ingredienserna inte varit så goda, kunde rätten inte ha blivit så extraordinär. Aparna Sen gjorde återigen ett mästerverk av en film för dem som längtar efter lite "mat att tänka på". Bravo!
Roligt, ja. En Freleng-klassiker! Att se Sylvester bli grön är alltid en njutning, och det tar oss tillbaka till de dagar då tecknad slapstick var modig och inriktad på det vuxna sinnet.<br /><br />Älskade det!
Jag kan förstå varför andra reagerade ganska obehagligt mot att klimaxen gav en twist som verkligen är svår att ta på allvar. Jag tycker dock att uppbyggnaden till det fungerar ganska bra. Musiken, ganska hotfull och pirrande i ryggen, ger verkligen en spöklik aura som matchar det oförlåtande ljudet av en konstant ringande telefon som driver den kämpande engelska skådespelerskan Joan Matlin(Jean Marsh) svindlande. Hon lånar en kompis fina lägenhet samtidigt som hon försöker sätta fart på sin karriär i New York City (..stadsbyggnaderna utanför fönstret ser ungefär lika realistiska ut som David Lettermans) och välkomnas utan ceremonier av en bullrig telefon som ringer ganska mycket, följt av av höga smällar mot väggen. När Joan letar efter svar angående den som är ansvarig för en sådan ignorering av hennes förstånd, upptäcker Joan att ingen hyr det rummet, och att en före detta hyresgäst faktiskt hade strypt sig själv. Utan hjälp från chefen kommer Joan att bestämma sig för att själv ta reda på vem som orsakar henne sådan ångest. Joan upptäcker att rummet är tomt och telefonen med en speciell kvinnlig röst som kommer att förfölja henne.<br /><br />Avsnittet, tror jag, är en tour-de-force för Jean Marsh som är en enkvinna-show. Hon är den enda synliga skådespelerskan och vi följer henne genom krisen som sakta urholkar henne, telefonen och smällen från det andra rummet orsakar henne mycket nöd som växer till rädsla. Istället för att gå stannar Joan kvar, så skakad av bruset och till bristningsgränsen där hon bara önskar att telefonen (..eller vem som än ringer) ska sluta. Avsnittet ger ett möjligt svar på vem som plågar Joan och varför. En karaktär som heter Beth kommer in i historien ganska sent när Joan kämpar för att ta reda på vems kvinnliga röst det var på andra sidan linjen som visste hennes namn på den fruktade telefonen hon upptäcker i rummet mitt emot hennes. Beths öde kanske bara berättar för tittaren varför Joan blir traumatiserad. Jag tror att det här avsnittet är en övning i spök istället för trovärdighet; vissa gillade det inte särskilt, men det gjorde jag verkligen. Jag ska erkänna att telefonen, som ett fysiskt hot som "kryper" mot Joan är svår att ta på allvar, för att inte tala om att det är attack mot henne, men jag tyckte att den intensiva öppningen tjugo minuter innan detta var tillräckligt kylig för att kompensera för det.
Det finns många typer av återföreningsshower. En sort är där gamla skådespelare tas ur malpåse och sätts att återskapa karaktärer som de inte har spelat på tjugo eller trettio år. Dessa har blandade resultat. `Return to Mayberry', trots en del enfald, var okej; "Return to Green Acres" som beklagligt (Eddie Albert använde ett ord för manuset som jag inte kommer att upprepa här, men både det och filmen stinker); `Räddning från Gilligan's Island' fyllde i ett nödvändigt tomrum i historien om de kastaways, även om själva showen var fånig även från en "Gilligan's Island"-synpunkt. I de flesta fall är manusen svaga; ibland dyker det upp en enfald i manusen som är för medveten och i komedi är det nästan alltid ödesdigert för karaktärerna att veta att de är roliga. Nya karaktärer introduceras som inte passar ihop. I huvudsak är dessa återföreningsshower ganska svaga. En andra sorts "återförenings"-show är den sorten där skådespelaren lägger sitt förflutna åt sidan men sitter och berättar historier, påminner om, varvat med tillbakablickar från showerna. Sedan finns det filmer baserade på programmen, som sällan är bra; och filmer baserade på seriens historia ('The Brady Bunch' har råkat ut för båda dessa, med olika resultat).<br /><br />'Return to the Batcave' använder nästan allt ovan, med en underbart vriden synvinkel, vilket gör den till den bästa av återföreningsshowerna, och har höjt ribban för de andra.<br /><br />Adam West och Burt Ward och kallade till en visning av den ursprungliga Batmobile. Medan de är där blir bilen stulen. <br /><br />Adam West i filmen är en dement man. Han kallade Jerry, sin butler, 'Alfred'. Han öppnar en byst av Shakespeare i sin lägenhet och avslöjar en gömd stolpe att glida ner till parkeringshuset. Han är besatt av att vara en brottskämpe, när han i själva verket bara är en diskad skådespelare. När Batmobile blir stulen tror han inte bara på att det är hans plikt som brottskämpe att återställa den, han drar in och ovilligt Burt Ward som sin assistent. om gamla dagar. Det bryts av "flashbacks" med skådespelare som spelade West och Ward förr i tiden. De moderna scenerna och "flashbacks" har båda den galna bristen på verklighet som showen upprätthöll. Det finns också löpande gags som visar att West kan göra narr av sig själv: i Wards bok om sin tid på programmet talade han uppriktigt om Wests libido och även om att han är en skinnflinta (West får Ward att betala för allt i deras jakt, nere till tips och busspriser). Ledtrådarna de följer, karaktärerna de möter (även i flashback) passar alla mentaliteten i den gamla serien, och det finns flera hyllningar, inklusive ett knytnävsslag med skrivna ljudeffekter.<br /><br />Det hela är extremt roligt och gjort med stor panache. Det finns också cameos av Julie Newmar (som ser ut som om hon har fått en ansiktslyftning för mycket) och Frank Gorshin, som påminner oss om varför han har en sådan kultföljare. Gorshin kommer att vara gåtan när Jim Carey, hans självklara efterträdare, är bortglömd för länge sedan. Filmen bygger mot en ganska uppenbar men rolig klimax.<br /><br />Denna show är en modell för återföreningsshower tyvärr är det få som kan passa mönstret. Denna show hade skådespelare som spelade om sina gamla karaktärer; unga skådespelare spelar en film om tillkomsten av showen; skådespelarna West och Ward minns; och en modern film med den riktiga Adam West som spelar den demente Adam West. Den har allt. Om du älskade den gamla showen, är det här proppen på flaskan.
Jag var orolig att min dotter kunde få fel uppfattning. Jag tycker att "Dark-Heart"-karaktären är lite på den tuffa sidan och jag gillar inte hur han ändrar form till en "elak" groda, räv, pojke Jag hade fel, Den här filmen gjordes för mitt barn, inte för mig. Hon "fattar det" när det gick över (under?) mitt huvud. Självklart "fattar jag det inte". Det här är inte en av de NYA barnfilmerna som även vuxna kommer att njuta av. Detta är direkt för de unga, och besättningen visste vad de gjorde. Det finns ingen politisk skräpeter. Det finns ingen magisk nyckel som kommer att rädda världen från oss själva, ingen har rätt till överflöd och alla är inte glada hela tiden. Och som en sidofördel, ingen DÖR! russwill.
Det finns många sjukdomar födda i människans sinne som har fått liv i modern tid. Konstant vaksamhet eller samlad information i Pyschosis rike har hållit psykologer, kuratorer och psykiatriker sysselsatta med tillräckligt med arbete för att hålla dem i årtionden. Ibland upptäcks några av dessa mentala fenomen av dem som inte känner till deras botemedel eller ens om deras existens. Det är premissen för filmen med titeln "The Night Listner". Den berättar historien om en populär radiovärd som heter Gabriel Noon (Robin Williams) som tillbringar sina kvällar med att trollbinda sin publik med livfulla berättelser om homosexuella livsstilar. Kanske beror det på att hans show håller på att tappa sin autentiska faner som får Noon att erkänna att han inte längre är sig själv. Han känner sig övergiven av både sin älskare Jess (Bobby Cannavale) och sin och bästa vän (Joe Morton), och söker skydd i sin allt djupare förtvivlan och isolering. Det är här, en mystisk röst i natten ber honom om hjälp. Noon behöver kännas nyttig och når ut till den desperata rösten som tillhör en 14-årig pojke som heter Peter (Rory Culkin). När han läser pojkens upprörande manuskript som skildrar det tidiga livet och sexuella övergrepp i händerna på hans brutala föräldrar, blir Noon fängslad och vill hjälpa till. Men saker och ting är inte som de verkar och Noon befinner sig snart insvept i en svårfångad och bisarr berättelse som slits direkt ur en medicinsk mardröm. Den här filmen är rena Robin Williams och om det inte vore för Toni Collette som spelar Donna D. Logand, Sandra Oh som Anna och John Cullum som pop, skulle det här kanske vara komiskt. Istället kan detta visa sig vara en av Williams mer seriösa framträdanden. ***
Re: Pro-juryn<br /><br />Även om huvudskådespelerskan är FANTASTISK vacker, har handlingen liten chans att accepteras eftersom alltför många distraherande detaljer möter publiken under historiens utspelning.<br /><br /> Man kan tro att medelklassens skolflickor i tonårsåldern på 1950-talet lätt gav bort sin oskuld utan tanke på äktenskap till 30-åringar som de knappt känner, men jag tvivlar på det.<br /><br />"GE LÄTT BORT JUNGDOM"? VILKEN SNIG KOMMENTAR OM DENNA FILM. VERKLIGEN.<br /><br />Man kan tro att unga gymnasietonåringar är mycket självsäkra och självsäkra när de interagerar med sina äldre i komplexa sociala situationer, men min erfarenhet har oftast varit tonåringar känner sig väldigt obekväma och agerar klumpig när de experimenterar i vuxenvärlden.<br /><br />DU KAN BARA INTE ALLS SE VÄRLDEN ANNAT ÄN GENOM DINA EGNA ÖGON? DET ÄR SORGT.<br /><br />Man kan tro att en erfaren läkare inte skulle känna till Stroptomycins skarpa eller illaluktande jäsande biprodukt från livliga jordmikrober – och inte upptäcka att något livlöst intetsägande pulver är falskt, men jag tror inte. <br /><br />OCH EN ANNAN "EXPERTS" YTKANDE FRÅN ERFARENHET. DANDY.<br /><br />Man kan tro att 30-nånting-åriga bråkmakare kan gå in i och hänga inne i en offentlig skola under en skolsällskap och göra bråk, men jag tror att skolsällskap traditionellt sett är en skyddad miljö och föräldrar, följeslagare och skolpersonal skulle finnas på plats för att förhindra detta.<br /><br />VÄR NU EN BRA IDROT OCH BERÄTTA VI VILKEN INSTITUTION DU VÄXDE UPP.<br /><br />En sista nit, under hela Hey Babu Riba kallade de fem tonårsvännerna sig själva som fyran. Det finns förmodligen en förklaring till varför de FEM var FYRA, men eftersom det aldrig var detaljerat distraherar varje referens från varje scen.<br /><br />SJÄLVKLART FINNS DET FÖRKLIGEN EN FÖRKLARING. BRA JOBBAT MED DETTA! NU SKA JAG VARA GENERÖS OCH SKA HJÄLPA DIG UR DIN ELÄNDIGHET: ÄVEN DET ÄR ÖVERSÄTTET SOM EN ALLMÄN "FYRMAN", HAR ORDET "&#269;ETVORKA" EN ANNAN BETYDNING: DET ÄR ETT SPORTTERMET SOM ANVÄNDS FÖR ATT BETYCKA EN 4 W4M INSTÄLLNING - ETT RODDEKESSKAP BESTÅENDE AV 5 PERSONER: 4 RODDARE OCH EN ORDNING.<br /><br />Den här filmen var inte sant för mig.<br /><br />VI BÖR ALLA AKTA DIN KOMPETENTA OCH BERÖMDA Åsikt. DUDE.
Filmen har en fantastisk skriven genrehistoria. Den innehåller alla de vanliga Columbo-ingredienserna; Sättet som Lt. Columbo närmar sig och knyter sig till sin misstänkte, hur mysteriet nyss upp för honom, Columbos hund, katten och musen, vilket är fantastiskt i den här och som tur är också en del bra lindrande humor, som mest involverar Columbo-karaktären. Det hela är skrivet trots att det inte ens har ett riktigt originellt koncept. Columbo som jagade en detektiv/mordromanförfattare hade gjorts mer än en gång tidigare i en Columbo-film.<br /><br />Det är också en extremt välregisserad film från James Frawley, som efter detta regisserade ytterligare 5 Columbo-filmer, i 70- och 80-talen. Han försåg filmen med stil och några riktigt bra och minnesvärda sekvenser.<br /><br />Det är en av de långsammare Columbo-filmerna, trots att den inte har en alltför lång speltid. Denna stil och tillvägagångssätt fungerar inte alltid bra för en Columbo-film, men i den här filmen gör den det, vilket kanske inte är det minsta tack vare filmens skådespelarprestationer.<br /><br />De flesta Columbo-filmer heller. spelade en stor välkänd stjärna eller en stjärna från filmskapandets tidiga dagar, som filmen dess mördare. Den här filmen har den ganska okända 81-åriga Ruth Gordon i huvudrollen. Hon medverkade inte i så många filmer under hela sin karriär men hon är fortfarande välkänd för vissa, mest för sin roll i "Rosemary's Baby", som också gav henne en Oscar. Hon hade en realistisk och något ovanlig skådespeleri, som vissa kanske inte gillar dock. Den gav henne ytterligare fyra Oscarsnomineringar under hela hennes karriär, innan hon vann för "Rosemary's Baby", 1969. Hon har också en fantastisk interaktion med Peter Falk i deras sekvenser tillsammans.<br /><br />Filmen också spelar en fortfarande ung G.D. Spradlin. Jag säger ung eftersom jag bara känner honom från hans senaste produktioner under hans karriär, trots att han redan var 57 vid tiden för denna Columbo-produktion. Han lever fortfarande men har gått i pension från skådespeleriet, ända sedan 1999.<br /><br />En ännu bättre än vanligt Columbo-filminlägg.<br /><br />8/10
Jag tittade på de externa recensionerna (Ebert, etc.) för den här filmen och de var alla ganska negativa. Men efter att ha läst många av dem märkte jag att de alla gjorde samma poäng. Kritiker var upprörda över att filmen kretsar kring vad som verkar vara ett meningslöst mord på ett autistiskt barn. Visst är detta en störande bild. Kritiker som Ebert vill ha en traditionell deckare som avslöjar varför mordet hände och som helt enkelt lägger skulden på de skyldiga. De vill att skulden ska kastas och lösas. Tja, det där status-quo-temat är ungefär vad filmen parodierar. Precis som samhället ville kritikerna ha en mycket snabb upplösning så att de kunde gå vidare till sin nästa tragiska opera. Kanske finns det ingen enkel fråga att besvara här? Det är mycket mer i det som hände än vad som är på ytan. Filmen försöker inte rationalisera vad som händer, utan snarare förstå varför. Det som också ångrar mig så mycket med dessa vansinniga recensioner är att allt de tittar på i vägen för framträdanden är Spacey och Cheadle, som båda var fantastiska (och i allmänhet är). Men det finns andra fantastiska föreställningar på jobbet här förutom bara de två nuvarande ikonerna i Hollywood. Gosling ger en otrolig prestation som egentligen bara någon av hans extrema talang kunde leverera. På något sätt kan Gosling göra mördaren till ett autistiskt barn sympatisk. Detta irriterar många, det är jag säker på. Men om man tittar på filmen ser de vad Leelands motivation är, det är fel, men det är inte ont. Malone är också på topp som ännu en förvirrad ung karaktär. I grund och botten är inte dödandet av barnet i den här filmen filmens huvudtema. Huvudtemat är livet självt och hur människor går tillväga för att hantera det, toppar och dalar, och hur de ibland försöker hjälpa andra att hantera sina liv (vilket inte verkar fungera särskilt bra). Det finns mycket bra och dåligt i den här världen och hur vi hanterar var och en har direkt inverkan på hur mycket mer bra och dåligt som kommer att äga rum, och ibland kan ett förvirrat försök att göra bra, leda till en hel massa mer dåligt. Jag tror att detta är en av de mer minnesvärda filmerna någon gång och har ett slut som är lika gripande som något annat i den senaste filmhistorien. Jag tror starkt på att folk borde se den här filmen med ett öppet sinne.
Jag är inte alls kräsen när det gäller skräckfilmer, och jag är villig att se i stort sett vilken som helst av dem. Det betyder inte att jag är villig att titta på många av dem igen, eller att jag inte kommer att ha kritik för dem. Den här filmen är läskig och mycket välgjord. Faktum är att jag tror att den här filmen skulle vara en utmärkt dubbelräkning med session 9.<br /><br />Jag borde precisera, innan jag kommer till mina kommentarer, att jag såg den här ensam. Jag började titta på det innan jag gick och la mig, och fick ungefär 15 minuter innan jag insåg att det var för effektivt, så jag sparade resten av det till morgonen. Även när man tittade på den i fullt dagsljus var den fortfarande läskig. Jag kan dock inte intyga hur effektivt det skulle vara när man tittar i en större grupp.<br /><br />Efter sin dotters död flyttar ett par till en avlägsen stuga som ett sätt att försöka komma till klarar sig med denna död. Låt mig notera detta dödsfall - det här är en av de sällsynta filmerna som inte skyr ett barns död. Detta är mycket viktigare, eftersom det både sätter tonen och förklarar mycket av skådespeleriet som genomsyrar filmen.<br /><br />Paret mår inte bra. Hustrun har tagit avstånd från förhållandet, och mannen gör vad han kan för att försöka få tillbaka henne. Medan några av kommentarerna har klagat över deras skådespeleri - en specificerade att de beter sig mer som en far och dotter än som man och hustru, och det är legitimt. Han försöker ge henne mer riktning. Det är en roll som män ibland tar på sig.<br /><br />Det finns en mängd olika skräck i filmen, och de flesta är ganska icke-våldsamma, om än groteska på något sätt. Berättelsen i sig känns väldigt okomplicerad under större delen av filmen, och tar en udda vändning mot slutet. Även om svängen inte är absurd, är den verkligen inte vad du förväntade dig av hur saker och ting hade fortskridit.<br /><br />Humnig, stämningsfull och mycket bra gjort för något som verkar ha tagits på video.
Jag måste erkänna, när jag först började titta på den här filmen hade jag ingen aning om vad som pågick. Så början var lite förvirrande för mig. Men det minskade inte min njutning av filmen. Karaktärerna visar sig vara mer komplexa än de först kan se ut, och det är det som gör detta till en minnesvärd film. Först hörde jag att det här var en riktig "Hollywood"-film. Även om det uppenbarligen saknar det stereotypa "guns and fists"-elementet, kompenserar de övertygande insatserna av begåvade skådespelare som Martin Sheen och Sam Neill mer än för det. Jag skulle hellre se en film med mer substans än att spela in vilken dag som helst.
Det här är helt enkelt en klassisk film där de mänskliga rösterna som kommer från djuren verkligen är vad de har för tankar. Jag vet inte om min videokopia saknar en scen, men den visar aldrig hur hundarna kom upp ur gropen. Det visar också djurets överlevnadsinstinkt och spårningsförmåga. Sätt människor i samma position för att helikoptrarna skulle vara ute. För en gångs skull förbättras en originalfilm genom en nyinspelning eftersom voice-overen för den första har tagits bort. Endast användningen av djur kan fungera i en film av det här slaget eftersom att använda människor skulle ha behövt krydda historien genom att förvandla den till mord, bevisa att trots allt, djur är mer intressanta än människor
Efter att ha varit ett fan av 'Columbo' blev jag mycket besviken på 'Corky Romano'. Även om det verkligen var en rolig film, var Falks pöbelboss-karaktär långt ifrån den älskvärda löjtnant han har spelat i så många år, särskilt med det stötande språk han använde. Efter 'Corky Romano' blev jag ärligt talat både förvånad över och sur på Mr. Peter Falk. MEN, efter att ha sett 'Finding John Christmas' och dess föregångare, 'A Town Without Christmas', för första gången inom en vecka efter varandra, måste jag säga att 'Max', Peter's Falks förtjusande karaktär i båda filmerna, är säkert lika minnesvärd och älskvärd som "Columbo". Även om delar av filmen är ganska förutsägbara, tar sådana scener inte på något sätt bort njutningen av att se historien spelas ut. Jag önskar också att jag hade spelat in båda dessa hjärtevärmande julfilmer, och jag rekommenderar dem varmt oavsett om du är ett Falk-fan, en julnöt eller helt enkelt någon som njuter av veckans feel-good-film då och då. Den här filmen kan hamna vilse bland mängden av skräddarsydda semesterfilmer, så se till att hitta "Finding John Christmas" innan det är för sent.
Lapyuta (Castle in the Sky), mer än någon av Hayao Miyazakis filmer, ger publiken glädjen av berättande. Det är den typen av film som får en att känna sig som ett barn igen; det är bara magiskt. Det är ett brott att det tog så lång tid för det att släppas i staterna, men nu när det är här kolla in det! Och håll dig till originalspråket; dubben förändrade mitt intryck av karaktärerna något, vilket är något som till varje pris bör undvikas i en översättning av en film (eller bok, vad som helst.)<br /><br />Jag ger den en tio/tia.
Vackert filmad, välspelad, stramt manusad spänningsfilm. Hade mig på kanten av mitt säte. Jag gillade huvudrollsinnehavaren väldigt mycket och tyckte att skurken var väldigt välgjord. Inte mycket att tugga på här i form av ett tema, men om du bara sätter dig i din plats, stänger av hjärnan, ser hur den snygga kameran fungerar och njuter av handlingen, kommer du att ha en fantastisk tid. Handlingen är väl sliten, och vanliga filmbesökare kommer förmodligen att veta mer eller mindre vad de kan förvänta sig om cirka tio minuter. Men det störde mig inte, eftersom jag njöt av att se den utvecklas. Förr i tiden hade de kanske inte fokuserat så hårt på bara två karaktärer, och det fanns några lockande ögonblick då jag hoppades att de skulle låta några andra personer ha några rader. Men de här människorna hade förmodligen rätt i att hålla filmen så hårt fokuserad. Handlingen fick mig ganska tidigt i halsen och släppte aldrig taget. Det är inte en bra idé att tänka för mycket varken under eller efter filmen. eftersom jag inte är säker på att det är särskilt vettigt. Bara luta dig tillbaka och njut.
Jag läste att Jessie Matthews blev kontaktad och tackad nej till att spela med Fred Astaire i Damsel in Distress. Jessie Matthews i sin bästa ålder lämnade aldrig sin sida av dammen för att göra några amerikanska musikfilmer. OM de hade slagit sig ihop för den här filmen skulle det ha varit en gång i livet.<br /><br />Det är synd eftersom Damsel in Distress har allt annat för sig. Fred Astaire, berättelse och anpassad till skärm av författaren P.G. Wodehouse, Burns&Allen för komedi och låtar av Gershwin Brothers. Som svar på frågan från Nice Work If You Can Get It, finns det inte mycket du kan begära mer för den här filmen.<br /><br />Förutom en ledande dam. Även om Ginger Rogers gjorde flera filmer från Fred Astaire, är Damsel in Distress den enda filmen som Astaire gjorde utan Rogers medan de var ett team. Unga Joan Fontaine rollades i den här motsatta Astaire.<br /><br />Hennes karaktär har inget av det bett som Ginger Rogers roller gör i dessa filmer. Allt hon i princip behöver göra är att agera sött och ödmjukt. Hon bidrar inte heller med något musikaliskt. Och om jag var tvungen att betygsätta alla danspartners till Fred Astaire, skulle Joan Fontaine komma ut i botten. Den stackars kvinnan är bara hemsk i numret Things Are Looking Up. <br /><br />När hon senare medverkade i en musikal med Bing Crosby, The Emperor Waltz, är det ingen tillfällighet att Fontaine inte får något musikaliskt att göra.<br /><br />Versionen jag har är en färgad och i det här fallet tror jag att den faktiskt gjorde bra. Den idylliska grönskande engelska landsbygden i P.G. Wodehouse tas verkligen fram i detta VHS-exemplar. Speciellt i det numret jag nämnde tidigare med Astaire och Fontaine som utspelar sig i trädgården.<br /><br />Burns&Allen å andra sidan som ett par gamla vaudevilletroopers kompletterar Astaire i stor stil i Stiff Upper Lip-numret . Den surrealistiska fun-house-sekvensen är fantastiskt iscensatt.<br /><br />P.G. Wodehouses aristokrati löper med Constance Collier när hon är högfärdig och för en gångs skull Montagu Love som Fontaines far som en trevlig man på film.<br /><br />Den största hiten av A Damsel in Distress är A Foggy Day, kanske mest kända låt om den brittiska huvudstaden sedan London Bridge Is Falling Down. Gjord på bästa enkla eleganta sätt av Fred Astaire, det är en av de sånger som kommer att hålla så länge London består och även efter.<br /><br />Med utsikt över den unga och oerfarna Joan Fontaine blir A Damsel in Distress lika med en klassisk, klassisk partitur, klassisk dans, klassisk komedi. Vem kan begära något mer?
Det här är den första sci-fi-serien som jag på allvar har fastnat för sedan Star Trek, (och jag har inte sett Trek på flera år). Den tar invasionstemat åt lite olika håll, men har gjort det på ett väldigt spännande sätt. Den lånar också från såpoperaformat, där den fortsätter med bågen under hela seriens löptid. CGI:n övervinner definitivt inte handlingen eller karaktärerna, förutom Nim, den spirande varelsen som är ett husdjur med bestämd attityd. (Allt som skulle visa vad han verkligen tyckte om grannens yippy hund är A-1 i min bok.) Han var ett genidrag. <br /><br />Jag står kvar i slutet av finalen och ställer frågor (intelligenta, hoppas jag) och håller tummar och tår för att NBC eller någon annan (kanske Sci Fi) kommer att fortsätta att köra serien och svara på de frågorna. <br /><br />En riktigt bra, stilig show.
Den här filmen hade allt jag behöver i en film: - Kvinnor, skateboardåkning, våld, musik av H.I.M och Tony Hawk!!! konstverken och kameraeffekterna i den här filmen är fantastiska. Musiken i den här filmen är den bästa jag har hört i någon annan film. Varje spår passar så bra med sin scen. Jag tyckte att skådespeleriet var riktigt bra med tanke på att ingen av Bams besättning har varit med i manusfilmer tidigare. Även om hela konceptet med filmen är historien om Ryan Dunn och hans flickvän (Glauren) som ligger med Hellboy bakom ryggen är en förutsägbar och ålderdomlig historia. Det sätt på vilket det utspelar sig är väldigt oförutsägbart, till exempel: Falcone och bensintanken, Raab själv, Dunn som bryter flaskor bakom wawa och alla Don Vito-scenerna. Denna film är ett måste att se!
Den här började utmärkt. Fotografiet och ljudet är det bästa jag har upplevt på flera år (okej, månader). Särskilt användningen av "varma" och "kalla" färger i enstaka sekvenser är häpnadsväckande. Att få Jennifer Lopez att viska de flesta av sina repliker är också en idé i sig, men jag är inte säker på vad Singh vill åstadkomma med det.<br /><br />Nu till minusen. Manuset var hemskt. Lopez del visade sig vara irrelevant eller totalt värdelös för handlingen. Hon verkade spela filmen bara för att sälja sig själv och bilden. De tre sängarna verkade alldeles för uppenbara. Döpandet av barnet Carl var ett psykologiskt alltför understruket sätt att ge sig in på det motiv som Carl 'arbetade' under. Och så vidare...<br /><br /> Hur som helst, filmen hade ett bra sätt att visa var Singh kommer ifrån. Varför är det så att de mest begåvade regissörerna verkar komma från Indien nuförtiden?
Jag kommer inte att upprepa allt som redan har sagts av andra tittare av den här filmen.<br /><br />Enligt min mening är detta en utmärkt film, inte bara som en mycket mänsklig berättelse om det utvecklande förhållandet mellan en far och hans vuxna son, men också som ett litet fönster till världen av utövande av islam, för dem som jag som inte är så bekanta med den religionen.<br /><br />En viktig aspekt av den här historien är den om ung mans relation till sin fars övertygelser och sedvänjor, och hur hans inställning till religionen verkar förändras på subtila sätt när vi går vidare på deras resa med dem.<br /><br />Det här är en mycket tankeväckande, njutbar och välgjord film som Jag skulle rekommendera till alla med hjärna och hjärta.
Trots senare påståenden har denna tidiga talkiemelodrama mycket lite gemensamt med "Citizen Kane": Det är en biopic av en hänsynslös men mänsklig fiktiv plutokrat, berättad i flashback men hoppar över tiden. Manusförfattaren, Preston Sturges, visar inget av sin senare gåva för gnistrande dialog, och ingen av de otaliga filmiska innovationerna i "Kane" är uppenbara. Ändå är det väldigt överblickbart, med en ung Spencer Tracy (hans gamla makeup får honom att se ut precis som, ja, en gammal Spencer Tracy) som visar djup och auktoritet, och Colleen Moore - lite förbi sin bästa ålder och inte fysiskt bra matchade -- spelar en mångfacetterad kvinna-bakom-mannen. Det finns också Helen Vinson som en av de mest förrädiska femmes fatales i filmhistorien, som skickar den sista tredjedelen till extatiska såpopera-efterklang. Det överlevande trycket är häftigt och saknar ljudklipp, och det finns några hål i handlingen (hur skulle hon veta vems son det var om hon ligger med dem båda?), och musiken är fruktansvärt hokey. Trots allt det var jag ganska fascinerad.
Till skillnad från Bond och andra detektivfilmer brukade Alfred Hitchcocks hjälte vara en vanlig man som skulle hamna i trubbel och sedan med sin skarpsinne och mod (och tur) ta sig ur det. Jewel Thief bygger på samma princip och på sätt och vis är det Vijay Anands hyllning till spänningens mästare. Hyllningen som den kan vara men den står på sin egen grund och etablerar Vijay Anand som en stor regissör själv.<br /><br />Det är historien om en vanlig man Vinay som en dag inser att han har en dubbelman som heter Amar som i själva verket är en juveltjuv. Plötsligt befinner sig Vinay mitt i ett kläckningsschema och för att rädda sig själv går han på en vild jakt för att hitta denne Amar som ligger ett steg före honom. Spänningen är nästan dödande genom hela filmen och när handlingen nyss upp drabbas du av schemats briljans. Precis som Hitchcocks filmer kan Jewel Thief skryta med ett storslaget klimax som tagits in i Sikkims storslagna palats.<br /><br />Alla och jag menar alla; Dev Anand, Vijay Anand, Ashok Kumar, Vajyanti Mala, Tanuja, SD Burman, Kishore Kumar, Majrooh Sultanpuri etc. etc. är i sina toppformer. Detta är en av de bästa thrillers som någonsin gjorts i Indien.
Jag såg den här filmen när jag var liten och har letat efter den ända sedan dess. Den rankas med Cabin in The Sky, Stormy Weather och Carmen Jones som ett måste i filmer som visade upp afroamerikanernas fantastiska talang. På 60-talet skulle de lokala TV-stationerna i Los Angeles ha veckans film och vissa stationer skulle visa samma film i 5 dagar. Porgy och Bess var en av dem och hela min familj skulle vara där alla 5 nätter framför TV:n och bara flyttade på reklamfilmerna. South Pacific, Oklahoma och The Sound of Music är alla musikklassiker som du kan köpa i vilken videobutik som helst. Det skulle vara synd att låta denna samling av några av de bästa talangerna som USA hade att erbjuda glömmas eller låsas in i ett valv. Gör filmen tillgänglig för allmänheten.
Inside I'm Dancing (Rory O'Shea Was Here) är berättelsen om två handikappade unga män, Rory O'Shea, som är nästan helt immobiliserad och rullstolsbunden, och Michael Connelly som är försvagad av MS och även begränsad till en rullstol.<br /><br />Filmen utspelar sig i Irland och inleds med Rory som anländer till ett vårdcentral. Han blir så småningom vän med Michael men först efter några spända scener där Rory gör uppror mot personalen och andra patienter på det vanliga "filmsättet" som spelar hög metalmusik, använder svordomar och allmänt motbjudande. Hans spirande vänskap med Michael förstärks av det faktum att Rory verkar vara den enda som förstår Michael, eller åtminstone är villig att försöka. beviljas, rätten att bo äga eget i särskilt anpassad lägenhet. Lägenheten betalas av Michaels pappa som i princip hade övergett honom att göra till hans handikapp. De två anställer också en attraktiv assistent vid namn Siobhan (spelad av Romola Garai) för att hjälpa dem med deras vardag. Det är i huvudsak där filmens kärna utvecklas när båda utvecklar känslor för henne. Michael är särskilt hårt drabbad. Tyvärr, för båda, men speciellt Michael, känner Siobhan inte likadant och det resulterar i att hon måste lämna. När Michael tillfälligt går tillbaka och vill återvända till Asst. Living Center, Rory övertygar honom att fortsätta att leva på egen hand. Filmen slutar med en sorglig ton, som många tittare kan ha sett komma, men i slutändan känner vi att Michael verkligen har blivit oberoende och att framtiden är hans, som Rory påpekade för honom mot slutet av filmen.<br / ><br />Du vet, jag kan inte säga att jag har sett många "handikappade filmer" och jag vet inte om de kan anses vara en specifik genre. Men det finns en typ av formel för dem. En person är ovillig att leva bortom sin sjukdom tills någon befriande kraft tvingar honom/henne att göra det och Inside I'm Dancing är verkligen vet annorlunda. Vad som däremot fungerar är att det förmodligen är mer subtilt med topparna och dalarna som de två männen går igenom än vad du kan förvänta dig. Det finns inga avsiktligt omotiverade ögonblick och inga "stå upp och heja"-manipulationer. De sorgliga delarna är sorgliga och de roliga delarna är roliga. Vissa tittare kanske ryggar lite över att Rory är den taggiga punktypen med öronen i näsan som den för perfekta "rebelliska" klichén, men skådespelaren, James McAvoy, gör det på något sätt verkligt. Detsamma kan sägas om Steven Robertson, som spelar Michael. När Michaels hjärta är krossat verkar det inte vara framkallat av ett dåligt manus som försöker få publiken upprörd, utan snarare en ung man som verkligen lider av obesvarad kärlek. Den typ av smärta som många kan relatera till oavsett fysiskt tillstånd. Återigen, det här är den typen av saker som får filmen att fungera och gör den gripande utan att vara ansträngande och njutbar på många plan.<br /><br />Rekommenderas.
Innehåller spoilers Jag spelade in den för ett tag sedan när den var på PBS men fick aldrig en chans att se den (förmodligen på grund av fördomar om att behöva sitta igenom 5-6 timmar av Masterpiece Theatre, med sin BBC gjord för TV-produktionsstil (nej) musik, inställningar allt i ett rum, inga utomhusscener platt TV-utseende...)) Men efter att ha sett filmen Traffic (som jag tyckte var ganska bra på den tiden) kunde jag inte låta bli att gräva fram Traffik-band för att se vad mer kunde de ha ägnat sig åt med de extra 2 1/2 timmarna.<br /><br />Pojke, var mina förutfattade meningar fel om den här TV-serien. Det är så mycket mer engagerande än Traffic. Karaktärerna blir bättre utformade så att deras handlingar blir mer trovärdiga. Och hela subplotten som involverar Pakistan fullbordar hela synvinkeln för alla i hela leveranskedjan, från bonden till slutanvändaren. I Traffic skrevs historien om Pakistan om och reducerades till en bra polis vs dålig polis.<br /><br />Det var mycket mer meningsfull diskussion och debatt om alkohol och andra former av droger, medan de i Traffic mest blev passerar referenser utan betydelse. Samma sak med sociala frågor, som i Traffik förmedlades realistiskt utan att låta predikant. Medan karaktärerna i Traffic bara slängde ut det som ett uttalande som hur de gör det i de som gjordes för "veckans nummer"-filmer på tv.<br /><br />Det fanns ingen dålig kille vs bra kille i Traffik, till och med återförsäljaren framställs som en knarkare som säljer för att stödja sin vana istället för "ingen bråkar med mig"-typen av person i Traffic.<br /><br />Den enda nedåtriktade delen är att eftersom jag inte tittade mycket på Traffic innan jag såg detta, var det svårt att inte jämföra scen för scen, och även om scenerna inte var desamma visste jag redan vad resultatet skulle bli. Tack gode gud för historien om Pakistan, som är så annorlunda att den tillät mig att njuta av den helt utan att tänka på vilken scen den jämförs med. Även om jag kastades av att tro att drogerna smältes in i keramiken i statyerna där Helen tog med sig tillbaka till Tyskland (som i handlingen i Traffic.) Tack gode gud att Traffik inte var så vansinnig och långsökt.
Jag såg den här filmen 1959 när jag var 11 år gammal på en drive-in-biograf med min familj.<br /><br />Länge då tyckte jag att den var väldigt rolig. . . även om jag var för ung för att förstå 90 % av vad som gör denna fantastiska film till en sådan fröjd! Jag såg den igen i morse på "Turner South". När jag såg den blev jag helt förvirrad av skratt! "The Mating Game" är en unik klassiker från en svunnen tid. Om du är för ung för att ha upplevt den förtrollande period i historien som producerade den här filmen, tycker jag mycket synd om dig. Det finns inget sätt att du kan titta på filmer som denna och förstå hur de (även idag) kan leverera en så härlig del av himlen till "gamlingar" som jag.<br /><br />Med det sagt, allt jag kan göra är att begär respektfullt att yngre människor avstår från att kommentera filmer som "The Mating Game".<br /><br />Filmer som denna gjordes för den generation som föregick den nuvarande gruppen av ditt folk. Och som sådana talar dessa filmer ett helt annat språk än någon av er kan förstå.<br /><br />Med andra ord Â om du inte förstår de problem som filmen tar upp, var snäll och skäm inte ut dig själv genom att ge kommentarer som Â ärligt talat Â inte är meningsfulla.
When A Stranger Calls är faktiskt en ganska bra film. Jag hade aldrig sett originalet och så när jag såg detta tyckte jag att det var unikt. När When A Stranger Calls annonserades på tv gav trailern bort slutet. Tja, jag såg aldrig trailern så när jag såg den här filmen blev jag förvånad över hur bra den blev. Jag gick förbi den en dag och bestämde mig för att köpa den och nu har jag tur att jag gjorde det, för jag tyckte det var en väldigt tilltalande film som är en trevlig liten film att äga. Den får mycket orättvis behandling, och om du är intresserad av den här filmen alls, lyssna inte på all negativitet. Camille Belle är inte en så dålig skådespelerska som alla gör henne till, och hon gjorde ett bra jobb i den här filmen, så alla ni hatare kommer över er själva, lätta upp och försök faktiskt njuta av den här filmen för vad den är; En rolig, teeny bopper, popcornfilm. Om du inte har sett det, gör det för det är mycket roligare än många andra slashers som har gjorts nyligen...
Filmen är otrolig, den har ett ljudspår som sätter tonen för filmen. Replikerna i filmen är fantastiska, som "Ingenting att bra för vänner" och "Its collection time Charlie collection time." Jag kan se den här filmen om och om igen och fortfarande skratta eftersom replikerna och handlingen är unik. Jag känner att när jag ser den här filmen vill jag gå ut och skjuta ner skurkar, om det finns en film som du inte vill missa så är det den här. "De dödade Giggler-mannen, de dödade Giggler" "De hade ingen rätt att göra det, han är på vår gräsmatta och tar inte hand om det." Replikerna fortsätter bara att komma i filmen. Deff. gå ut och inte hyr men köp den här filmen den är värd pengarna, lita på mig.
Askungen....<br /><br />Jag hade inte sett den här filmen på ungefär fem år senast jag såg den. Magin finns kvar. Det är något som definitivt innehåller den där sagobokskänslan, sångerna underhåller och bikaraktären är tacksam. Skurkarna i form av styvsystrar är fullkomligt onda och vidriga. Sedan finns det det mest magiska av alla Disney, mössen som gör klänningen och väl du vet resten. För att sammanfatta de fyra av Disneys prinsessfilmer är alla fantastiska men det här är en charmig magisk upplevelse, se och njut. Åh och visst är Askungen underbar som huvudkaraktär i filmen.<br /><br />Om du tänker efter kan Disneyfilmer verkligen förlora sin charm. Med Elene Wood och andra har filmen en sådan känsla att du helt enkelt inte kan låta bli att le<br /><br />De säger att moralen i den här historien är att drömmar går i uppfyllelse. Naturligtvis i den verkliga världen är vissa troende, andra är hoppass. I den här filmen är det ännu mer magiskt när hennes regnbåge kommer leende. <br /><br />Och resten är såklart ... Askungen
'Night Crossing' handlar om en enorm barriär utformad för att inte hålla fiender utanför utan för att hålla sitt eget folk inneÂ<br /><br />'Night Crossing' handlar om en mycket lång gränsfäktare utrustad med tysta larm och automatiska skjutsystemÂ< br /><br />'Night Crossing' handlar om förnekandet av de grundläggande mänskliga rättigheterna till liv, frihet och strävan efter lyckaÂ<br /><br />'Night Crossing' handlar om rädslan och smärtan som drabbar så många familjerÂ<br /><br />'Night Crossing' handlar om ett försök att riskera en korsning genom gränszonenÂ<br /><br />' Night Crossing' handlar om en kärleksfull pappa vars enda önskan är att ge sina pojkar det som aldrig skulle ha tagits ifrån demÂ<br /><br />'Night Crossing' handlar om en störd mamma som vill ha sina bebisar och sin man vid livÂ<br /><br />'Night Crossing' handlar om en omtänksam man som vill att hans familj ska vara tillsammans men på en bättre platsÂ<br /><br />'Night Crossing' handlar om barn som vill vara fria att nå himlen när som helst<br /><br />'Night Crossing' handlar om en luftballong handgjord och byggd av två familjerÂ <br /><br />'Night Crossing' handlar om en ballong som kan gå precis tillräckligt högt för att krascha eller fatta eld och exploderaÂ<br /><br />'Night Crossing' handlar om två beslutsamma män som vill att deras familj ska klättra in i en luftballong och flyta iväg till 'frihet'<br /><br />'Night Crossing' handlar om rädslan för att bli fångad av en ond regim<br /><br />'Night Crossing' handlar om en förnuftig man som inte kan låta dåliga drömmar stoppa honomÂ<br /><br />'Night Crossing' handlar om en iskall polis som vill ha varenda utsiktstorn i beredskapÂ<br />< br />Med utsökt musik av Jerry Goldsmith får Delbert Manns "Night Crossing" oss att inse det verkliga värdet av frihetÂ<br /><br />Sluta tankar: <br /><br />Det finns några ögonblick i allas liv, absolut i offentliga liv, som kan definiera en person...<br /><br />För de av oss som är gamla nog att minnas Reagan-presidentskapet, att se klippen igen i kölvattnet av hans död gör att det verkar som om de händelserna hände igår, eller förra veckan. Rösten, uttrycken är alla så välbekanta. Men för en stor andel av människorna kan dessa händelser lika gärna ha inträffat för femtio år sedan, om inte mer. De är en del av det avlägsna förflutna. President Reagan är ett namn, och inte mycket mer. President Gorbatjov är ett annat namn, och inte mycket mer. Så hur kan vi minnas dessa två män som hade en så stor inverkan på deras land?<br /><br />Reagan och Gorbatjov arbetade tillsammans för att riva Berlinmuren och för att styra bort sina supermaktsnationer från kärnvapenkonfrontationer.
Jag fångade den här på kabel och jag blev mycket förvånad. Stadig regi och några bra prestationer accentuerar en krånglig och mycket engagerande historia. Den här kommer att hålla dig vaken hela natten och tänka på vad som var verkligt och vad som inte var. Kolla in Jason Scott Lee i Lou Diamond Phillips-rollen!
Jag njöt verkligen av det båda gångerna jag såg det. Och båda gångerna gick jag därifrån och tänkte på det, och "berättelsens moral" en hel del. Jag håller med en annan recensent i att filmen inte är centrerad kring de sci-fi-aspekter man kan förvänta sig av en alien-on-earth-film, utan snarare handlar om det mänskliga tillståndet. Karaktärerna på psyksjukhuset ger en stor inblick i det, och hur de går från hopplöshet till hopp. Den här filmen har inslag av sorg till humor till sympati till finalen "är han eller är han inte". Den sista frågan hanterades väl och även om vissa kanske hävdar att du inte vet vad som händer i slutändan och frågan förblir obesvarad, tycker jag att det är gjort i mycket mer detaljerat än något önskvärt som att säga, filmen Ronin (med Robert De) Niro) där du aldrig får reda på vad som finns i lådan och känner dig väldigt frustrerad på grund av det. Jag rekommenderar starkt K-PAX. 8/10
Det här är en absurdistisk mörk komedi från Belgien. Inspelad perfekt i skarpt svart och vitt, är BenoÃ®t Poelvoorde (Man Bites Dog) i fin form som Roger, den arga, besatta familjefadern i en liten, sur belgisk gruvstad. Roger är en fotograf som tillsammans med sin unga dotter Luise besöker trafikolyckor för att fotografera. Han är också besatt av att vinna en bil genom att delta i en tävling där den tävlande måste slå rekord - och han bestämmer sig för att hans son, Michel, måste försöka slå rekordet att ständigt gå in genom en dörr - han anlitar till och med en överviktig tränare för att träna honom. Michel klär sig till Elvis och har en plats i ett radioprogram som heter "Cinema Lies", där han beskriver misstag i filmer. Luise är vänlig med nära grannen Felix, en duvälskare. Roger är en känslolös figur när han trycker Michel rakt över gränsen under rekordförsöket, vilket nästan resulterar i hans död. Insprängda genom hela filmen finns Magritte-liknande surrealistiska bilder. Det är onekligen charmigt och väl värt din tid.
Med blickar som kan döda, och en villighet att visa sin charm, lämnar Pagets sensualitet inga tvivel om var hennes tillgångar finns... <br /><br />Hon spelar en kvav-oskyldig 1200-talsprinsessa som väcker sitt folk för att rädda Egypten från ambitionerna hos en mäktig beduin (Michael Rennie) och förenar sina krafter med sonen till kalifen av Bagdad (Jeffrey Hunter) för att rädda sin darrande tron... Hon finner också tid att fullfölja en hel del exotisk dans... Hennes ljuvliga ben gör henne svår att glömma!<br /><br />Tyngden ligger inte på handling, men på det visuella nöjet av ett stort antal vackra flickor i sensuella Technicolored kostymer...
Jag såg den här filmen första gången på tv för några år sedan och älskade den. Charles Dance gör en av de mest skrämmande skurkar någon kan föreställa sig. Hans sofistikering är en sådan perfekt kontrast till den grovt goda hjälten. Jag har aldrig varit ett stort Eddie Murphy-fan men tycker att hans irriterande skildring här är en vinnare: lite av "Axel Foley Through the Looking Glass". Charlotte Lewis är, för att använda en hackad fras men den enda tillämpliga, lysande underbar. Vissa scener är underbart skapade: drömsekvensen, fågeln, de fåniga kampscenerna och den klimatiska konfrontationen. Genom det hela är Murphy den moderna mannen som plötsligt faller in i en orientalisk myt, en häpnadsväckande och tystare version av Kurt Russell i hans orientaliska fantasyspel. Som den filmen har vi James Hong, den makalösa skådespelaren vars scener, hur korta de än är, höjer kvaliteten till och med på Derek. Sedan 1955 har Hong definierat den fina birollen, "klassakten" i sitt yrke. "Det gyllene barnet" är fånigt; det är inte perfekt; men det har så många förlösande funktioner att det är en njutbar och underhållande fantasi, väl värd att titta på. Efter fyra år har jag sett "The Golden Child" igen; Jag njöt ännu mer! Det är verkligen jättekul.
Vilken bra film! Äntligen en bild som avslöjar en okänd sida av rocken: illusioner om berömmelse. Välkända rockare börjar bli gamla och glömda, inte musiken. Och med ett bra sinne för humor. Har du någonsin dansat på Bill Haleys Rock Around the Clock?<br /><br />Ändå är Still Crazy förmodligen den bästa filmen om rock n'roll jag någonsin sett. Mycket mycket bättre än Spinal Tap till exempel. Varför? För i Still Crazy är människor mogna. De har en annan syn på rock, om kärlek och om livet. De vill komma ikapp sin galna ungdom som de saknar så mycket. Bortom själva berättelsen ser vi karaktärer med sin egen personlighet, svagheter och drömmar. Som vem som helst av oss.<br /><br />Titta på det här (lyssna på det fantastiska soundtracket!) och äntligen tänka på din egen framtid.<br /><br />Hejdå!
Först och främst skulle jag vilja korrigera en annan recension av den här filmen som sa att den sista musikalen som vann Oscar för bästa film var 'Gigi' 1958. Det är desinformation som 'West Side Story' vann 1962, 'My Fair Lady' vann 1965 och 'Sound of Music' vann året efter det. Som sagt, den här filmen är helt fantastisk! Berättelsen från romanen har ändrats något, men det är mer på grund av de begränsningar som de hade på en scen som de helt enkelt inte bytte tillbaka till en filmad version. Det har jag dock inget emot. Jag tycker faktiskt snarare att hela produktionen flyter bättre än vad romanen gör. Jag gillar att Nancy tar med sig Oliver till bron och blir dödad där istället för senare i lägenheten. De subtila sakerna i den här filmen är de som får mig att skratta. Jag älskar ögonblicket som Mr. Bumble och Mrs. Bumble börjar komma ut från guvernörens kontor. Understrecket för det ögonblicket är lysande. Mina tre favoritskådespelare för den här filmen var Jack Wild, som spelar den bästa Dodger i någon filmversion av historien, Ron Moody, en lekfull och humoristisk Fagin (den här karaktären är utarbetad mycket bättre än han är i boken) och Shani Wallis, som är den starkaste och mest bedrövade versionen av Nancy. Den enda anledningen till att jag ger den här filmen 9 istället för 10 är på grund av de två stora produktionsnumren som är "Concider Yourself" och "Who Will Buy". Jag hatar alltid när koreografin i musikaler är tänkt att se ut som människor som gör vardagliga sysslor och jobb. Det ser hemskt och cheesy ut, speciellt när de dansar på London Meat Co. De borde bara ha gjort vanlig koreografi för dessa scener. Den här filmen är dock en sällsynt skatt som kommer att stanna hos oss, förhoppningsvis, för alltid.
Det är svårt att föreställa sig att "The Battle of Elderbush Gulch", regisserad av den legendariske D.W. Griffith, skapades långt tillbaka 1914. Det är ett skyltfönster för Griffiths framväxande stil.<br /><br /> Berättelsen kretsar kring en grupp nybyggare som kallas Cameron Brothers och deras familjer som inkluderar en ung waif (Mae Marsh) ) skickas ut från öster för att bo med sina farbröder och en ung fru (Lillian Gish) som precis har fött barn. En grupp indianer försöker fånga waifs husdjurshundar och drivs iväg av männen. Under konfrontationen dödas indianhövdingens son (Henry B. Wathall). Den indianhövding planerar sin hämnd och går till attack mot det lilla samhället Elderbush Gulch.<br /><br /> Det är denna attack, som är ganska brutal och grafisk för denna eller någon annan tidpunkt, som utgör kärnan i bild. Indianerna slaktar stadens folk, kvinnor och barn och driver dem ut ur staden mot Camerons hembygdsgård. Det nyfödda barnet blir separerat från sin mamma och helvetet bryter löst. Någon söker hjälp och återvänder i korta lopp med Golgata.<br /><br /> Stridsscenerna innehåller en del grafiskt våld. Till exempel ser vi en kvinna som skalperas levande och det finns också en sekvens där vi ser en häst skjutas ner. Jag har aldrig sett ett djur dödas så övertygande på skärmen. Mr. Griffith höll på att bli en mästare på att iscensätta storskaliga stridsscener, en talang som han skulle använda flitigt i sitt episka inbördeskrigsdrama, "The Birth of a Nation" som släpptes året därpå.<br /><br /> Även om den tar knappa 29 minuter, "The Battle of Elderbush Gulch" är ändå en spännande och historisk bit av filmskapande. Se om du kan se Lionel Barrymore och Harry Carey i bitar.
Några kommentarer här på IMDb har liknat Dog Bite Dog med de klassiska Cat III-filmerna på 90-talet, men även om den utan tvekan är brutal, våldsam och väldigt nedslående, är den här filmen från Pou-Soi Cheang inte riktigt slarvig, läskig eller sensationell nog för att tjäna den jämförelsen. Men den har fortfarande en kraft som gör den värd att titta på, särskilt om grym och hård action är din grej.<br /><br />Edison Chen spelar Pang, en kambodjansk mördare som reser till Hongkong för att mörda en domares hustru; Sam Lee är Wai, den hänsynslösa polisen som är fast besluten att spåra honom, vad det än kostar. När Wai närmar sig sitt mål, kommer Pang inte att stoppa något för att säkerställa hans flykt tills han träffar Yue, en ganska illegal invandrare som behöver hans hjälp för att undkomma hennes liv av övergrepp.<br /><br />Ett obevekligt hårt drama med fantastisk kinematografi, fantastisk ljuddesign, ett hemskt partitur och solida framträdanden från Chen och Lee (liksom nykomlingen Pei Pei som Pangs kärleksintresse), Dog Bite Dog är en för fans av hårt slående asiatiskt hypervåld (tänk i linje med Chan-wook Parks Vengeance-trilogi). Knivhugg, skottlossning, skoningslös misshandel: allt sker regelbundet i den här filmen och fångas oförskräckt av regissören Cheang.<br /><br />Naturligtvis är det här den sortens berättelse som är avsedd att få ett olyckligt slut för alla inblandade, och visst dör i stort sett alla i den här filmen (ganska otäcka dödsfall). Tyvärr finns det en hårfin gräns mellan tragedi och (oavsiktlig) komedi, och i sina sista ögonblick korsar Dog Bite Dog den: i en skrattretande överdramatisk slutscen låses Pang och Wai i strid när en gravid Yue ser på. Så småningom, efter att alla tre har drabbats av allvarliga knivhugg under fallet, utför en skadad Pang ett kejsarsnitt för gör-det-själv på (en numera död) Yue och förlossar deras bebis ögonblick innan han själv dör.<br /><br />Medan den här filmen kanske inte vara en "klassisk" del av Hongkong-överskottet, med dess ljuvliga OTT-action och snygga bilder är det ändå värt att leta efter.
ett kompakt kriminaldrama med bra mängd action. De unika NYC-lägesbilderna bidrar till denna tuffa lilla film. Tekniskt välgjord med bra regi och skådespeleri. Onödigt att säga att den vilda biljakten som verkar börja i centrum, sträcker sig genom övre västra sidan, Washington Heights, över George Washington Bridge och in i NJ måste vara en av de bästa någonsin på film. Allt runt en fin film som för mig blir bättre med tiden.8 av 10...lätt
Uppdaterad version av en berättelse som hade förvandlats till filmen 1938 England (Return of the Frog) om polisens förföljelse av en mästerbrottsling känd som grodan på grund av grodan som reser sig upp (utbuktande ögon etc) han bär. <br /><br />En av de bra Wallace-filmerna från 1960-talet är en gedigen liten underhållning. Tydligt påverkad av (eller påverkade detta) omstarten av Dr Mabuse-filmerna, verkar grodan vara mer en superskurk än en mästertjuv. Även om den inte är den bästa av Wallace-filmerna, är den värd en titt. Det skulle bli ett intressant dubbelspel med den utmärkta tidigare filmen.<br /><br />Mellan 6 och 7 av 10.
Jag kan ärligt säga att den här filmen är den mest fantastiska filmen någonsin!!! Om du är på humör för en komedi rekommenderar jag verkligen den här filmen! Så, här är sammanfattningen. Det är den här tjejen (Nikki) som är fjorton och ett halvt och hon åker på semester med sin pappa (Andre) som hon inte har sett på ungefär två år. Hon förväntar sig att semestern kommer att bli totalt tråkig, tills hon träffar den här pojken (Ben), som är mycket äldre än hon. Så för att försöka imponera på honom säger hon att hon inte är på semester med sin pappa, utan sin älskare. Det här är en hysterisk film från början till slut, och jag rekommenderar den starkt. Så hyr den och njut!!!
Den verkliga historien (utspelade sig i Kansas 1959) om ett mord (Perry och Dick, två före detta straffångar som bröt sig in i ett avlägset hus en regnig natt för att stjäla och döda alla de träffade). Richard Brooks regisserade den kyliga och oroande Capotes bok om orsakerna som drev dessa barn till brottet (Är de naturligt födda mördare?). Brottsplatserna är mycket brutala och hemsökande på grund av bristen på sinnen och anledningar till vad vi bevittnade. Fantastisk svartvit film från Conrand Hall, utmärkt country-roadmusik från Quincy Jones, fantastiska framträdanden i två huvudroller från Robert Blake och Scott Wilson och första gången i en film en sorglig kommentar om dödsstraff i de sista ögonblicken före deras död . Jones, Hall och Brooks (som regissör och som manusförfattare) är nominerade till en Oscar. Gripande, suveränt regisserad och skrämmande, en av de bästa filmerna under detta årtionde
Jewel Thief är en av dessa spänningsthrillers där tittarna får gissa till slutet vem skurken är. Spänningen byggs upp från den allra första scenen när juveltjuven blir ett nationellt problem och det finns smarta dolda ledtrådar i filmen så att du kan gissa vem som är juveltjuven. Berättelsen porträtterar att Dev Anand (Vinay i filmen) och juveltjuven har identiska ansikten. Men du får en 1000 watts chock när du äntligen lär känna skurken. Det finns många överraskningar och mycket skumt på gång men det finns tid för romantik och sex melodiösa eviga låtar som sjungs av Lata Mangeshkar, Asha Bhosle, Kishore Kumar och Mohmmad Rafi.<br /><br />Denna film var också talade om för sin låts videor. Tänk på att retas och motarbeta i Asman Ke Neeche. Eller vägspärren av Dev Anand när Tanuja skulle ut med sina vänner i Yeh Dil Na Hota Bechara. Eller den romantiska Dil Pukare Are Are i vackra Sikkim. Eller den underbara dansen av Vyjantimala i Hotho Pe Aisi Baat. Lägg till Rulake Gaya Sapna Mera och Raat Akeli Hain och du kommer aldrig att glömma den här filmen av någon anledning.<br /><br />Able skådespeleri av Dev Anand, Ashok Kumar, Tanuja och Vyjantimala och regi av Vijay Anand (Dev Anand's yngre bror) gör denna till en av de mest älskade hindifilmerna genom tiderna även idag.
Det här är faktiskt den första filmen jag någonsin sett på en teater, där folket inte lämnade direkt när sluttexterna började. Istället blev de sittande i några minuter, gapande med munnen öppen och stirrade ut i det oändliga, och försökte förstå vad de just har sett.<br /><br />Det enda jag kan säga: Försök att gå och se det här film med så lite kunskap om det som möjligt (det gjorde jag också)!. Jag gav den en 10:a
Den här filmen är fantastisk, musiken "med undantag för den allra första låten i filmen" var fantastisk. Handlingen är också fantastisk, det är bara i grunden en underbar film, för ALLA åldrar. Jag tyckte att den sista stridsscenen var fantastisk! I grund och botten var detta en fantastisk film!
detta är vad jag kallar en bra film. den lever genom de fantastiska skådespelarfärdigheterna och en enkel men mänsklig historia. det finns riktiga karaktärer som kan vara roliga och dramatiska. men huvudtemat är väldigt grymt, som att leva. Busschauffören och hans son samlar folk genom landet (jugoslavien) på väg till huvudstaden Belgrad. de roliga och grymma situationerna som händer på vägen, förbinder människorna och grisarna som reser tillsammans. <br /><br />titta på den och du kommer att minnas den för livet... den är fylld med slavisk humor och livsstil.<br /><br />och en annan anledning till dess magi: den är svår att få till!!
Toy Soldiers är en okej actionfilm men det som verkligen sticker ut är mängden ansträngning som manusförfattarna och regissören lägger ner på att skildra amerikanska kontraterroriststyrkor korrekt. Kolla bara in sluttexterna - det finns mer än ett dussin amerikanska militärofficerare och tjänstemän listade. Filmen framställer korrekt att FBI har kontroll över gisslansituationen men att den överlämnade den amerikanska arméns Delta Force (som inte är namngivna i filmen eftersom Pentagon fortfarande förnekade deras existens vid denna tidpunkt) när presidenten avstod från Posse Commitatus Act av amerikansk kod. Den amerikanska arméns styrkor i slutet är exakt klädda och beväpnade för tiden. Och till och med användningen av en AH-64 Apache för luftstöd - vilket kan verka lite överdrivet, är inte särskilt orealistiskt. Mycket dyrare och ärligt talat bättre filmer har skildrat amerikanska kontraterroristkrafter med mycket mindre noggrannhet.
Jag har aldrig läst en bra recension för "Vanity Fair" och jag kan inte förstå varför. För något som "hasades igenom på tio dagar" kommer det hela förvånansvärt bra. Även om "Becky Sharp" visserligen är en bättre film och Miriam Hopkins en bättre Becky, finns det inget som hindrar den här från att få en solid 9/10. Ibland kan Myrna Loy verka alldeles för söt och trevlig för att spela en jävla tik, men vid andra tillfällen måste hon bara kisa med ögonen och lufttemperaturen sjunker ett dussin grader. Mjau! Flytten till en modernare miljö fungerade inte mot "Vanity Fair" och det enda som verkligen orsakar en del konflikt är castingen. Barbara Kent (Amelia) var under 5 fot hög, och få av de ledande männen var heller mycket långa - allt detta samlades för att få Loy att se ut som en absolut Amazon-kvinna!<br /><br />"Vanity Fair" är liknar "Craig's Wife" i det att oavsett hur dålig huvudpersonen är så måste man älska henne. Och du vet att hon förtjänar sin komst, och lite till, men du tycker fortfarande synd om henne när hon får det. Även om den var baserad på samma historia som "Becky Sharp", hade den här versionen ett annat slut, vilket är intressant att se eftersom de flesta av resten av filmerna var nästan identiska. För nöjes skull är slutet på "Becky Sharp" i slutändan roligare, även om det är estetiskt, och utifrån berättelsens flöde råder det ingen tvekan om att slutet på "Vanity Fair" är det bättre, oavsett om du verkligen gillar det eller inte det.
Du skulle verkligen behöva komma ihåg Monkees och ha en klar förståelse för var och hur de passade in i andra hälften av 1960-talet för att kunna uppskatta den här filmen fullt ut.<br /><br />Det finns ingen handling som sådan. I grund och botten är det en galen, blandad pastisch av olika, orelaterade sekvenser. Men det ÄR intressant OCH underhållande på sitt eget säregna sätt när man väl kommit in på dess våglängd. Kort sagt, det var ett klassiskt, smart utformat och välarbetat exempel på experimentell film från sent 60-tal. Den innehåller några bra låtar, lite ultragroovy film och massor av andra sevärda idéer vad gäller filmteknik.<br /><br />Jag ger den 7 av 10 av flera anledningar. För det första krävdes det mycket mod för att göra en så oortodox film i den kommersiella mainstream där både dess stjärnor och dess producenter var fast förankrade vid den tiden. Om en långfilm floppar vid biljettkassan kan konsekvenserna bli svåra för alla berörda. För det andra var det för det mesta en kreativ framgång. Och slutligen, som redan nämnts, är det utan tvekan en klassiker i genren och som sådan är den nu historiskt viktig.<br /><br />Tyvärr kom "Head" för sent i Monkees karriär. Men där igen, de skulle inte ha fått göra det tidigare eftersom det i grunden var en mycket spetsig och cynisk satir över deras egen bild. <br /><br />Det är uppenbart att medlemmarna i gruppen visste, alltför väl, att hela Monkees juggernaut precis hade sprungit sitt lopp när de började arbeta med det här projektet. På ett sätt skulle det bli deras svanesång och de var fast beslutna att låta det hela hänga ut. De var trötta på att bli behandlade som bara brickor i det kraftfulla företagsspel där de hade manipulerats och utnyttjats under de föregående åren. Kort sagt, de "ville ut" och de skulle säga några saker innan de gick.<br /><br />Historien har dock styrkt bandet. Låt kritikerna vara förbannade. The Monkees lämnade efter sig några av de bästa, mest polerade och framgångsrika popskivorna under årtiondet. Ja, de fick mycket hjälp. Men i slutet av dagen stod DE framför studiomikrarna, DE frontade film- och TV-kamerorna och DE gjorde konserterna. De var roliga och bara lite galna. Men till skillnad från vissa av deras samtida var de aldrig hotfulla. Du kan säkert introducera en apa för din äldre moster.<br /><br />"Head" lånar förmodligen lite för mycket från Beatles "Hard Day's Night" men det är ändå värt en ny titt för de som var med då eller för yngre retrofiler som har förmågan att inse dess betydelse.<br /><br />Njut!
Vilken bra film detta var. Är det himlen? helvete? eller något däremellan? Jag håller inte med om många recensioner av den här filmen som säger att det här är en skildring av helvetet. Det är inte ens klart om öppningsscenen startar filmen eller är en tillbakablick från slutet. Vidare är det inte klart att huvudpersonen går åt helvete, men kanske någonstans däremellan. Recensionen jag läste på IMDb säger att detta är ett helvete, men jag håller inte helt med. Tänk på att kanske goda människor som begår självmord inte kan dömas till helvetet...denna enda religiösa övertygelsen. Detta är verkligen en tänkare, och jag har/skulle rekommendera den till alla som gillar den typen av film. Definitivt värt det!
Jag har sett massor av science fiction från 70-talet; vissa fruktansvärt dåliga och andra tankeväckande och verkligen skrämmande. Soylent Green passar in i den senare kategorin. Ja, ibland är det lite campigt, och ja, möblerna är bra för ett fniss eller två, men en del av filmen verkar fruktansvärt förutseende. Här har vi en film, 9 år före Blade Runner, som vågar föreställa sig framtiden som något mörkt, skrämmande och nihilistiskt. Både Charlton Heston och Edward G. Robinson klarar sig mycket bättre i detta än De tio budorden, och Robinsons scen med assisterat självmord är läskigt förutseende om Kevorkian och hans gelikar. En del av attityderna är daterade (kan du föreställa dig att en filmare kommer undan med konceptet "kvinnor som möbler" på vårt ack så politiskt korrekta 90-tal?), men det är sällan man hittar en film från mig-decenniet som faktiskt kan få dig att tänka. Det här är en jag skulle älska att se på den stora duken, för inte ens i en bredbildspresentation tror jag inte att den här filmens övergripande omfattning skulle få sin rätt. Kolla in det.
Mas Oyama var den mest framgångsrika karatemästaren i slutet av 1900-talet. Han avvisade "träningen" av dåtidens karateklubbar med fokus på en intensiv träningsform utan håll. Så småningom byggde han sitt system till ett enormt affärsimperium med hundratals skolor över hela världen, utan att kompromissa med hans lära. Testerna i Kyokushin-skolorna är fortfarande några av de mest fysiskt utmanande testerna som någon kampsportskola kräver. En icke-fysisk svårighet Oyama mötte var fördomar på grund av hans koreanska härkomst och han tillbringade tid med att bevisa att lojalitet var till Japan och japansk karate. Den här filmserien var en del av den ansträngningen även om alla som hade chansen att träffa Oyama (det gjorde jag) aldrig skulle ifrågasätta hans trohet till Japan. I den här serien uppmanas Oyamas mest kända elev, Sonny Chiba, att gestalta sin mästare.<br /><br />Oyama kommer från landsbygden där han har tränat ensam. Han utmanar och gör kort med de etablerade karateskolorna han möter. Oyama är äcklad av tillståndet i karate och återgår till sin ensamma träning. Han plockar så småningom upp en elev, blir kär och kommer i vägen för gangsters som är allierade med de etablerade karateskolorna. Mitt i detta är den legendariska tjurfäktningen med en galen tjur. Hur mycket av filmen som är sann är tveksamt.<br /><br />Att Oyama kunde döda en tjur med bara händerna är sant. Han uppmanades att upprepa denna bedrift flera gånger. Det finns filmade tillfällen där Oyama faktiskt gjorde detta, även om tjurarna ibland verkade vara bundna när Oyama höll på med åratal. Sonny Chiba porträtterar sin mästare med övertygelse och karaten är ganska bra. Chiba var kanske inte den bästa karateutövaren, men vid denna tidpunkt var han verkligen över genomsnittet. <br /><br />Som helhet är filmen bra, mycket bättre än de flesta kampsportfilmer på dramaavdelningen. Jag har alltid undrat varför det inte är mer känt. Möjligen är det de mycket realistiska skildringarna av kampsport. Människor visas trötta och sårade till skillnad från 99 % av actionfilmer där hjälten är en gränslös källa av energi och varje slag omedelbart skickar en motståndare till döds. Chiba verkar så utmattad vid ett tillfälle att det gör ont att titta på. Kanske tittarna hellre inte vill att deras underhållning återspeglar verkligheten så nära.<br /><br />Rekommenderas speciellt för kampsportare.
I SELL THE DEAD (2009) **1/2 Dominic Monaghan, Larry Fessenden, Ron Perlman, Angus Scrimm, John Speredakos, Eileen Colgan, Brenda Cooney. En ojämn blandning av skräck och komedi som poserar som en valentin till 60-talets skräckfilmer av Roger Corman och Hammer Studios, med två cretinösa gravrövare (Monaghan och Fessenden) som står inför slutliga straff för brotten via giljotinen men inte före deras berättelser om ockult kan återkallas i flashbacks. Roligt och några välstänkta ryck men verkligen en röra av en B-film som försöker bli en kultklassiker, till stor del tack vare castingen av genreveterinärerna Perlman och Scrimm utan resultat; en bra hyra för Halloween. (Regi: Glenn McQuaid)
Jag måste säga att DETTA ÄR DEN BÄSTA FILMEN JAG NÅGONSIN HAR SETT. Jag vet att den här webbplatsen bara har fått negativa recensioner, men för en gångs skull vill jag vara den goda personen som ger världens bästa film en bra recension. Jag tycker att filmen är extremt rolig och den har den perfekta blandningen av allt. det får mig att känna alla möjliga känslor när jag ser det, och jag kan inte få nog av det. ljudspåret lysande. JAG ÄLSKAR DET, jag förstår varför folk kanske inte älskar det så mycket som jag gör, men jag förstår inte hur folk kan hata det. Filmen är 100% briljans. Suddigt är fantastiskt. Jag insåg aldrig att Aussie-filmer kunde vara så bra, och jag insåg heller aldrig att jag kunde se en film, så många gånger på en dag utan att bli trött på det. Jag tycker att alla borde titta på det, oavsett om det är för att få en känsla av hur livet såg ut i de yngre dagarna, eller om det är för att se vad man går för när man når slutet av år 12.
Jag ska erkänna att jag aldrig har sett "Waiting for Guffman", 1997 års kritikerrosade komedi-mockumentär om en liten stad som arrangerar en tävling. När reklam för Best in Show hade slagordet "From the Team That Brought You Waiting for Guffman", antydde ett ganska stort antal kritiker i sina recensioner att endast personer som är bekanta med filmen eller dess filmskapare och skådespelare skulle ha en bra tid att se den här filmen. För skam, kritiker, för skam gånger två! Varje kritiker som antyder något sådant med någon film vill förmodligen inte dela filmens rikedom med resten av världen, men det här är en film som jag hoppas att folk kommer att uppleva, nu när dess video/dvd. "Best in Show" är utan tvekan den bästa komedin under 2000.<br /><br />Filmen börjar med en mockumentär stil, och introducerar huvudkonkurrenterna (för att inte tala om skruvbollar) till den årliga Mayflower "Best In Show", där hundar av alla raser kommer för att tävla för att se vem som är den bästa hunden. Vi har den älskvärda och godtrogna Harry Pepper (Gäst) med sin blodhund, den enkla Gerry & Cookie Fleck (Levy & O'Hara) med sina terriorer, nöt-case yuppies Hamilton & Meg Swan (Hitchcock & Posey), de homosexuella hundfrisörerna Scott Dolan & Stefan Vanderhoof (Higgins & McKean), och den luftheadade miljonären Sheri Ann Ward Cabot (Coolidge) tillsammans med sin tränare Christy Cummings (Lynch). De har alla sina tankar på ett enkelt föremål: Det blå bandet, som kommer att delas ut till den bästa hunden. Och...måste jag berätta resten?<br /><br />Regissören/författaren/stjärnan Guests idé om humor är en som försäkrar mig om att det finns komedier där ute som är värda att skratta åt, och att idioti av filmer som "American Pie" eller andra meningslösa "tonåringsfilmer" kommer inte att ta över världen trots allt. Hans idé är enkel: gör din komedi inte bara rolig, utan SMART rolig. Men istället för att gå i de briljanta fotspåren av filmer som "Zero Effect" och "High Fidelity" använde han ett ganska ovanligt tillvägagångssätt (och som jag förstår använde han även detta för "Guffman"). Oavsett om du märker det eller inte är en väldigt stor del av filmen improvisation. Med andra ord, vad skådespelarna säger och gör var förmodligen inte skrivet i manuset, kanske inte ens drömt om av Guest och co-writer/stjärna Levy. Men med en mild hand från Guest gjorde han och skådespelarna en rolig teaterbragd som förmodligen skulle ha floppat om de hanterats av andra, mindre skickliga skådespelare. Nu är det smart!<br /><br />Rollbesättningen är förstås det som gör improvarbete mest. Alla är ett (komiskt) underverk att se, speciellt Guest as Pepper. Men den verkliga framstående måste vara Fred Williard som Buck Laughlin, den aningslösa utroparen på tävlingen som kan spinna fram de mest skandalöst roliga berättelser och kommentarer som ingen utropare ens skulle drömma om...det vill säga om utroparen försökte vara rolig. Williard kan gå från att prata om hunden till att plötsligt fortsätta och fortsätta om hur mycket han kan bänkpressa. Det finns till och med en del där han ger ut en idé till en ny marknadsföringsstrategi: låt sexiga kvinnor posera i tighta skjortor och shorts med hundarna och antyda något i stil med "ha en vovve-stil för en tid". Det är ovärderligt, liksom hans prestation.<br /><br />Jag hoppas att folk engagerar sig i denna 90-minuters "dogumentär". Filmen förtjänar så mycket erkännande. Den nominerades till bästa filmkomedi vid Golden Globes, men vann inte. Jag kan inte se varför. Jag menar, på komediavdelningen är den bäst i showen.<br /><br />BETYG: A
Stairway to Heaven är en enastående uppfinning av filmskapande, förmodligen aldrig duplicerad. Jag rangordnar den med "Trollkarlen från Oz" och "African Queen", även om det är en helt annan typ av film än "African Queen". "Stairway to Heaven" är ett psykodrama som använder sig av performancekoncept och tekniska effekter som mig veterligen är helt unika. <br /><br />Det finns till exempel kombinationen av svartvitt och färgmaterial - som i "Oz", men kontrastens betydelse går långt utöver den enkla - men vackra - effekten som uppnås i "Oz". I "Stairway" kan syftet och effekten av kontrasten bara beskrivas som kraftfull.<br /><br />En annan lysande aspekt av "Stairway" är begreppet "tid" och hur det används här. Hur kunde någon ha kommit på ett bättre sätt att få tiden att stå stilla bokstavligen? Och så är det själva Trappan!<br /><br />Om du har någon fantasi överhuvudtaget håller du med mig. "Stairway to Heaven" är en sann pärla.
Min syster, pappa och jag är verkligen intresserade av D&D och en kväll tittade vi på Netflix och letade efter en film att titta på när den här kom upp. Vi tänkte att vi skulle testa det och det slutade med att jag nästan dog av skratt. Skrivandet och skådespeleriet i den här filmen är så fantastiskt! Vitiga karaktärer, fantastisk interaktion och roliga ögonblick höll oss i sömmar hela tiden. Jag älskar den här filmen! Det kanske inte är så vettigt för dem som inte känner till Dungeons & Dragons, men ändå är det en bra film. Detta visar bara att filmer inte behöver en astronomisk budget och stora skådespelare/skådespelerskor för att bli en framgång. Kolla in den om du vill ha en bra, ren komedi.
Allt som Park Chan-wook skapar kommer garanterat att vara unikt, briljant och som ett minimum väldigt vridet. Nåväl, allt som inte är jag är åtminstone en Cyborg. Parks senaste film med titeln Thirst är en vampyrromantik-erotisk-thriller-mörk komedi-drama ja, det är många adjektiv inspirerad av den franska 1800-talsromanen av Emile Zola med titeln Therese Raquin. Park skapar en unik koreansk, och unik Park, vision av vampyrmyten och ber publiken att utforska dilemmat med en katolsk präst som upptäcker att han själv törstar efter blod och den moraliska och andliga kris som skulle utvecklas. Park levererar på de element du skulle hoppas men saknar definitivt mästerverkskvalitet som Oldboy eller till och med Lady Vengeance. Tungt uppsvälld med ett narrativ som ofta förlorar sig mycket mindre publiken, Thirst behövde desperat en ny resa genom skärrummet. Den kryper när den ska vara igång men som tur är tar den hem den innan den tappar publiken helt. Hur negativt det än kan låta så uppväger det positiva definitivt negativa och ytterligare en volym har utan tvekan lagts till i Park Chan-wooks mörka och skruvade Zeitgeist.<br /><br />Kolla in resten av vår recension på www.thefilmstage.com
Jag fullkomligt älskar den här showen!!!!!!!, Det är i princip Foxs förbättrade version av simpsons (för låt oss inse det, simpsons är väldigt torra om du är över 9 år. Det är politiskt, irrationellt och oemotståndligt Alla som säger att de inte gillar det ljuger. Det finns en karaktär för varenda en, Peter, Stewie och Quagmire är mina favoriter. motbjudande, och bara inte bryr sig om Stewie på grund av hans fantastiska intelligens och hur han slår dig med något en vuxen skulle säga när du minst anar det för alla också. Om du är den politiska typen så går Mr. Griffin till Washington (VOL.2 SÄSONG 3 om du gillar mer av den sexuella och kroppsliga humorn där). är emission omöjligt (VOL.2 SÄSONG 3. Eller om du gillar någon annan sorts humor finns det för fan Janet (VOL.1 SEASON2). Det jag säger är i grund och botten att när du tittar på den här showen finns det sidosplittrande humor. för alla GIGGITY GIGGITY GOOOOO!
Hell To Pay räknar sig själv som återfödelsen av den klassiska westernfilmen... den lyckas som en westerngenrefilm som hela familjen kunde se och inte olikt de filmer som babyboomers upplevde för decennier sedan. De goda är bra och de onda är riktigt dåliga! . Bo Svenson, Stella Stevens, Lee Majors, Andrew Prine (utmärkt i den här filmen) Tim Thomerson och James Drury är alla fantastiska och det är kul att se dem igen. James Drury lyser verkligen i den här, kanske till och med bättre än hans dagar som "The Virginian". På ett sätt påminner "Hell To Pay" mig om de där filmerna på 60-talet där skådespelare du känner från så många shower gör ett framträdande. Om du är i en viss ålder ger Buck Taylor, Peter Brown och Denny Miller och William Smith en "wow"-faktor eftersom vi sällan får se dessa ikoner nuförtiden. "Hell To Pay" innehåller skärmlegender tillsammans med nyare namn i Hollywood. Mest anmärkningsvärda i skådespelarna för "nybörjare" är Rachel Kimsey (Rebekah), som jag har sett på sistone i "The Young and The Restless" och Kevin Kazakoff, som spelar den ångestfyllda Kirby, en krigstrött man som slits mellan att vilja leva och låta leva eller kliva in för att "göra rätt". William Gregory Lee är utmärkt som Chance, Kirbys busiga och kvinnointresserade bror. Katie Keane spelar Rachel, Rebekahs syster, en kvinna som gjorde vad som var nödvändigt för att överleva men som gav upp sin stolthet över processen. I en liten men minnesvärd roll spelar Jeff Davis Mean Joe, en före detta konfederation med en ganska otäck elak streak. Jag tror att vi kommer att se fler av dessa fina skådespelare i framtiden. "Hell To Pay" är en rolig film med en fantastisk historia att berättaÂ ta popcornen, vi är på väg västerut!
Jag var väldigt angelägen om att se den här filmen.<br /><br />Även om jag visste att det skulle bli en annan typ av film i stil med Revenge of the Nerds, var jag fortfarande imponerad.<br />< br />Det finns mycket sanning bakom denna typ av lärande och jag tror mycket starkt på att det bör tillåtas i en "ny stil av skolgång".<br /><br />Konventionella undervisningsmetoder lär inte alltid eleverna vad de behöver vet eller borde veta eller vill veta.<br /><br />Det här tillvägagångssättet för undervisning bör sökas vidare i sanna akademiska kurser.<br /><br />Medan det fortfarande var för mycket av festscenerna, det måste uppenbarligen kastas in där - för Hollywoods skull att göra en komedi om college... även om vi alla vet att livet inte är riktigt så på något sätt.<br /><br />En touch otroligt, fortfarande rolig och med en mördande slut.<br /><br />Fantastiskt slut. Avgörande för hela historien och mycket överraskande.<br /><br />Utan slutscenen hade filmen varit hälften så bra.<br /><br />Jag gillade den här filmen och det behövde den inte har alltför många svordomar eller nakenhet eller grova skämt för att det ska vara bra.<br /><br />Bra besättning och skådespelare, berättelse och till och med den allmänna typcastingen av den obligatoriska "Hampton" frat members" var bra gjort.<br /><br />American Pie 1, 2 3 och American Wedding eller vilka kloner det nu gör att göre inte mäter sig med detta 1/3.<br /><br />Mycket bättre än de flesta komedier om första året College utan förnedrande dumma skämt att få någon att kräkas med.<br /><br />Jag gillade den, även om den var enkel...den var intressant och hade till och med hjärta...my Det enda jag ångrar att jag såg den här filmen är att den inte var längre.
...och mina skäl är enkla – det finns så många fantastiska filmer som presenteras och diskuteras här (de flesta av deras egna regissörer och stjärnor), så många klipp av ökända ögonblick i 70-talets filmhistoria, och faktiskt ett antal filmer jag ännu inte har sett, att det inte skulle vara rättvist att betygsätta det här arbetet. Med denna logik borde jag inte ha gett betyg till andra filmdokumentärer som Martin Scorsese's Personal Journey through American Movies och My Voyage to Italy. Men medan dessa filmer var baserade på en mans syn på film, berättande genom större delen av vägen, låter Richard LaGravanese och (den sena) Ted Demmes A Decade Under the Influence filmerna och skaparna tala helt för sig själva. <br /><br />Det som gör "Decade" värt minst en visning för filmfantaster, eller bara någon som gillar filmerna från det sena 60-70-talet i Amerika, är nivåerna som det går till, som i det oklippta versionen (tre timmar, inte teaterversionen, som jag inte har några kommentarer till) är mycket mark täckt. Intervjuer inkluderar sådana som Scorsese, Robert Altman, Sidney Lumet, Julie Christie, Jon Voight, Francis Ford Coppola, Paul Schrader, Pam Grier, Bruce Dern, Peter Bogdanovich, Roger Corman, Dennis Hopper, Robert Towne, etc, och det finns en konstant flöde av insikt från början till slut. Sättet som klippen och regissörerna/skådespelarna dyker upp, redigerade tillsammans i en flashig och snabb stil, är också fascinerande. <br /><br />Den enda kommentar jag har på dokumentären är att det mesta av informationen som presenteras har rapporterats om i olika böcker, som Easy Riders, Raging Bulls, och även om jag inte har sett filmversionen av den boken men jag är säker på att den skulle ha täckt många av filmerna och regissörerna och incidenterna som här (i själva verket är boken om den en av de bästa jag någonsin läst. MEN, den här dokumentären fungerar som något speciellt för film buffs och enstaka filmbesökare i framtiden - de kan titta på detta och lära sig inte bara om så välkända bilder som Easy Rider, The Last Picture Show, Annie Hall, Coming Home och uthyrare som Scarecrow, Panic in Needle Park, The Landlord, Joe, They Shoot Horses Don't They De kan också lära sig om vem som påverkade dem (nya vågor i Europa och Asien), vem de tjänade som influenser för, och hur ämnet som skapade kontroverser efter. kontroverser fungerar fortfarande som spännande och chancy material för den samtida publiken.
Detta sista Voyager-avsnitt börjar 23 år framåt i tiden. Voyager har tagit sig hem igen. Under de många år det tog att återvända har Vulcan Tuvoks sinne förstörts. Han bar på en sjukdom som de var för sena att komma hem för att bota.<br /><br />Kapten Janeway stöter på utomjordingar som har tidsreseteknik. Hon inser att det finns en Warp Conduit i deltakvadranten som skulle kunna ta hem Voyager omedelbart - om hon kunde gå tillbaka i tiden och meddela Voyager. Det finns ett problem. The Conduit är djupt inne i Borg Space.<br /><br />Janeway besöker Tuvok. Han är som ett barn. Han klottrar tho, besatt, arbetar med matematiska problem eller filmrecensioner eller något, han är övertygad om att det är viktigt på något sätt. På institutionen gråter Tuvok och ber om "Janeway" för att behaga, kom tillbaka till honom.<br /><br />Janeway bestämmer sig för att befästa en federationsskyttel och utrusta den med vapenteknologi 20 år före Borg, i hoppet om att gå tillbaka i tiden och använda den här nya tekniken för att guida Voyager till Warp Conduit.<br /><br />När hon går tillbaka i tiden och knyter an till Voyager, Janeway möter sitt yngre jag. De två kaptenerna är oense och bråkar om planen. Den riktiga kaptenen besöker Tuvok och frågar honom om det är sant att han har en hjärnsjukdom. Tuvok erkänner att det är sant, men det kan inte botas av faciliteterna på skeppet så han har hållit det för sig själv.<br /><br />Den unge kaptenen går med på de äldre kaptenernas plan. För att öka sina chanser att lyckas planerar den äldre Janeway att distrahera Borgen med sin skyttelbåt. Borgen fångar faktiskt Janeway och hennes skyttel. Borgdrottningen assimilerar personligen kapten Janeway. Men Janeway förväntade sig detta! Borgdrottningen har assimilerat ett virus i sig själv som dödar henne. Med Borg Queen tar sig död Voyager genom Warp Conduit tillbaka till federationens rymd.
Om du någonsin har chansen att se Sandra Bernhard live i person, det är bäst att du går vidare älskling. Jag såg henne förra året i Los Angeles vid invigningen av hennes Everything Bad and Beautiful-turné och jag kan fortfarande inte fatta att jag var på första raden och turen att få uppleva en så fenomenal show. Hon är nu i New York med showen och den sammanfaller med släppet av hennes banbrytande bedövare, "Without You I'm Nothing". Vi har tappat Richard Pryor, Lenny Bruce, Nina Simone, men Sandra är fortfarande med oss. Patti Smith saknas i aktion, men inte Sandra. Barbara Streisand fortsätter att kika ut huvudet då och då men Sandra kompenserar mer än vad Babs slutar. Okej, jag vill ha det känt, Ms. Bernhard är lite av dessa inflytelserika underhållare och mer. Jag ville verkligen driva den här filmen på grund av dess sanning, ärlighet, humor, eklektiska låtar (som sträcker sig från Laura Nyro, Sylvester, Nina Simone, Prince) och ett manus som definierar 70-talets dekadens, glädje, sorg, upp- och nedgångar och 80-talet. Det är min åsikt att många (och jag menar, MÅNGA) serier har lyft, okej rent ut sagt stulna, så mycket från den här showen om inte från Sandra själv. Jag kommer inte att nämna namn, men kom igen, folk, du och jag vet vilka de är. Se, grejen är att Bernhard spelar efter sina egna regler. Den här filmen visar, liksom hennes liveframträdanden, att hon är en artist som har hållit sig trogen den gamla skolan för showbusiness, samtidigt som hon har drivit framåt. Hennes framträdanden påminner om rökiga jazzklubbar (under Miles Davis, Coltrane, Monks tid), TV-program från 70-talet, intima kabaréakter och konserter som påminner om alla från Judy Garland till Joan Jett. De flesta komiker kunde inte ens röra var Sandra kommer ifrån eller går till. Så här var jag, för ett år sedan, och tittade på Sandra på Silent Movie Theater, i total vördnad och glädje. Jag ville träffa henne efter showen, ge henne något som betydde något för mig, som förhoppningsvis skulle betyda något för henne. Men jag lyssnar på mitt exemplar av Giving Til it Hurts, och tackar henne bara i en bön, för att hon fick mig att skratta, fick mig att tänka, fick mig att KÄNNA. Du kan inte förneka den här damens närvaro och du kan verkligen inte förneka talangen som bara rusar från scenen. Hon är fortfarande här, för fan, även efter släppet av Without You I'm Nothing, för cirka 15 år sedan. Och hon ser bra ut, förresten. Jag vet det här när en publik gick från teatern och sa till en annan, "Hon är SÅ ROLIG..och hon ser fortfarande otrolig ut!!! Om du inte kan uppleva henne live ännu, se den här filmen. Vad gäller mig, Jag hoppas att Sandra kommer att se det här. Du har betytt mycket för mig ut och kommer att fortsätta göra det, det räcker för mig, kom igen, ge upp för Damen!!!!
Det här är en film som förtjänar en ny titt - om du inte har sett den på ett tag, eller en första titt - om du var för ung när den kom ut (1983). Baserad på en pjäs med samma namn, är det berättelsen om en äldre skådespelare som leder ett turnerande Shakespeares repertoarkompani i England under andra världskriget. Den handlar om hans stress över att försöka framföra en Shakespeare varje kväll medan han står inför problem som bombade teatrar och ett sällskap bestående av äldre eller fysiskt handikappade skådespelare - de unga, arbetsföra som tas för militärtjänst. Den handlar också om hans förhållande till olika medlemmar i hans företag, särskilt med hans byrå. Än så länge låter allt ganska tråkigt men ingenting kan vara längre från sanningen. Även om den är tragisk överlag, berättas historien med mycket humor och känslorna är höga hela tiden. De två manliga huvudrollerna fick båda Oscarsnomineringar för bästa skådespelare och välförtjänt det. Jag rekommenderar starkt den här filmen till alla som gillar mänskligt drama, teater - speciellt Shakespeare, eller som någonsin har arbetat bakom scenen i någon egenskap. Det som händer bakom scenen utgör en annan aspekt av filmen som kommer att vara fascinerande för de flesta tittare.
Första gången jag såg Brotherhood of Satan var jag 12 år gammal såg jag den i en liten stad i centrala Washington, den spelades före Tales from the crypt som vi lämnade tidigt eftersom mina systrar redan var rädda från Brotherhood of Satan. Allt som allt tyckte jag att det var en ganska bra film. Början var bra, vi hade precis satt oss ner och den tanken gjorde ett nummer på den där kombibilen.<br /><br />Det som slog mig med filmen var landskapet runt staden där den spelades in, det såg nästan ut som området runt Chelan WA där jag såg filmen speciellt när de körde mot staden Hillsboro som är platsen för filmen en liten stad i SW New Mexico. Jag har alltid gillat LQ Jones och Strother Martin och även Charles Bateman som var på Get Smart en annan show jag gillar. Jag gav filmen en 7 och senare när jag fick se Tales from the crypt tyckte jag Brotherhood of Satan var bättre.
Är tortyr någonsin rätt? Nej Svaret är enkelt och absolut utan några kvalifikationer möjliga. Anledningen som den här filmen visade är den effekt tortyr har på ett samhälle. De värderingar som det har kämpats hårt för i det västerländska samhället genom århundraden av revolution och kamp är att ALLA män och kvinnor ska få leva i ett fritt och öppet samhälle. En där individer behandlas lika och med respekt för sina grundläggande rättigheter som människor. För att skydda detta samhälle har institutioner utvecklats för att hantera felaktigheter öppet, rättvist och ärligt. Dessa institutioner har anpassats och finslipats genom generationer av hårt arbete. Man skulle kunna hävda att dessa är demokratins sanna grundsten eftersom de tillhör oss alla, låter oss alla bli hörda. Om vi ​​tillåter odemokratiska, omänskliga handlingar att begås i vårt namn, om vi delar upp vårt samhälle i de som har rättigheter och de som inte gör det, så gör vi upp om våra förfäders arbete. Dessutom är vi alla medskyldiga och alla skyldiga och nedsmutsade. Huruvida de som vi anklagar är skyldiga eller inte spelar ingen roll. Vi definieras av våra attityder och våra svar.
En av de bästa om inte den bästa rock'n'roll-filmerna någonsin. Och det är inte bara meningslöst roligt. Det fanns verkligen många smarta skämt i den. Självklart älskar jag Ramones. Men med all "anarki" och "Jag hatar gymnasiet"-teman, tar filmen inte alls sig själv på så stort allvar, vilket är det fantastiska med den.<br /><br />Jag såg filmen för första gången i våren 1980, och jag såg den igen nyligen. Sedan jag gick i gymnasiet i slutet av 1970-talet gjorde det mig lite nostalgisk. <br /><br />Som jag sa, den här filmen tar inte sig själv så seriöst och är inte pretentiös som så mycket annan tonåring på sjuttio-, åttio- och nittiotalet. Och för att tala om, det är inte riktigt smutsigt eller äckligt heller. Endast PG-klassad. Det är sällsynt för en film i den här kategorin. En fantastisk kultklassiker och en helt otrolig tidskapsel.
Det var på klockan 07:30, för nära skolan för att se mycket ofta. Animationen och datorgrafiken var spektakulära för den tiden. Tanken på att cowboys och vanliga människor slentrianmässigt kastar runt rymdfordon och robotar var fantastisk. Kanske inspirerade det Treasure Planet.<br /><br />Tyvärr är det riktigt tråkigt i DVD-formatet. Showerna är alla i princip identiska. När du tittar på icke-sekventiella avsnitt på en DVD blir du stenad av disk nr 3. Med dagens mått mätt är animationen prickig. Vi märker inte datorgrafiken längre och fokuserar på hur corny karaktärerna är istället.<br /><br />Ljuspunkterna är hjältinnan. De var mycket mer trovärdiga, tog sig själva på större allvar än moderna hjältinnor och var inte tråkiga. De räddade faktiskt män.
Tyvärr inte tillgänglig på DVD ännu, men värt att följa på TCM eller VHS. En sekreterare tror att hennes chef är felaktigt anklagad för mord, och tar modigt på sig många farliga karaktärer i ett försök att fastställa sanningen. En film med många vändningar och mörka gränder, som jag inte kommer att nämna! Jazzbandsekvensen där vår hjältinna söker informationen om mördaren, är en av de mest erotiska scenerna i Hollywoods historia, trots att den är till mycket låg budget och gjordes under andra världskriget i svart och vitt. Trots den låga budgeten - Long Island ser något bergigt ut - det här är en film med original stil och enastående vision. Ella Raines var en fantastisk skådespelerska som upptäcktes av Howard Hawks som visste mycket om dessa frågor, och castade de häftigaste kvinnorna - Joanne Dru, Hepburn, Angie Dickinson, Lauren Bacall, Ann Sheridan - i deras era. Robert Siodmak tillhörde en av flera tyska, ungerska och tjeckiska filmskapare - Sirk, Wilder, Zinnemann, Lubitsch, Curtiz, Lang, etc - som Émigrés flyttade till Hollywood och tog med sig en mycket originell ny vision. Tyvärr fick Ella Raines aldrig en så stor roll igen, och hamnade till slut i dåligt producerade westerns.
WTF!! Slutar någon av hans böcker/filmer i ett lyckligt slut?? The Notebook var bra...men sheesh, nog med de deprimerande slutet redan. Jag får höra att han skriver om realistiska situationer som människor hanterar i verkligheten. Förståeligt...men ibland är det trevligt att se människor som har offrat hela sina liv för att bara komma till en medioker olycklig tid i sina liv - för att äntligen hitta den sanna meningen med lycka och kunna leva ut den resten av sina dagar . Vet vi inte redan vad som verkligen händer i verkligheten? Kan vi inte - för ett ögonblick (en och en halv timme) leva ställföreträdande genom en film som slutar på en lycklig ton - som ger oss hopp om vår egen framtid??? <br /><br />Ja - va. Jag vet. Men på riktigt, jag tror att vi måste inleda filmer som slutar som den här med en varning. "Se upp: Inget lyckligt slut."
Night of the Living Homeless var en ganska stark avslutning på första halvan av säsong 11. Uppenbarligen en parodi på olika zombiefilmer, framför allt Dawn of the Dead, detta avsnitt liknar de hemlösa med de levande döda, som varelser som livnär sig och frodas. av extra förändring snarare än hjärnor.<br /><br />Kyle får skulden för det plötsliga massutbrottet av hemlösa när han, av sitt hjärtas godhet, ger 20 dollar till en hemlös man framför sitt hus. Fler hemlösa börjar infiltrera South Park, tills staden är helt överkörd av dem. Det här är ett mycket starkt avsnitt av Randy Marsh, då han tar rollen som den hagelgevärssvingande ledaren för de vuxna som tar sin tillflykt på taket av Park County Community Center. Men innan Randy hinner till bygdegården, anklagas han av hundratals hemlösa medan han skrattretande skriker "Jag har ingen förändring!!" Tyvärr slutar flyktingarna med att förlora Gerald Broflofski till de hemlösa, när han försöker fly genom att ta en buss ut ur stan, och omedvetet slänger bort all sin penning för att bussen ska distrahera de hemlösa. Sedan blir han en av dem och ber alla om förändring.<br /><br />Pojkarna försöker ta reda på varför det finns så många hemlösa i South Park och hitta en man som är chef för studier av hemlösa. De får reda på att den närliggande staden Evergreen brukade ha ett liknande problem med hemlösa, så de flyr till Evergreen för att ta reda på vad de gjorde för att lösa problemet. Tyvärr bryter hemlösa sig in i mannens hus, och han försöker ta den enkla vägen ut genom att skjuta sig själv. Han misslyckas dock flera gånger, när han skjuter sig själv i käken, i ögat, i bröstet, i nacken, i axeln och skriker fruktansvärt tills han till slut dör. Den här scenen kan ha varit roligare om en liknande scen inte hade hänt i "Fantastic Easter Special" för två veckor sedan.<br /><br />Under tiden upptäcker en medlem av flyktingarna att på grund av hemlösaproblemet har fastighetsvärdena sjunkit , alltså har banken utestängt hans hus, vilket gör honom hemlös. Randy vänder sig omedelbart mot honom och håller pistolen mot mannens huvud. När mannen äntligen ber de andra om några dollar för att hjälpa honom, trycker Randy på avtryckaren.<br /><br />I Evergreen får pojkarna reda på att invånarna i staden skickade hemlösa till South Park, och att hemlösas övergång från stad till stad sker över hela landet. Pojkarna modifierar en buss som leder hemlösa ut från South Park och tar dem hela vägen till Santa Monica, Kalifornien.<br /><br />Zombiefilmparallellerna och de stora Randy Marsh-linjerna gör att den här definitivt går att se igen . 8/10
När du tänker på golffilmer tänker du på Caddyshack, men tänk om det finns barn i närheten? Gå direkt till den här filmen! Disney använder en beprövad formel för att göra en film som vuxna och barn kommer att njuta av. Skådespeleriet i den här filmen är enligt min mening ganska bra och huvudrollen är för det mesta väldigt ung! Den här filmen är också överraskande mycket bra och unik, och ser alla vinklar i golfspelet. Jag tycker att den här filmen borde få några akademipriser för filmredigering eller något liknande eftersom hela flödet av filmen är på topp. Även om slutet kan vara lite förutsägbart, klarar sig filmen bra på egen hand! Det visar också att du inte behöver svordomar, nakenhet eller våld för att göra en fantastisk golffilm!
Att vara en själverkänd slashermissbrukare betyder att det är väldigt sällan jag får chansen att recensera många större budgeterade filmer med trovärdiga skådespelare. Bortsett från James Mangolds framgångsrika kassalott Identity; det har inte varit några stora namninlägg sedan Scream-trilogin återigen satte Wes Cravens namn tillbaka på Hollywood-kartan. Det var därför Mark Malones The Last Stop en mystisk thriller med flagranta slasher-övertoner, omedelbart fascinerade mig. Med en anständig line-up inklusive Adam Beach och Jurgen Prochnow och ett spännande soundtrack som till och med får plats för Lynn Andersons Rose Garden, måste jag erkänna att de första tecknen var mycket positiva för detta klaustrofobiska inslag. Så vitt jag vet har det bara funnits tre andra snöbundna slashers, såvida du förstås inte anser att Demon Possessed passar in i kategorin. Den första skivan och tärningen på isen var det bentorra Satans Blad, sedan kom Lisa Loring-ostfesten som var Blizzard of Blood och den njutbara Shredder följde ungefär fjorton år senare.<br /><br />Under en extrem Snöstorm kämpar statlig trupp Jason (Adam Beach) genom snön för att nå en avlägsen lodge i Coloradobergen. Hans uppgift är att informera gästerna om att vägen är avstängd och de måste stanna i minst en natt till tills en stig kan röjas genom de farliga förhållandena. Den här nyheten faller inte lika bra i det misstänkta gänget, som inkluderar två bråkiga bröder (Callum Keith Rennie och Peter Flemming), en lastbilschaufför som verkligen inte vill hänga med (William S. Taylor), ett slumpmässigt par av älskare (Winston Rekert och Amy Adamson) och Jasons ex-flickvän Nancy (Rose McGowan). Motellägarna (Jurgen Prochnow och P. Lynn Johnson) är inte heller överlyckliga över nyheterna, men de erbjuder rum till de strandsatta gästerna och försöker lugna den spända situationen. Saker och ting tar en vändning till det värre när Jason hittar en stympad kropp och en påse full med stulna kontanter som ligger i snön bakom kaféet. Precis som ett kapitel ur ett Agatha Christie-mysterium börjar de boende dö i händerna på en maskerad angripare som verkar ha för avsikt att återkräva pengarna. Med så många tvivelaktiga karaktärer att välja mellan och inget sätt att lämna brottsplatsen, måste Jason försöka stoppa galningen innan han dödar igenÂ <br /><br />Ett bra mysterium behöver åtminstone en handfull skumma misstänkta som var och en har ett trovärdigt motiv, en avlägsen plats som ingen kan fly från och en smart huvudperson som hjälper till att reda ut ledtrådarna. Lyckligtvis ger The Last Stop var och en av dessa väsentliga ingredienser i en thriller som har sina lika ögonblick av briljans och rent av dumhet. Filmen startar suveränt när de tvivelaktiga personligheterna krockar i en klaustrofobisk miljö som lyckas hålla spänningen hög under hela speltiden. Malone håller intressenivåerna uppe när varje karaktär avslöjar sina egna skäl för att locka till sig en del av misstankarna, och för att vara rättvis är den väsentliga twisten inte en som du kan gissa lätt. I själva verket kom jag på mig själv att titta igenom filmen igen för att se om jag kunde ta reda på några tips som jag missade första gången. Tyvärr när galningen avslöjas för att vara en överdriven psykopat som lurar som en serietidningsskurk, förlorar The Last Stop en enorm trovärdighet. Tack och lov är inte allt förlorat när en oväntad och briljant orkestrerad plottwist räddar filmens final.<br /><br />Likheter kan dras med den utmärkta identiteten, eftersom de två handlingarna nästan är utbytbara. James Mangolds insats måste vara den bästa av de två, främst på grund av John Cusacks och den ständigt pålitliga Ray Liottas stjärndebitering. Med det sagt, men Adam Beach gör ett tillräckligt bra jobb i spetsen, medan Jurgen Prochnow, Amy Adamson och den briljante Callum Keith Rennie tillför lite trovärdigt stöd. Rose McGowan agerar lika inbilskt i den här rollen som hon förmodligen gör från dag till dag i verkligheten och Winston Rekert började fantastiskt innan han gick helt överbord med filmens klimax. Om du är en inbiten slasher-fan som tittar på detta för några blodiga mord så kommer du att bli besviken. Den balaclava-bärande psykopaten dyker bara upp en gång och resten av morden begås utanför skärmen. Men som jag sa tidigare betyder Malones regitalang att spänningen aldrig är för långt borta och du kan förlåta de få bristerna eftersom det positiva bara triumferar.<br /><br />The Last Stop är väl värt att titta på både slasher-missbrukare och filmfans. Ja, det finns en handfull negativ, men totalt sett är detta ett solidt exempel på framväxande Hollywood-talanger. Om du gillade Identity ska du verkligen prova detta
Säkert inser familjen Gershwin att detta är en av USA:s största operor. Du har tusentals fans av den här operan som väntar på att den ska släppas på DVD. Var inte så envis, ge oss en paus. Tänk på den glädje och förundran du kan ge en utsvulten publik för kvalitetsmusik genom att släppa denna fantastiska GEM. Vänta inte tills filmen inte kan repareras. Skådespelarna är förstklassiga, musiken är bara fantastisk, vi behöver vacker musik i dagens värld. Den kanske aldrig mer filmas med en så bra skådespelare. Med dagens hemmabiosystem, underbara ljudsystem och behov av bra musik, vädjar jag till familjen Gershwin att ompröva och släppa denna fantastiska film. Tack så mycket
Berättelsen handlar om Ankush (Abhay Deol) - som är professionellt äktenskapsvittne, kort sagt agerar han som vittne för par på äktenskapsregistreringskontoret - och Megha (Soha Ali Khan) som rymde från sitt hem i Nainital för att gifta sig med henne kärleksintresse Dhiraj (Shayan Munshi). Historien börjar med att Megha väntar på äktenskapsregistret på att Dhiraj ska dyka upp men av någon anledning dyker han inte upp. Så Ankush kommer på bilden här, som hade kontaktat Megha med avsikt att tjäna Rs. 200 för sitt vittnejobb och det slutar med att han hjälper henne genom att ge henne skydd. Ankush växer på sin sida genom att arbeta på en bank som Agent&#8230; Ankush blir kär i Megha och även hon blir kär i honom (eller typ av kärlek), båda är överens om äktenskapet och Dhiraj kommer tillbaka i bilden. Oväntade omständigheter inträffar, egentligen borde jag säga, förväntade omständigheter med oväntade reaktioner och sedan&#8230;.<br /><br />Faktiskt är filmhistorien lite annorlunda än de filmer vi ser och jag tror inte att den kommer att accepteras av massorna men om du är ett filmfreak som jag och älskar att se något annorlunda, så kommer du definitivt att gilla filmen. Filmen är bara en oskyldig kärlekshistoria som är mycket väl utformad av karaktärerna Abhay Deol och Soha Ali Khan. Karaktärerna är så naturliga att det känns som att det händer saker med killen bredvid. Filmens bakgrundsmusik spelar också en väldigt bra roll, den är bara för bra. Sättet som Delhi visas på är väldigt bra och ger en fräsch känsla.<br /><br />så låt oss klippa ut det och sammanfatta det.<br /><br />Berättelse: En mycket vanlig berättelse som bärs väldigt bra och förvandlats till en underbar upplevelse.<br /><br />Musik: Tja, eftersom det var Himesh Reshammiyas skapelse, så jag förväntade mig inte mycket men jag gillade ändå ett par låtar i filmen inklusive Qawwali.<br />< br />Skådespeleri: Abhay Deol var det mest imponerande, mycket naturliga och oskyldiga skådespeleriet, men han borde hålla sig borta från att sjunga med i låtarna. Soha Ali Khan, hon är en docka, en väldigt söt docka måste jag säga. Återigen väldigt oskyldigt och naturligt skådespeleri och dessa båda skådespelare passar perfekt in i deras karaktärer. Bortsett från dessa två behöver Shayan Munshi några skådespelarlektioner och kan ha några lager fett för att täcka benen. Andra skådespelare gjorde sitt jobb bra.<br /><br />Stjärnor: Jag skulle också ge den 3,5 stjärnor av 5. Du kommer att njuta av filmen om du ser den på bio, jag skulle rekommendera att se den på bio om du är en filmfreak och acceptera ovanliga historier. Vänta annars tills DVD:n kommer. Filmen kommer definitivt inte att gillas av massorna och verksamheten den kan göra är från mun till mun publicitet.
Black Scorpion är Roger Cormens Batman. Vilket är coolt och det finns många coola grejer i den här filmen. Som att Breathtaker är en korsning mellan Doctor Doom och Darth Vader, det är lite coolt. Tankekontrollgasen i inhalatorerna var värdig den galna hattmakaren. Cormen B-filmstilen är över hela denna valp vilket inte alltid är bra. Det finns massor av stunts och heta brudar för att göra alla actionfans glada. Den här filmen, det goda väger det dåliga. Men om du inte är en för serietidningsfilmer, så skulle jag råda dig att inte titta på Black Scorpion, men om du gillar serietidningsliknande filmer och inte bryr dig om det någonsin var en serie tidigare. Kolla då in BLACK SCORPION, för mig ger jag den 8 STJÄRNOR.
Jag har sett den här filmen säkert mer än 20 gånger. Skämten är nu 10-15 år gamla men varje gång jag ser det får jag mig att ramla av stolen. Två av de bästa skådespelarna Salman Khan och Aamir Khan spelar huvudrollerna här. Även om Aamir Khan är en mycket bättre skådespelare och fick den bättre rollen (smart kille) i filmen matchar Salman Khan och ibland presterar ännu bättre som den dumme killen. Alla karaktärer är minnesvärda. Den här filmen är fylld med roliga one-liners och roliga situationer (lite för fånigt förmodligen). Försök inte leta efter logik i den här filmen. Låt din hjärna slappna av ett tag. Jag lovar att det kommer att bli en upplevelse att minnas.
Vi tittar alltid på amerikanska filmer med sina speciella accenter från varje region (söder, väst, etc). Vi har samma sak här. Alla utländska människor måste se den här filmen och måste ha ett öppet sinne för att acceptera en annan kultur, förutom att amerikanska och europeiska nästan dominerar den filmiska industrin.<br /><br />Denna film berättar om en parallell värld som den är' Inte ens för dem som bor i en storstad som SÃ£o Paulo. Alla skådespelare improviserar och de är väldigt realistiska. Kameran ger oss en uppfattning om deras förvirrade värld, ensamheten hos varje karaktär och inbjuder oss att dela deras värld.<br /><br />Det är en riktigt bra film och värsta en hyra att ha den hemma.
Den här filmen har blivit en ikonisk stand-in för det som är bra med Amerika. <br /><br />Fame är känt för sin musik och sina framträdanden. Det finns flera framstående skådespelare, sångare och dansare, inklusive Irene Cara, Paul McCrae, Anne Meara* och den suveräna Gene Anthony Ray. <br /><br />Plotten är inte filmen. Den följer ett intressant format ... men det hela slutar verkligen i ett slags gröt.<br /><br />Där Parker lyckas är att pressa den här filmen i periodisk överväxling - med det extremt gripande, ibland vackra och rent ut sagt campy musik och framträdanden.<br /><br />Filmens klimax är en sång-dansfest av musiker, dansare och partitur av Christopher Gore. En förundran att se. <br /><br />* En intressant anteckning om den magnifika och fantastiskt begåvade Anne Meara ... ibland måste talangen ligga i generna ... Ms Meara är gift med en Jerry Stiller och är mor till Ben Stiller. ..
The Garden of Allah var en av de första långa, 3-bands Technicolor-filmerna. För att korrigera en tidigare affisch var det första Technicolor-inslaget (efter Disneys 5-åriga exklusivitetsavtal) 1935 års "Becky Sharp", som var ett kostymdrama som använde färgen för sina grymt färgade kostymer.<br /><br />"The Garden". of Allah" ser ut som om den kunde ha tagits flera år senare eftersom filmerna inte bara använder färgen utan också användningen av skuggor. Det måste ha varit fantastiskt för en publik på den tiden att se ett färginslag efter att ha sett i princip bara svartvita filmer under hela sitt liv. Tyvärr står filmen inte upp för filmningen. Med det sagt är filmen sevärd bara som en visuell njutning.
Jag älskar filmen, det var en mycket intressant fantasyfilm b/c av den verkliga betydelsen av familjen i den, vårt lands historia, den roliga action som visas i filmen. Jag tittar på tid på toppen cirka 4 gånger i veckan och jag bara älskar det! Jag önskar att det hade gjorts en uppföljare för att se mer av Susans pappa tidigare och se hur Susan delade med sin nya lillasyster och inte hade någon telefon, datorer, gameboys eller något från 2000-talet. Jag hoppas att alla andra tyckte om filmen lika mycket som jag, jag antar att man kan säga att jag är en toppfanatiker och jag har inget emot det. Den lilla pojken i filmen Robert Lincoln Walker var helt enkelt bedårande, jag undrar vem han är och hur gammal han är idag. Vet någon om han har spelat i över filmer eller tv-program?
Detta var det andra bidraget i den vanliga Columbo-serien, och det håller bra idag. Eftersom jag nu kan titta närmare på den på DVD och se hur den är uppbyggd är jag mycket imponerad av regin av Bernard L. Kowalski (som regisserade den fina MACHO CALLAHAN såväl som otaliga TV-avsnitt) - se hur Mördarens handlingar efter mordet visas på en delad skärmeffekt på hans två glasögon, se hur själva mordet visas på montagesätt, se synvinkelbilden från perspektivet av liket. Dessutom var den vilda men imponerande avantgardemusiken från den kända jazzmannen Gil Melle otrolig och hjälpte så mycket till att skapa atmosfär. Och stödprestationen av Brett Halsey som golfproffs var underbar - sådan subtilitet och komplexitet i en roll att nio av tio gånger skulle vara en endimensionell utskärning. "Formeln" var ännu inte fastställd när det här avsnittet filmades, så det finns fortfarande några överraskningar i Columbos metoder. Naturligtvis är Falk, Robert Culp och Ray Milland skådespelare av högsta kvalitet och det är ett nöje att se dem arbeta - alla män är bekanta från många andra roller men förlorar sig själva i sina karaktärer här. Sammantaget är detta inlägg i Columbo-serien – och MÅNGA av de andra – lika välgjorda som en mycket bra långfilm.
Efter den enorma framgången för Nick Park och Aardman-teamet med Wallace och Gromit korta animationer har vi nu den första (förhoppningsvis av många) inslag med plasticinekaraktärerna som så många älskar. Filmens DVD har visat sig vara den mest hållbara och bäst använda av mina två barns många julklappar på långa vägar. Handlingen i filmen är okomplicerad nog, men skönheten med W & G-filmerna för mig är bakgrunden. Det finns gott om gags och slapstick för barn och vuxna att njuta av, men bakgrunden är mördaren för mig. Allt i ett elegant tillägg till en redan stilig filmografi för Nick Park etal och jag skulle rekommendera fans och nya tittare att se den här filmen...ofta.
Ok, jag är ett stort Traci-fan så bara att hon är med i filmen får den automatiskt betyget 8,5+. Men även förutom att hon var med i den tyckte jag att det var en bra film, speciellt för att det var en HBO-film. Men jag är rädd att om du tar ut Traci ur filmen så skulle det bara vara ok. Men en person kan inte göra att hon är med och hon är en underbar skådespelerska. Hon blir bara bättre och bättre.
Den här filmen är Jackies bästa. Jag kan fortfarande inte få nog av att se några av hans bästa stunts någonsin. Jag gillar också de onda i den här filmen (den gamle mannen ser ut som en kinesisk version av John Howard). Till skillnad från en del av Jackies andra verk har den här filmen också en fantastisk handling och jag rekommenderar den till alla Jackies fans.
Några spoilers Om du är ett stort skräckfilmsfan vet du att Halloween banade väg för många slasherfilmer. Ofta imiterad, aldrig duplicerad, den här filmen är en riktig skräckklassiker och är definitivt en av de läskigaste filmerna som någonsin gjorts, om inte DEN läskigaste.<br /><br />Jag såg faktiskt den här filmen efter att ha sett resten av serien ( fråga mig inte varför). Jag såg ärligt talat de andra 7 filmerna innan jag såg den här, det var bara så det gick. Men jag måste säga att den här blåser bort alla andra. Det är verkligen skrämmande, och att se Michael dyka fram bakom en buske eller gå runt i mörkret skickar en kyla nerför ryggraden. Min favoritdel av filmen var när Michael hugger en kille och lutar huvudet åt sidan. Det är en av de kusligaste bilderna i filmhistorien.<br /><br />Senare slashers, som fredagen den 13:e filmerna, var roligare och mindre intensiva än den här filmen. Jag gillar F13-serien bättre än Halloween-serien, men bara den här filmen är bättre än alla F13-filmer. Michael Myers är en så läskig skurk eftersom han är realistisk, man kan föreställa sig en galen kille som han som går runt och dödar människor. Jag erkänner att den här filmen gav mig mardrömmar efter att ha sett den några nätter.<br /><br />Det som är bra med den här filmen är att den inte förlitar sig på gore eller humor för att underhålla publiken. Det är bara ren terror. Det är synd att de senare filmerna i serien svajade från den här, för det här är ett lika bra exempel på en spektakulär slasherfilm som de kommer.
Som en skådespelare som arbetar hårt med det men inte tar skådespeleriet på för stort allvar, är jag alltid road av dem som behandlar det som stor konst. Den här filmen spetsar "Actor's Craft" skoningslöst samtidigt som den diskar upp med många goda skratt.<br /><br />En skinkskådespelare på plats för en film har en likhet med diktatorn. När diktatorn dör av en hjärtattack på grund av för mycket dryck och mat, kidnappas skådespelaren och tvingas spela "the part of a lifetime" av den nynazistiska chefen för underrättelsetjänsten. Han spelar det till fullo, får diktatorns flickvän att bli kär i honom och vice versa, och vänder sig vackert mot sina fångare.<br /><br />Många bra shtick av ledarna, massor av bra arbete av några okända birollsskådespelare, särskilt hushållspersonalen och två medlemmar av palatsvakten, och roliga små cameos finns i överflöd. Sammy Davis Jr gör lätt av sig själv, Jonathan Winters spelar en halvpensionerad amerikansk affärsman med något annat på gång, och Raul Julia, Sonia Braga och framför allt Richard Dreyfuss är exceptionella.<br /><br />Detta är en dum film, men den har många vackra platser (i Brasilien), ett humoristiskt manus och bra skådespelare som gör sitt och ser ut som att de faktiskt har roligt och inte går igenom det vanliga existentiella ångest över vad som bara är skådespeleri!
***Kan inte överväga att det här har en spoiler, men jag skulle hellre vara försiktig än slarvig*** Jag såg aldrig den här filmen när jag var liten. Jag blev kär i den första gången jag såg den med min treåriga dotter. Jag kan se den om och om igen.<br /><br />För det lilla skådespeleriet Ilene Woods gjorde under sin livstid var hon en underbar röst för Askungen; mycket tilltalande; mycket trovärdigt. Musiken passade verkligen in i filmen. Skådespeleriet var jättebra; älskade mössen!! Du "hatade" verkligen Lady Tremain och styvsystrarna; de var bara hemska. Serietecknarna skildrade det bortskämda beteendet mycket bra.<br /><br />Det här är en underbar film, speciellt om du gillar kärlekshistorier. Min dotter har sett filmen cirka 25 gånger och blir fortfarande upphetsad i slutet.
Ok, först måste jag påpeka det faktum att jag var 9 år gammal när jag såg den här filmen första gången. Om jag hade sett den här för två veckor sedan för första gången, skulle jag förmodligen ha noterat att det här bara är ännu en billigt gjord kabel-TV-skräckfilm med några välgjorda scener. Men när du är nio bryr du dig bara inte om dessa fakta. Detta skrämde mig åt helvete då, särskilt de ovan nämnda Zelda-scenerna (och det gör de fortfarande). Nuförtiden är jag lite fast i den här filmen. Jag måste se den här kanske en gång i månaden, och varje nyårsafton ser jag den här med ett 12-pack öl och ett gäng vänner. Det är som en aptitretare för en bra fest! Jag håller med dem som sa att skådespeleriet här är ganska ointensivt. Midkiff och Crosby ser ut som jag ville att Louis och Rachel skulle se ut, men man kan inte se särskilt mycket hängivenhet eller känslor i ansiktena på dessa två. Hughes och Gwynne räddar i stort sett scenerna som "the Creeds" underspelar. Vad jag faktiskt vill säga om det här är det faktum att det verkligen inte finns någon annan film som har någon form av likhet med Pet Sematary, och jag menar inte zombiegrejer här. ATMOSFÄREN I DENNA FILM ÄR VISST EN NYHET OCH EN AV ETT SLAG. Ärligt talat, hur många gånger har du sett en film som på ytlig nivå ser ut som en kabel-TV-film, men som ger dig en kyla jämfört med bara de bästa skräckchillerna där ute? Okej, jag slog några av skådespelarnas bollar för en minut sedan, men jag måste säga att alla pjäser på den nivån också finslipar det övergripande skådespeleriet till perfektion. Men säg mig om du verkligen känner till någon film som liknar Pet Sematary! Jag skulle verkligen älska att veta...Och jag menar inte night of the living dead här...den här är långt bortom jämförelse i intelligens jämfört med sånt.
Cheech & Chong's Next Movie (1980) var den andra filmen som spelade huvudrollen i den potälskande duon Cheech Marin och Tommy Chong. De älskvärda utbrända rökarna är nu rumskamrater. De bor i en fördömd byggnad och letar efter sätt att få mer rök och bara legat runt hela dagen. Men Cheech är den "ansvarige". Han har ett jobb och en fast flickvän. En dag vill Cheech få på sig hans freak så han försöker få ut Chong ur huset. Ett annat problem uppstår också, Cheechs bror "Red" (Cheech är en annan roll) är i stan och vill hänga med honom. Cheech pekar på att han kunde slå två flugor i en smäll och pantar Chong och Red. Vilken typ av äventyr kommer Chong och Red att ge sig ut på? Kommer Cheech att få på sig sin freak? Hur länge kommer Chong att klara sig utan lite rök? Titta bara på CHEECH & CHONGS NÄSTA FILM för att ta reda på det!!<br /><br />Tommy Chong tar över regi för uppföljaren. Han fick lite erfarenhet när han gjorde ett okrediterat arbete på UP IN SMOKE. Rolig men inte lika bra som den första filmen. Men Cheech och Chong fans kommer att njuta av det. Följt av NICE DREAMS.<br /><br />Rekommenderas.
Jag njöt så mycket av denna lilla musikfantasi att jag köpte en kopia att dela med mina vänner. Det är en trevlig och avledande förändring från våra vardagliga liv..... Jag tror att vi alla kan dra nytta av ett aktivt fantasiliv, ett av glädje och överseende, jag rekommenderar det varmt!<br /><br />Föreställningen är utmärkt, och musiken upplyftande!
Ett utmärkt exempel på "cowboy noir", som det heter, där arbetslöse Michael (Nicolas Cage) förlorar på ett jobb för att han insisterar på att vara ärlig (han har ett rumpaben). Med egentligen ingenting annat han kan göra, bestämmer han sig för att han för en gångs skull ska ljuga. När han går in på en bar och ägaren Wayne (den framlidne, store J.T. Walsh) misstar honom för en hit-man som Wayne har anlitat att göra i sin sexiga unga fru Suzanne (Lara Flynn Boyle i fin form), spelar Michael med och accepterar Waynes pengar. *Då* går han till Suzanne och informerar henne om hennes mans avsikter, och accepterar *hennes* pengar för att bli av med Wayne! Om det inte komplicerade saker nog så dyker den riktige hit-man, "Lyle from Dallas" (Dennis Hopper, i en perfekt roll för honom) upp och Michael är i ännu mer problem än tidigare.<br /><br / >"Red Rock West" får ut mycket av platserna. Regissören John Dahl, som skrev manuset tillsammans med sin bror Rick, var smart när det gällde att inse potentialen i en berättelse som utspelar sig i en verkligt isolerad liten stad som kan ha sett bättre dagar och där invånarna kunde vara inblandade i alla slags planer. . Det är också en underhållande idé om vilken typ av problem en ärlig person skulle kunna hamna i om de bestämde sig för att överge sina principer och ge efter för alla nivåer av frestelser. Det är en avsevärt mörk och twistladdad historia med ett urval av huvudkaraktärer som är om inte korrupta, men som åtminstone har blivit moraliskt äventyrade som Michael. Ljuset av filmfotograf Marc Reshovsky är suveränt i sin stämningsfullhet; till och med klimaxet på en kyrkogård ger en fin morbid kvalitet till det hela. Även om texten inte är särskilt "logisk eller trovärdig" har filmen ett trevligt sätt att fängsla tittaren och bara dra in dem direkt.<br /><br />Cage gör ett bra jobb i spetsen, men hans medstjärnor har en stor gammal tid att sätta tänderna i sina köttiga och girighetsmotiverade karaktärer. Hopper, Boyle och Walsh är alla roliga att titta på i dessa delar. Timothy Carhart och Dan Shor är bra som Walshs ställföreträdare (i en särskilt bra twist är Walsh också den lokala sheriffen), och det finns en underhållande cameo-roll för country- och westernstjärnan Dwight Yoakam, som också pryder filmen med en trevlig sluttext. låt.<br /><br />Det är en ganska bra liten film värd att kolla in. Det går framåt i en imponerande takt, och om inte annat är det definitivt aldrig tråkigt.<br /><br />8/10
Watch On The Rhine började som en Broadway-pjäs av Lillian Hellman som skrev filmen och såg den öppnad på Broadway vid en tidpunkt då Sovjetunionen fortfarande var bundet till Nazityskland genom den ökända icke-angreppspakten som undertecknades i augusti 1939. Så mycket för det faktum att Hellman bara upprepade kommunistpartiets linje, ändrades inte linjen förrän ett par månader senare. Lillian var faktiskt månader före sin tid med detta verk.<br /><br />Pjäsen Watch On The Rhine gick från april 1941 till februari 1942 för 378 föreställningar och fem spelare kom över från Broadway för att upprepa sina roller som Frank Wilson som butlern, Eric Roberts som yngste son, Lucile Watson som familjens matriark och viktigast av allt skurken George Coulouris och Paul Lukas.<br /><br />Lukas tog ett hattrick 1943 och vann en Oscar, en Golden Globe och New York Film Critics för bästa skådespelare. Om Tony Awards hade funnits hade han förmodligen vunnit det också. Oscar är ännu mer anmärkningsvärd när man tänker på vem han ställdes mot, Humphrey Bogart för Casablanca, Gary Cooper i For Whom The Bell Tolls, Mickey Rooney i The Human Comedy och Walter Pidgeon för Madame Curie. Var och en av hans konkurrenter var ett större biljettnamn än han var. Lukas nominering är vanligtvis den typ som akademin ger för att runda av ett fält.<br /><br />Jack Warner visste det och det var därför Mady Christians inte upprepade sin roll på Broadway och rollen som Lukas fru fick Bette Davis. Davis tog rollen inte för att detta var en särskilt prålig roll för henne, utan för att hon trodde på bilden och bara ville förknippas med den. Det är av samma anledning som hon gjorde The Man Who Came To Dinner, en mycket lättare pjäs än den här.<br /><br />Davis är dotter till en avliden amerikansk högstadomstolsdomare som gifte sig med en tysk medborgare på Weimartiden. . Efter många år av vagabonder på den europeiska kontinenten kommer Davis Lukas och deras tre barn till Amerika som ännu inte har gått in i det europeiska kriget. De välkomnas av Lucile Watson som naturligtvis är glad över att äntligen träffa sina barnbarn.<br /><br />Gliman i den här salvan är några andra husgäster, en vän till Davis från svunna dagar Geraldine Fitzgerald och hennes man som är också från Europa, en rumänsk diplomat och aristokrat George Coulouris. Coulouris är en slöseri och en slösare och han känner lukten av en möjlighet till dubbelspel när han misstänker Lukas antifascistiska bakgrund. <br /><br />Hans misstankar är helt korrekta, det är anledningen till att familjen har varit de vagabonder de har blivit. Lukas stred i Spanien på den republikanska sidan och blev sårad där. Hans hälsa har inte varit densamma sedan dess. Hans familj stöder honom lojalt i vilket beslut han än tar. De besluten påverkar alla andra medlemmar i skådespelet.<br /><br />Dashiell Hammett som var Lillian Hellmans betydelsefulla partner tillför en hel del mer till Broadway-pjäsen, inklusive några härliga fascistiska varelser. Coulouris att spela kort på den tyska ambassaden var en Hammett-skapelse med sådana avskyvärda typer som Henry Daniell, Kurt Katch, Clyde Fillmore, Erwin Kalser och Rudolph Anders.<br /><br />Coulouris är verkligen en av de mest föraktliga karaktärerna som någonsin kommit med för att visa som det runmanska antalet utan konto. Han var en metafor för sitt eget land som omfamnade nazisterna med bravur och sedan lika förkastade dem utan att tappa ett steg efter Stalingrad.<br /><br />Lucile Watson var aktuell för bästa kvinnliga biroll 1943, men förlorade mot Katina Paxinou i För vem klockan ringer. Dashiell Hammett nominerades för bästa anpassade manus och själva filmen förlorade för bästa film till den andra antifascistiska klassikern, Casablanca. <br /><br />Även om det är ett föremål som är stadigt planterade i dessa specifika tider, har Watch On The Rhine fortfarande ett strängt antifascistiskt budskap som tål att upprepas i det oändliga.
När jag först såg den här filmen trodde jag att den skulle bli en fruktansvärd upprördhet, eftersom jag var regisserad av förstagångsregissören Liev Schrieber. Det jag såg under de kommande 130 minuterna ändrade mig totalt och totalt. Baserat på romanen av Jonathan Safran Foer, berättar Everything is Illuminated historien om en ung judisk-amerikansk samlare (mästerligt spelad av Elijah Wood) som försöker hitta kvinnan som räddade hans farfar från nazisterna under andra världskriget. Han reser till Tyskland och tar hjälp av en översättare i 20-årsåldern och hans farfar. Detta resulterar i en stel sökning över hela landet, och de är fast beslutna att hitta det de letar efter. Inspelad på några av de vackraste landsbygderna i världen ger Everything Is Illuminated spänningar mellan översättaren och hans farfar, och den hjälp Jonathan behöver för att hitta sitt stenbrott. Det finns mycket religiös materia också, eftersom farfadern refererar till Jonathan som "Juden". Sammantaget är det här en film som handlar om att hitta sig själv och att älska familjen. Jag ger den här underbara, om inte upplysta filmen, 10 av 10.-Arjun
Jag tycker att det här är en bra version, jag kom hit tidigare för att hjälpa mig hitta vilken version jag skulle använda och jag gick till Jane Eyre 1983 och läste en kommentar från användarnas kommentar och hjälpte mig sedan att få den här versionen. Jag ångrar inte att jag valde den här versionen och det kommer inte du heller att göra. Jag försökte titta på alla andra versioner och ingen matchade den, det finns inget som boken, och TRO MIG om du läser boken vill du ha något som kommer att matcha den. När du letar efter något verkligt och rörande efter att du har läst boken är det svårt eftersom du vill ha något som ska matcha det. Jag skulle säga att Gud personligen ledde mig till den här versionen. Det pekar på sann kärlek till en människa. Jag skulle säga att Guds kärlek är större. Om det finns något bättre skulle jag vilja se det. men än så länge finns det ingen liknande!
Alla har redan kommenterat filmerna (bra till bra), personligheterna (larger than life), strukturen (kronologisk, med många referenser till surfkultur genom tiden). Vad som saknas är en större fråga av sociologisk betydelse: att slänga den vanliga amerikanska kulturen för något mer tillfredsställande och givande.<br /><br />Jag var en surfare på 1970-talet. Vi brukade titta på 16 mm-filmer på de lokala gymnasieskolorna i SoCal. Jag minns den fantastiska känslan av att surfa hela dagen tills min hud strålade värme, ta på mig en hawaiiskröja och shorts och gå och titta på den senaste surffilmen på natten. Ofta var berättaren filmskaparen själv och läste ett manus på pappersark. Ibland skulle ett surfband eller proto-punkband lägga till musik. Jag har aldrig varit lyckligare. Förutom tjatet och tjutet tog jag tillbaka i tiden när jag såg 'Riding Giants'.<br /><br />DET förstärkte också en känsla av att leva livet på kanten, inte oroa sig för pengarna och klättra sociala och företagssammanhang. stege, inte hänga med Joneses, pressa dig själv fysiskt och mentalt för en flyktig stund av glädje och jubel - kan vara svaret på frågan, "vad är meningen med livet?" Åtminstone för sådana som Greg Noll, Laird Hamilton och liknande verkar de ha hittat något som få av oss är djärva nog eller ärliga mot oss själva nog att fortsätta: att leva livet enbart på våra egna villkor. Kanske samhället skulle falla samman om vi alla gjorde precis som vi ville i livet, men det är underbart att se människor som faktiskt lever ut sina drömmar.<br /><br />Det var detta budskap som verkligen imponerade på mig.
Medan Disney har varit animationsstudion under de senaste 70 åren, har det alltid funnits rivaler till deras överlägsenhet. När den här recensionen skrevs 2009, till exempel, tog företag som Dreamworks och (i mindre utsträckning) Warner Brothers och Ardman ut animerade filmer som kan sägas utmana Disneys dominans. Tillbaka i början, under det sena 30-talet och tidigt 40-tals storhetstid när Disney serverade filmiska banketter som Snow White, Dumbo och Fantasia, stod tävlingen för av bröderna Dave och Max Fleischer. Trots att de släppte två mycket berömvärda filmer kom de aldrig riktigt in i marknaden. Många tillskriver sin undergång till Mr Bug Goes To Towns kommersiella misslyckande, som släpptes samma vecka som attacken mot Pearl Harbor (som gav den amerikanska allmänheten något mer betydelsefullt för tänk på än att gå på bio för att se en tecknad film!) Att den här filmen har bleknat in i ett relativt dunkelt är en travesti.<br /><br />I en lapp av övervuxen trädgård i staden ett gäng insekter är i stor fara. Människor använder landet som en genväg, slänger skräp och cigarrer och andra faror, precis ovanpå insekternas hem när de går. Honungsbutikens ägare Mr Bumble (röst av Jack Mercer) fruktar att framtiden är dyster och undrar hur han någonsin ska kunna uppfostra sin dotter Honey (röst av Pauline Loth) i säkrare omgivningar. En högst skrupelfri varelse, Bagley C. Beetle (röst av Tedd Pierce), erbjuder sig att ge henne en säkrare plats att bo på om hon accepterar hans hand i äktenskapet, men Honey är mycket mer intresserad av sin barndomsälskling, den evigt glada och optimistiska Hoppity (röst av Stan Freed). Hoppity tror att allt är på väg att lösas till det bättre, men ser fånigt ut när Bagley Beetle och hans par komiska sidekicks manipulerar krisen till sitt eget underfundiga slut. Först i slutet, när deras lapp blir grunden för en enorm ny skyskrapa, byter insekterna lojalitet tillbaka till Hoppity när de ser till honom för att leda dem ett nytt, säkert hem bort från människors destruktiva inflytande.<br / ><br />Vad som verkligen fungerar i den här filmen är den förtjusande karaktäriseringen alla buggar är smart utvecklade och designade för maximal tilltal av publiken. Särskilt minnesvärda är de skummande skurkarna Swat the fluga och Smack the mosquito (roliga namn, om du tänker efter). Lika beundransvärd är berättardriften även de yngsta barnen kan njuta av den här berättelsen, samtidigt som den på ett skickligt sätt förmedlar ett budskap till äldre publik om hur mänsklig slarv kan påverka vilda djurs överlevnad. Tiden har oundvikligen daterat vissa aspekter av filmen, och när publiken tittar på den måste publiken acceptera (och förlåta) dessa enstaka tecken på allmän ålder och slitage. Men på det hela taget är Mr Bug Goes To Town en fulländad, rolig och väldigt snyggt presenterad animation med ett värdigt budskap att starta upp.
Som ett stort fan av Tiny Toon Adventures älskade jag den här filmen!!! Det var så roligt!!! Det fångade verkligen hur tecknade filmer tillbringade sina somrar.
Tack gode gud att det finns filmer där ute som inte följer samma gamla Hollywood-skitformel. Jag tror att den digitala revolutionen och DVD-revolutionen faktiskt gör det möjligt för mer intressant arbete att komma ut även om man måste gräva hårdare för att hitta det. Jag älskar när en film tar sin tid att dra in dig djupare och djupare in i dess inre känslomässiga räckvidd. Det var verkligen som att ta en resa genom Amerikas själ och den själen är störd och förvirrad. Det som verkligen fick mig att tänka på var hur de använde Martin Luther Kings tal om Vietnam och hänvisningar till mordet på honom på ett sätt som slog mig hårt. Jag blev kvävd varje gång jag hörde hans röst. Jag har förstås hört honom tala förut, men sättet de använde talen här fick mig att känna att jag förstod hans budskap på ett sätt som jag aldrig hade tänkt på.<br /><br />Vad kan du säga om en film som har tung statistik om krig, förtryck och en vädjan om medkänsla i slutet av den där en crawlning brukar vara? Faktum är att det inte finns några krediter alls i filmen. Du måste komma åt dem genom att välja dem i funktionerna. På något sätt fick det mig att tänka mycket. Allt som allt kan jag inte säga tillräckligt om denna DVD. Lysande.
S. Epatha Merkerson lyser som Nanny i denna rörande och livfulla blick på livet för Ruben Santiago Jr. (Marcus Franklin) medan han växte upp under Nannys förmyndarskap. Filmen ger en bra karaktärsstudie av både Nanny och Ruben och lyckas fånga livets upp- och nedgångar på ett realistiskt sätt till skillnad från så många memoarer som filmas. Birollerna tillför mycket gnista och många igenkännbara ansikten dyker upp i mindre roller, inklusive Mos Def, Macy Gray, Terrence Dashon Howard, Rosie Perez, Louis Gossett, Jr., Liev Schreiber, Jimmy Smits, Ernie Hudson, Delroy Lindo och Patricia Wettig. Tappar lite kraft och liv mot slutet, och avslutningssekvensen lämnar en bitterljuv känsla. Men totalt sett en fantastisk film med en verkligt enastående prestation av Merkerson.
Förmodligen min favoritfilm genom tiderna, en berättelse om osjälviskhet, uppoffring och hängivenhet för en ädel sak, men den är inte predikande eller tråkig. Den blir bara aldrig gammal, trots att jag har sett den 15 gånger eller fler under de senaste 25 åren. Paul Lukas framträdande får mina ögon tårar i ögonen, och Bette Davis, i en av sina mycket få verkligt sympatiska roller, är en fröjd. Ungarna är, som mormor säger, mer som "utklädda dvärgar" än barn, men det gör dem bara roligare att titta på. Och mammans långsamma uppvaknande av vad som händer i världen och under hennes eget tak är trovärdigt och uppseendeväckande. Om jag hade ett dussin tummar, skulle de alla vara "upp" för den här filmen.
I Rosenstrasse blandar Margarethe von Trotta två berättelser för att skapa en levande gobeläng av kärlek och mod. Filmen skildrar ett familjedrama av främlingskap mellan en mor och hennes dotter, och historien om tyska kvinnor som arrangerade en protest på Rosenstrasse för att befria sina judiska män från säker utrotning. Förutom dramatiseringen av historiska händelser ligger filmens fokus på en tysks räddning av ett barn från Förintelsen och resultatet av barnets upplevelse av att förlora sin mamma. Medan von Trotta visar att modet hos ett litet antal tyskar gjorde skillnad, använder hon det inte för att ursäkta det tyska samhället. Hon visar faktiskt hur de rika konstnärerna och intellektuella i det tyska högsamhället mitt i tortyr och utrotning fortsatte med sina liv och fester, omedvetna om lidandet.<br /><br />Rosenstrasse öppnar i New York som en Judiska änkan Ruth Weinstein (Jutta Lampe) bestämmer sig för att sitta Shiva, en sju dagar lång sorgeperiod som äger rum efter en begravning där judiska familjemedlemmar ägna full uppmärksamhet åt att minnas och sörja den avlidne. När hennes dotter Hannah (Maria Schrader) förbjuds att ta emot telefonsamtal från sin fästman Luis (Fedja van Huet), en icke-jude, ifrågasätter Hannah varför hennes mamma plötsligt har bestämt sig för att följa en ortodox tradition som hon tidigare förkastat. När Ruth kallt avvisar sin kusin, ifrågasätter Hannah henne och får veta om en kvinna vid namn Lena som tog emot Ruth som barn när den senares mamma deporterades och mördades av nazisterna, och hon lovar att hitta Lena och upptäcka hemligheten med hennes mammas förflutna .<br /><br />Hennes sökande tar henne till Berlin där hon hittar Lena (Doris Schade), nu nittio år gammal, och intervjuar henne på förevändning att hon är journalist som forskar om vissa aspekter av Förintelsen. Med osvikligt minne berättar Lena sin historia om hur hon som ung 33-årig kvinna (Katja Reimann) sökte efter sin man, den judiska pianisten Fabian Israel Fischer (Martin Feifel), som försvann och antogs ha suttit fängslad trots att det skydd som normalt ges judar i blandade äktenskap. Lena upptäcker i en strålande föreställning av Reimann att hennes man och andra judar hålls fångna i en före detta fabrik på Rosenstrasse.<br /><br />Tyska kvinnor vars man är försvunnen står tillsammans i den iskalla natten. utanför byggnaden, deras antal växer dagligen tills de når tusen och ropar "Ge oss tillbaka våra män". Lena hittar Ruth (Svea Lohde), en ung flicka vars mamma är i byggnaden. Hon tar hand om henne, skyddar henne från Gestapo och uppfostrar henne efter att hennes mamma dödats. Lena kommer från en aristokratisk tysk familj och hennes bror, som nyligen återvänt från Stalingrad, är officer i Wehrmacht. Efter att ha vägrats hjälp från sin far för att befria Fabian tar hon hjälp av sin bror som säger till en annan officer: "Jag vet vad de gör med judarna. Jag såg det". Med tanke på hans stöd är hon modig nog att kringgå kanaler och gå till toppen där hennes skönhet och charm visar sig vara oemotståndlig för kulturministern Joseph Goebbels, en känd kvinnokarl. Även om denna fiktiva del av filmen har kritiserats för att vara förnedrande för de kvinnliga demonstranterna, är det ett historiskt faktum att Goebbels var mycket aktiv i att fatta de beslut som berörde Rosenstrasse.<br /><br />Regissören Margarethe von Trotta, en aktivist. , feminist och intellektuell, är inte främmande för politisk dramatik. Hon regisserade en film om socialisten Rosa Luxembourg och Marianne och Julianne, en berättelse om förhållandet mellan två systrar, varav den ena tar till politiskt våld för att uppnå sina liberala mål. I Rosenstrasse, en film hon arbetat med i åtta år, var hon tvungen att kompromissa och lägga till dagens fiktiva element för att få sin film producerad. Att det fungerar så bra är en hyllning till fru von Trottas konstnärskap och det vackra manuset av Pamela Katz vars pappa var flykting från Leipzig. Händelserna vid Rosenstrasse ger tyskarna lögnen, som säger, "det fanns inget vi kunde göra". Nu har von Trotta visat att motsatsen är sann, att något skulle kunna göras för att stå emot nazisterna. Det är tragiskt att exemplet inte slog igenom.
Jag visste så fort jag såg den första trailern för Black Snake Moan att jag skulle behöva se den. Jag blev inte det minsta besviken på filmen, som skrevs och regisserades av Hustle and Flows skapare Craig Brewer. Den berättar historien om en trasig bluesman och nymfomanen han siktar på att bota inte bara för hennes skull, utan också för sin egen ... men det är så mycket mer än så. Det är komplext och rikt och det lyckas dra in dig i ett grynigt, klibbigt, kvavt blått Memphis utan att få dig att känna att du behöver ett bad efteråt.<br /><br />Karaktärerna är (för det mesta) mångfacetterade och mycket välskriven och framförd. Accenterna och dialogen fördes av felfritt. Det fanns dock en svag länk i kedjan: Justin Timberlake. Det bästa jag kan säga om honom är att han kan gråta...det är en sällsynt manlig skådespelare som kan gråta övertygande. Justins Ronnie var dock platt, men som skådespelare försökte han väldigt hårt. Jag skulle definitivt ge honom en chans till.<br /><br />Lazarus och Rae (Samuel L. Jackson respektive Christina Ricci) har en fantastisk kemi och en stor respekt för varandra. Det här är en av de filmer där det inte spelar någon roll hur bra den ena skådespelaren är om den andra inte klarar uppgiften och lyckligtvis klarade båda skådespelarna uppgiften.<br /><br /> Musiken var lite så bra som man kan förvänta sig, speciellt när Samuel L. Jackson sjunger blues. Fenomenalt.<br /><br />På den tekniska sidan var allt briljans så långt jag kunde se. Den var välredigerad, välbildad och välmixad...allt var fantastiskt. Karaktären och scenografin var helt rätt, rollbesättningen av bikaraktärerna (även Justin Timberlake och särskilt Kim Richards) var perfekt... Älskade det.
Det här är filmen för dem som tror att film är den sjunde konsten, inte ett underhållningsföretag. Lars von Trier skapar en noir-atmosfär av efterkrigstidens Tyskland helt fängslande. Du absorberas av drömmen och du släpps taget först vid slutpoängen. Handlingen kommer med nödvändighet i andra hand, men det är fortfarande en spännande historia med tuffa frågor som tas upp. Bara underbart.
Sleeper Cell försöker simma på båda sidor av poolen (terrorism/patriotiska muslimska amerikaner), och det gör ingendera särskilt bra.<br /><br />Jag hade skjutit upp att titta på den här showen väldigt länge, eftersom jag hade en kände att det skulle vara för förutsägbart, men efter ett år i min Netflix-kö flyttade jag äntligen upp det till fronten.<br /><br />Föreställningen handlar om en hemlig muslimsk man som arbetar för FBI i ett försök att infiltrera en terroristcell som verkar i USA. Den hemliga agenten i programmet är faktiskt en muslim, så vi ser hans konflikt/lösning mellan hans patriotism och hans religiösa övertygelse. Personligen skulle jag hellre ha sett ett drama om en muslinamerikansk familj som bor i USA, men det är tveksamt att en amerikansk TV-kanal (kabel eller nätverk) någonsin kommer att producera något som visar muslimer i ett smickrande ljus.<br />< br />Jag är inte muslim, men jag har många muslimska amerikanska vänner, och jag kan ärligt säga att ingen av dem är terrorister och de älskar alla Amerika.<br /><br />Sleeper Cell är nära att slå sönder stereotyper av muslimer, men den fokuserar också på de värre muslimska stereotyperna. I det första avsnittet ser vi ett "hedersmord", vilket är en mycket dålig skildring av islam, men i det tredje avsnittet ser vi en mycket respekterad moderat muslimsk forskare lära tittaren att det verkliga Jihad faktiskt är en personlig kamp som inte är menad att hetsa till våld mot andra.<br /><br />Om bara den moderata muslimska lärde hade varit huvudpersonen i programmet.<br /><br />Amerikanerna behöver lära sig mycket mer om islam, Sleeper Cell hjälper lite, men det kommer långt ifrån att ge den amerikanska publiken vad den verkligen behöver veta.<br /><br />Som sagt, skådespeleriet i den här showen är fantastiskt, och dramatik är extremt fängslande. Om de bara hade gjort den här showen om islam i Amerika utan terrorismen, skulle det ha varit förstklassigt.
Gurgla med gamla rakblad. Kan jag hjälpa det om jag inte är kusin Basil? Jag tror att pianot är ostämt. Ginger Grå. Det här är dina små snookums. Skrattar under hela 20 minuter kort när pojkarna parar guldgrävare och operasångare. De lyckas till och med visa oss hur man korrekt visar för några attraktiva damer hur man hanterar både ett gevär och en björnfälla. Undrar hur många gånger de repeterat scenen med telefonkiosken. Att lägga till Christine McIntyre och Emil Sitka, två frekventa medarbetare, till mixen gör det ännu bättre. Bara Vernon Dent saknas. The Stooges gjorde några fantastiska individuella scener, men detta var deras bästa totalt sett.
The Legend of Zu, som jag såg det, var en mycket intressant historia. Jag tror att många av de människor som inte gillade den inte såg den underliggande mytologin bakom filmen. De förväntade sig något liknande Star Wars, och det var inte det. Joseph Campbell tror jag skulle ha gillat den här filmen. Det fanns ett antal metaforer och dolda betydelser som en genomsnittlig tittare kan ha förbisett. Vi har alla ett berg av svärd inom oss. Vi måste alla gå in i vår egen blodgrotta någon gång i våra liv. Vi måste alla möta vår egen sömnlöshet någon gång. Visserligen var en del av berättandet lite förvirrande, och en del av handlingen blev lite häftig ibland, men jag tror att andra punkter i filmen lätt kompenserade för det. Jag skulle se den igen. <br /><br />Jag vet inte om det är någon skillnad mellan The Legend of Zu (som jag såg på mandarin med engelska undertexter) och Zu Warriors (den dubbade USA-versionen.) Det kan ha blivit fördummat för amerikanska publik, vilket verkligen skulle ha förringat den här filmen.
Ämnet religion i Buñuel-filmer är en punkt som man, som en filmätare, som en konstätare eller som person knappast behöver analysera. Man kan se en satirisk Buñuel i "La Voie Lactée", "Un Chien Andalou" eller i "L'Age d'Or". Är väldigt hård och effektiv i sin kritiker, men när man har sett den här och sedan ser en film som "Nazarin", efter att man har sett det här verket börjar man bli ifrågasatt om dess författare. Och mycket har ifrågasatt vad som verkar vara en motsägelse för Buñuel tycker, men det är bättre att inte kallas på det här sättet, jag tror att det inte finns någon motsägelse i dess arbete, bara att Buñuels religions synvinkel är väldigt olika som unik i filmer.<br /><br />Denna vackra film är baserad på romanen om Benito Perez GaldÃ³s, som berättade historien om fader Nazario, som levde ett ödmjukt, enkelt liv hängivet till Gud och för att hjälpa alla. Han bodde i en enkel och fattig region. Där bodde också Beatriz, som är en misshandlad och övergiven hustru. Hon hittar ingen mening med sitt liv utan sin våldsamma, macho man. Hon har ett slags avsky mot honom. På andra sidan finns Andara, en av stadens prostituerade. Pappa Nazario har blivit stulen igen, han skyller på Andaras kusin. Andara hör detta och försöker slåss utan framgång med prästen, som inte tror på våld. Den natten upptäckte Andara att hennes kusin faktiskt är en tjuv, hon har stulit hennes bellboys. Andara bråkar med sin kusin med fruktansvärda konsekvenser. Med detta söker Andara nåd från prästen. Nazario bestämmer sig för att hjälpa henne, väl medveten om att detta kan vara emot hans kyrka, uppenbarligen kommer det här att få vissa konsekvenser. Sedan här kommer Nazario att bli en pilgrim. Utan ingenting, även utan skor, men med ande och tro. Men Andara och Beatriz vill vara med honom och vara som han för att tjäna Gud.<br /><br />Om är den sötaste Buñuel-filmen som jag har sett hittills, är den också den mest andliga. Det är tydligt här att det som mest förvirrar människor med motsägelsen är att här ser vi inte en Buñuel mot kyrkans makt, vi ser en Buñuel vars film handlar om kyrkan men inte i det typiska - och bra - satiriskt sätt. Oavsett hur det är, tror jag inte att det rätta ordet är motsägelse, faktiskt tycker jag att det är trevligt och välgjort och trots att det innehåller sådana religiösa frågor (som hans "Voie Lactée") tyckte jag att det var mer en andlig film men att inte försöka beröra i mångfald den katolska religionen som han kanske berör, och skratta åt det i en annan film. "Nazarin" är av fadern Nazario och dess perspektiv är framför Gud och samma religion, men allt detta är i slutet, analyserat i den här mannens andliga liv.<br /><br />De andra två kvinnorna är inte en kontrast, men mycket väl ytterligare två trosperspektiv. Först har vi Beatriz, den misshandlade kvinnan, som förlorar all tro på livet, först med sin man och sedan med en liten flicka som var i hennes familj. Den här lilla flickan var mycket sjuk. Vid hennes sida fanns också Andara, den prostituerade som styr rättvisan. I barnets familj, bara religiösa kvinnor, finns det en stor smärta, men tron ​​blir till fader Nazario när han kommer med ingenting till denna stad. Han välsigne barnet, ett säga senare att hon mår bra. Prästen vill fortsätta gå, men Beatriz och Andara har återfått tron ​​på livet och vill ägna sina liv åt Gud med pappa Nazario. Efter några klagomål bestämmer sig pappa Nazario för att vara med dem, och upptäcker med vissa saker till slutet hur han känner om tro, Gud, religion och personen i nöd, de människor som måste begära till välgörenhet för att överleva. Denna sista fråga måste då noteras som en möjlig förklaring till ananasslutet. Det här slutet lyssnar vi på trummorna (liknande det i "L'Age d'Or) och en far Nazario som går över och frågar om detta, när han vägrar frukten vid första gången och i slutet bestämmer sig för att ta emot den som en symbol för nödvändighet eller kanske, som ett svar för dess andliga väg som börjar bli präst. Under tiden måste de två kvinnorna ta bort fadern, Andara för dess brott (Vacker scen där hon tackar en man som. hjälper pappa Nazario i fängelset och sedan förbannar hon mannen som slog prästen i fängelset) och Beatriz för att hon föredrar att vara med sin machoman, trots att han behandlar henne illa, bara för att hon inte accepterar att hon blir kär i prästen Fader Nazario - och här är kanske den unika platsen i filmen för att kritisera kyrkan - att motsäga kyrkan, den religion som han tjänar.<br /><br />Fader Nazario är att. är sedan en (Mjuk för mycket, men inte för mig) kritiker för någonting inom religion (Fader Nazario hjälper en kvinna som är skyldig till ett brott, till en synd) men mest av allt är en Buñuel analys av tro och livet, och han fick det verkligen, med en vacker, öm, söt och oförglömlig film, det vill säga utan tvekan en av hans bästa.<br /><br />*Ursäkta misstagen...ja, om det finns några.
Den här filmen är fantastisk. Om du tycker om att se B-klassfilmer, vill säga. Det här är en klassisk slasherfilm från 80-talet, där en låt spelas genom hela soundtracket. En hemsk film, men värd att hyra för att göra narr av, eller bara för att se gubbar dyka upp ur garderoben med knivar. Lite lustigt, om du frågar mig.
CHANCES ARE är en charmig romantisk fantasi om en kvinna (Cybill Shepherd) vars man (Christopher McDonald) dödas kort efter att ha fått veta att hon är gravid. Vi ser då mannen i himlen som låter makten veta att han togs för tidigt och att hans fru behöver honom. Han får höra att han kan återvända till jorden men inte som sig själv. Flashforward 19 år där vi ser Shepherds dotter (Mary Stuart Masterson) förbereda sig för att ta examen från college och möta en ung man (Robert Downey Jr.) som, det visar sig är reinkarnationen av hennes far. Filmen är lite på den förutsägbara sidan...berättelsen går alla ställen du förväntar dig, men den är så charmigt spelad av en energisk skådespelare (särskilt Shepherd och Downey) att du inte kan låta bli att bli insvept i det roliga. Shepherd har sällan setts på skärmen till bättre fördel och hon och Downey backas upp av en begåvad grupp karaktärsskådespelare i biroller. En härlig och charmig fantasi som kommer att uppsluka och förtrolla dig.
Jag har läst de flesta kommentarerna om den här filmen. Jag har sett den här filmen (och hela profetiserien) många gånger med familjemedlemmar i alla åldrar, vi njöt alla och det fick oss bara att meditera över vad vi redan visste från att läsa och studera bibeln om uppryckelsen och sluttiden. Ingen blev rädd eller traumatiserad som jag har läst i vissa inlägg. Filmen är bara baserad på bibliska fakta. Jag har sett många sluttidsfilmer "Tribulation", "Armagedon" och så vidare och den här är överlägset en av de bästa på att presentera bibliska sanningar. Den kanske inte har så många bra specialeffekter som dagens filmer men jag tror att den är ett bra bevittningsverktyg. Den här filmen och dess profetiserie kan ses gratis på den här webbplatsen higherpraise.com, och bedöm själv. Välsignelser till alla.
Detta är den enda långfilmen om bridgens värld. Jag tyckte att de första 10 minuterna var lite långsamma, men efter det är filmen helt perfekt när det gäller att beskriva professionella bridgespelare och hur de går till väga för att försörja sig. <br /><br />Vissa av scenerna är väldigt roliga. Jag tror inte att en icke-bridgespelare skulle få charmen med den här filmen. <br /><br />En del av klänningarna är riktigt vackra, synd att filmen är i svartvitt - jag kan bara föreställa mig hur de skulle se ut i färg. Sättet som media framställs är helt lustigt. Det finns inget sätt på jorden att bron någonsin kommer att bli så. <br /><br />Titta på den så snart du kan och berätta om den för dina vänner.
En stulen sändning av Vigoroso, den mexikanska Viagra; en vacker flicka som försöker bygga upp sitt liv igen och lämna sin man, en chef för den italienska maffian; en ung sheriff som blir kär i sin gamla älskling. Det här är handlingen i "The Shipment", en lantkomedi som ligger i den lilla staden Paradise, Arizona. Trots sin enkla och klassiska historia har filmen (regisserad av Alex Wright) sina roliga ögonblick: när Elizabeth Berkley (som Candy Porter), tittar på ett grönt Vigoroso-piller, säger: "Vad" är det här? En mintgodis?". Eller när tjejen kommer in i sheriffens hus och hittar honom helt naken. Eller när Vigoroso-sändningen hamnar i DEN sjön, vid den sista sekvensen... Skådespelarna bjuder på några fina framträdanden: av Matthew Modine som sheriffen i Paradise Valley, som fortfarande älskar sin gamla flickvän; och av Elizabeth Berkley, vars karaktär fortfarande älskar sin gamla pojkvän... Birollerna, inklusive Nicholas Turturro, Paul Rodriguez (som mexikanen JosÃ¨) och G Michael Gray (vilken typ av tänder...), gör en trevligt arbete, inte ett Oscar-material, men inte så illa En rolig komedi utan låtsas.
(Innehåller spoilers)<br /><br />Personer som lägger ut en Lonely Hearts annons i tidningen är ofta idealister. De försöker sätta några ord på allt de är och förväntar sig. Brevväxlingen är full av hopp...Louis Mahe (Jean Paul Belmondo), ägare till ett cigarettföretag på ile de la Reunion (öster om Madagaskar) är så påverkad av Julie Roussells brev att han friar till henne. Men inte den förväntade vackra brunetten kommer från styrelsen för "Mississippi", utan - Catherine Deneuve. Och vi vet från början att hon är en äktenskapsbedragare och att ett brott har ägt rum. Hon visar inget intresse för "Julies" garderob (hon får inte ens upp bagageluckan) och försummar sin kanariefågel tills den dör. Men de mest grundläggande förförelseknepen (en öppen dragkedja) är tillräckliga för att förvandla Louis till en böjlig liten hund. Först: ett gemensamt bankkonto. Och sedan, när Julies syster uppmärksammar sig själv, flyget. Med 27 850 miljoner av Louis 28 miljoner – skulle hon ha behövt hans underskrift för hela summan.<br /><br />Louis och Julies syster anlitar en privatdetektiv (Michel Bouquet). Louis försöker spåra Marion (Deneuves riktiga namn) i Antibes där hon jobbar som taxi-tjej - hennes gangster-älskare lämnade henne penninglös, eller snarare centimeless. Louis finner sig själv oförmögen att döda henne. Hon berättar sin historia: Föräldralös. Brådmogen. Lesbiska upplevelser. Många sugardaddies. Fängelse – och snart leder hon honom vid näsan igen. Detektiven visar sig vara slug som en räv och seg som en blodhund; Louis och Marion begraver hans kropp i källaren. De flyr till Paris, där Louis upptäcker att Marion har en dyr smak. Hon dyrkar pengar som en gudom. Han säljer sitt företag till en bråkdel av dess värde. Men när detektivens lik upptäcks (en översvämning) måste de fly igen - utan pengarna. Livet i en fjällstuga, tillsammans med en gnällande förlorare - Marion kan tänka sig ett gladare liv utan detta bihang...<br /><br />En höjdpunkt i karriären för alla inblandade. Belmondos självbedrägeri gör honom nästan förtjusande. Deneuve ser vacker ut i sin garderob av Yves St. Laurent, och hennes framträdande är förtjusande: Först fejkar hon den ömtåliga frun - för blyg för att be sin man om pengar, det är därför det gemensamma bankkontot behövs - men efter att ha blivit avslöjad låter hon som Katharine Hepburn i fängelsescenen BRINGING UP BABY. Landskapet är spektakulärt - tropikerna, rivieran, Paris. Truffaut regisserar med självklar självkänsla: sextiotalet var det enda decenniet då europeiska filmer låg med huvud och axlar över amerikanska produktioner. Efter den här filmen kunde Truffaut se sin idol, Alfred Hichcock, full i ansiktet.
Om du inte var där, så kommer den här filmen tyvärr att vara bortom medkänsla för dig. Vilket som jag säger är synd för även om en del av skådespeleriet är amatörmässigt, är det tänkt att vara för realism. Låt oss inse det - i verkliga livet säger vi inte saker på ett krävande eller perfekt sätt, inte ens när vi menar det. I den meningen fungerar det. Detta gäller dock inte våra "kända" skådespelare i den här filmen, särskilt Jodie Foster (född naturlig). Det faktum att de andra 3 tjejerna inte är duktiga bidrar bara till historien - Jodie spelar klistret som kämpar för att hålla sin vänskap nära, även med den uppenbara känslan av dödsfall. Det betyder att oavsett hur nära vänner är, så finns det så småningom vissa människor som bara försvinner, hur du än försöker.<br /><br />Och däri är kärnan i filmen. Det handlar inte om att festa, det handlar inte om sexualitet, utan om dessa 4 tjejer och deras sista tid som fortfarande unga tjejer innan de måste åka världen ensamma.<br /><br />Om du någonsin har haft en sådan vänskap i ditt liv, du kommer att känna den här filmen – den kommer att betyda mycket för dig, oavsett vilken era den utspelar sig i, eller vilken era du växte upp i. Vi kände alla dessa tjejer i skolan, eller visste åtminstone om dem. Vi kände alla den frustrerade jungfrun, som hälften ville hålla fast vid barndomen och hälften desperat ville växa upp och trodde att det skulle göra det för henne. Vi kände alla den pojkgalna, modetallriken vars fåfänga döljer hennes rädsla för världen, hennes rädsla för acceptans. Vi kände alla partytjejen, den de viskade om, med berättelser om inte bara hennes sorgliga hemliv utan om hennes ökända bedrifter. Och vi kände alla "mammafiguren", den lite mer verklig, lite mer jordnära, lite mer ledsen för hon visste vad som skulle hända. Du kanske var en av de där tjejerna. Kanske, precis som jag, hade ni varit var och en vid ett eller annat tillfälle...<br /><br />Denna film fångar verkligen den där bräckliga tiden i livet när lust, behov, press, kvinnlighet, barndom, världen och ensamhet är alla förkroppsligade i varje honans huvud, varje faktor på stupet. Vilken aspekt hänger du på? Vad slänger du över kanten, hur du än vill hålla på? Och hur smärtsamt är adjö till allt du har känt? Det är vad den här filmen är – går in i kvinnligheten samtidigt som den klamrar sig fast vid barndomen, och hur jävla tufft det är att fortsätta gå. Om du var där, vet du...och älskar den här filmen, precis som jag. Smärtande och ömt gjort. Ett fint stycke fångad kvinnlighet.
Denna extraordinära pseudodokumentär, gjord 1971, fångar perfekt dagens tidsanda i Amerika...vilket gör den desto mer skrämmande och relevant. "omstörtare" (högskolestudenter, hippies, svarta aktivister, akademiker) samlas upp av regeringen och får långa fängelsestraff för vad som motsvarar tankebrott och sociala protester. Som ett alternativ till livstids fängelse erbjuds dessa dömda "kriminella" tre dagar i "Punishment Park". Deras mål inne i parken är att ta sig till den amerikanska flaggan där frihet väntar dem. Inte överraskande är alternativet Punishment Park en smutsig lögn. Den här briljanta filmen från Peter Watkins går till och med från "Battle Royale" och "Serien 7", även om dess anfallsvinkel är mer uppenbart politisk. Inspelad 71, den ser ut och känns lika fräsch som allt annat gjort idag. Föreställningarna är exemplariska och regin knivskarp. Berättelsen skär fram och tillbaka mellan olika grupper som försöker överleva de svåra förhållandena i parken och de McCarthy-liknande rättegångarna som dömde dem. Idag behåller den här filmen fortfarande sin kraft. 71 fanns det inget annat än något liknande det. Detta är ett mästerverk som lyckas på ett dussin nivåer. Den har bollarna som de flesta idag har tappat.
CAT SOUP har två kattungar av typen "Hello Kitty" som ger sig ut på en bisarr resa genom livet efter detta, där allt kan hända, och gör det. Denna häpnadsväckande asiatiska kortfilm använder ingen dialog, utan ersätter ordballonger istället. Det finns inget sätt att beskriva denna dementa tecknade serie förutom att säga åt dig att se den själv. Och se till att ingen under 10 är i rummet. Styckning och kannibalism och grymhet och vildskap och plötslig död och känslolös ignorering av andra är vanliga teman. Ärlig. Den kanske mest minnesvärda bilden är bilden av en elefant som består av vatten som kattungarna simmar igenom och i, och som också rider på. Men som praktiskt taget allt annat i den här filmen får det där fåniga, pikareska mellanspelet snart ett fruktansvärt slut.
Jag älskar dåliga filmer. Inte bara för att de ofta är lika underhållande som "riktigt" "bra" filmer (som Pirates of the Caribbean-serien och annat Hollywood-patos), utan de är ofta mycket bättre än de filmerna. Och det är anledningen till att jag älskar italiensk rip off-film från 1970- och 1980-talen. Och det är anledningen till att jag speciellt älskar den här filmen, The Barbarians & the Company.<br /><br />Regissören Ruggero Deodato har gjort några faktiskt väldigt bra filmer, som House on the Edge of the Park, och även hans Atlantis Interceptors och Live Like a Cop, Die Like a Man är roliga actionfilmer. Men det här är riktigt dåligt. The Barbarians är en så idiotisk film. Peter och David Paul som Barbarian Brothers Kutchek och Gore är väldigt roliga på grund av deras brist på karisma och skådespeleri. Men om de inte kan agera, skriker och skriker de varje gång de gör något viktigt. I en scen försöker folk hänga Barbarian Brothers, och de flyr på ett alldeles extraordinärt sätt.<br /><br />Dåligt skådespeleri, dåliga specialeffekter, väldigt dum historia, dålig regi, faktiskt allt är dåligt i den här filmen. Jag kan inte beskriva hur mycket jag skrattade när jag såg den här första gången. The Barbarians & the Company är lägerklassiker som alla borde se en gång. Om du tyckte att Plan 9 From Outer Space är ett roligt läger, kommer detta att bli en riktig mördare.
En opiumhåla, en smutsig liten pojke (egentligen en dvärg), prostituerade i överflöd, ett våldsamt misshandel under ett dyk, ett motell för sexuella sken, lättklädda brudar med mycket dekolletage, en sprit som faller ner för trappan, en klient med bland annat ras. le i en bar med asiater, afrikaner och anglos behandlade lika, låter det här som en film som spelas på den lokala köpcentrum? Fel. Det här är alla scener från en musikal från 1933.<br /><br />Första halvan av "Footlight Parade" är en förberedelse för en musikalisk extravaganza som upptar den sista halvan av filmen. Chester Kent (Cagney) är på väg att förlora sitt jobb och förlorar sin playgirl-fru till följd av talande bilder som pressar ut livescenmusikaler. Hans producenter tar med honom för att se en populär talky för dagen, John Wayne i "The Big Trail". Före varje visning av filmen presenteras ett dansnummer som en prolog. Shorts, nyhetsrullar, serier och tecknade serier skulle senare tjäna syftet. Kent får idén att en prologkedja skulle vara vägen till frälsning för den krympande livemusikbranschen. Kent är i grunden en idéman i linje med koreografen Busby Berkeley. Kan det vara så att Cagneys karaktär är mönstrad efter Berkeley? Kan vara. <br /><br />Som förberedelse inför prologerna får Kent veta att hans idéer blir stulna av en rival. Han avslöjar förrädaren, avskedar honom, och utan att han vet om det planteras en ny läcka i form av en bländande frestare. Hans assistent, Nan Prescott (Joan Blondell - snart Mrs. Dick Powell) är hetsen för Kent och är fast besluten att avslöja frestarskans list. En ny sångare från Arkansas College dyker upp i form av Scotty Blain (Dick Powell) som visar sig vara ett riktigt fynd och paras ihop med Bea Thorn (Ruby Keeler). De resulterande tre prologmusikalerna, som omöjligt kunde ha presenterats på någon bioscen för dagen, är lika fräscha och njutbara idag som de var för över sjuttio år sedan, "Honeymoon Hotel", "By a Waterfall" och "Shanghai" Lil."<br /><br />Särskilt anmärkningsvärt är tuffingen James Cagneys sång och dans. Precis som Fred Astaire och Bill "Bojangles" Robinson, verkade Cagneys dans naturliga och opepeterade, även om timmar gick till träning för att få varje steg precis rätt. Inte en lika bra sångare som Astaire, Cagneys sång, som Astaires, lät naturligt, till skillnad från crooningen som var så populär på den tiden. Det är fantastiskt att en person kan vara så begåvad och så mångsidig som James Cagney.<br /><br />De flesta kritiker föredrar segmentet "Shanghai Lil" framför de andra två. Ändå är den kalejdoskopiska koreografin i "By a Waterfall" häpnadsväckande. Hur Berkeley kunde filma undervattensbaletterna och skapa den mänskliga ormkedjan måste ha varit svårt eftersom det aldrig har upprepats. Närbilderna blandas briljant med avlägsna vinklar är ett måste att se. Den skarpa svartvita fotograferingen är mycket mer konstnärlig än den skulle ha varit om den tagits i färg. <br /><br />Även om inte alls lika socialt medveten som "Gold Diggers of 1933", står "Footlight Parade" på egen hand som en av de mest fantastiska och upprörande musikaler som någonsin satts upp på bioduken.
Vilken rolig filmupplevelse! Jag väntade mig en tråkig barnfilm och upptäckte att jag gillade den mer än mina tonåringar. Ta en vävnad, det är inte trist, bara att "röra sig" i delar. Slutligen är det en "må bra" film för hela familjen. Obs: Det är 2+ timmar, så överväg att lämna de minsta "squirmers" hem för den här. AP
Det mesta av denna politiska thriller presenterades som mestadels en helt ny film med en något bättre utveckling av många av huvudkaraktärerna, vilket var mycket uppskattat, tills den STORA twist och kraftfulla klimax som påminde om vändningar som upplevdes i "Silence of the Lambs." eller "Det sjätte sinnet". Reese Witherspoon som den försvunna egyptiske makens upprörda fru och Yigal Naor som den starkt beväpnade förhörsledaren erbjuder starka prestationer. Jake Gyllenhaal får tyvärr en mer tvådimensionell karaktär och får kämpa med en stereotyp presentation av den känslomässigt trasiga CIA-analytiker som har presenterats många gånger tidigare i andra filmer. Tidigt finns den fina scenen med en explosion som liknar en scen i slutet av "Saving Private Ryan", den tysta scenen som användes så effektivt för att reflektera en konsekvens av våld. Manuset ger också en lite mer inblick i "fiendens" tankesätt men tillåter fortfarande inte publiken riktigt mycket förståelse, vilket återigen tillåter publiken att vältra sig i stereotyp karaktärisering. Kinematografin och fotograferingen är också något av en besvikelse eftersom till skillnad från "Jarhead" eller "Blackhawk Down" saknas den skarpa, råa viscerala presentationen så att inte publiken verkligen kan vara där i filmen, det finns ett visst avstånd som håller publiken från att inse intensiteten i de känslor som uppstår på skärmen. Men totalt sett förlöser filmen sig själv i slutet, och erbjuder publiken en uppmätt inblick i komplexiteten i USA:s användning av återgivning och de möjliga komplikationer och konsekvenser som kan uppstå genom användningen. Åtta av tio stjärnor.
Jag hade turen att se "Horror Classics" DVD-versionen av denna film innan den på ett mystiskt sätt togs bort från 4-films-DVD:n och ersattes med något annat. Bild- och ljudkvaliteten på filmen på den upplagan var en mardröm i sig. Ändå är den versionen fortfarande överlägsen den med den lyxiga DVD-behandlingen. Anledningen angavs i Brad Fiedels intervjusegment på Special Edition DVD. Han hade noterat vad jag först fann så slående med den här filmen. Detta är användningen av musik i stunder av inaktivitet i filmen, men lämnar aktivitetsögonblicken i tysthet, vilket ger skräckscenerna en starkare känsla. Problemet med den här nyutgåvan är att den innehåller den extra filmmusik som används för att fylla i dessa avsiktliga luckor i partitur. Fiedel klagade på detta och gjorde klart att fillermusiken inte var hans. Musiken lät faktiskt mycket som Howard Shores verk för Videodrome. Tråkigt för mig att jag också är ett stort fan av den filmen och måste associera de två.<br /><br />Filmen i sig lyckades lägga till några intressanta realistiska element till genrens skräckfilm. En grupp vänner går upp på ett berg en av dem ärvt. På berget konfronteras de med en familj med en mardrömslik hemlighet. Filmen går vidare i ett högt tempo. Faktum är att varje gång jag har sett den blir jag fortfarande chockad över att se att det hade gått 45 minuter innan det verkligen började gå fel för camparna.<br /><br />Medan Horror Classics-versionen är fylld med många luckor, Det faktum att det inte finns något partitur som följer med skräckscenerna är det som gör den här filmen intelligent och till och med överlägsen de flesta slasherfilmer jag någonsin sett. Regissören Jeff Lieberman hade gjort några unika skräckfilmer före denna, vilket gjorde denna till den mest mainstream och ändå väldigt annorlunda från mainstreamen på samma gång. Det är en bra rolig film med överraskande skådespelarprestationer. Den nya spiffade DVD-versionen är värd en hyra, nu samlarobjektet Skräckklassiker-versionen, nu är OOP värt jakten.
Att gå på den här filmen var en ursäkt för att slippa det arbete jag var tvungen att göra för mina klasser, men det visade sig vara en av mina bästa upplevelser här i Frankrike. Filmen gör ett snabbt arbete med att bygga flerdimensionella karaktärer och har en utmärkt jämn handling. Karaktärerna hade verkligen de röster man förväntade sig när man läste de grafiska romanerna och den konstnärliga talangen överträffade mina förväntningar. Musiken var catchy och komedin lekande och lättsam, nästan en flinstoneish inkludering av moderna föremål på lekfullt sätt. Filmen var uppmärksammad, söt och actionfylld på samma gång. En underbar saga spunnen sakkunnigt. Jag kommer att visa den för mina franska elever.
Craig Brewer växte upp i Tennessee, det är uppenbart i hans film. Glöm den svarta killen på White Girl-action. Det händer, men det är inte Samuel L. Jackson på Christina Ricci. Ännu viktigare är att den här filmen handlar om värderingarna och kulturen hos människorna i den här staden i Tennessee. Hur de hanterar skilsmässa, övergivande, sexuella övergrepp och psykiska störningar. Medan shrinks tjänar miljoner i städerna i norra, mellanvästern och västkusten, blir stadsministern, som också brottas med sina egna problem, rådgivare och medlare. Det är ett intressant koncept och ett som kanske inte stämmer överens med alla.<br /><br />Brewer visar oss regionen han växte upp i. Ja, det är fortfarande behäftat med rasproblem, även om det finns värre problem i många storstadsstäder . Detta är i undertexten och inte huvudintrigen i berättelsen. Människor lever en enklare livsstil, men livet är fortfarande komplext och olidligt.<br /><br />Jackson och Ricci gör ett fantastiskt jobb i den här filmen. Jackson, den åldrande före detta bluesgitarristen som söker sitt uppehälle på sin lilla gård. Hans fru sedan 12 år lämnar honom för sin bror, så han hamnar i en depression. Samtidigt har Ricci och Justin Timberlake en sista vild sexuellt laddad natt innan han skickar iväg till armén. Ricci lider av en barndom av sexuella övergrepp, även om det inte avslöjas förrän senare, hennes plåga kan bara släckas genom sexuella utflykter med olika pojkar (svartvita) i staden.<br /><br />När Ricci är misshandlad och lämnad för död på vägen nära Jacksons gård, han hittar henne och vårdar henne tillbaka till hälsa. Han tror att det är gudomligt ingripande att denna halvnakna vita flicka lämnas i hans vård. Han greppar sin bibel och ber om vägledning. Han vägrar hennes sexuella närmanden och behandlar henne istället med värdighet, respekt och omsorg. Något få män i hennes liv någonsin har gjort.<br /><br />Hon ser med tiden Jackson som en man av heder och moral, men han bär också på sin egen smärta. Han spelar sin gitarr och sjunger för henne. Ja, det är Blues och jävligt bra också. Med ministern som ger henne råd, förstår hon sakta hur hon ska hantera sin barndoms sexuella övergrepp. Jackson, genom Riccis förvandling, inser att han måste låta sin egen smärta läka.<br /><br />Justin Timberlake kommer tillbaka, utskriven på grund av "ångestproblem". När han letar efter Ricci, som har bott med Jackson under hennes tillfrisknande, får han reda på att hon har varit promiskuös och otrogen mot honom.<br /><br />Han hittar henne och Jackson på en bar, där Jackson har bestämt sig ( som en del av hans läkningsprocess) för att gå i pension och spela Blues igen. Timberlake följer dem hem och konfronterar Jackson och Ricci.<br /><br />Du måste se filmen för att få resten av historien. Om du bestämmer dig för att se den här filmen, kom ihåg att titta på den från en utländsk eller oberoende film. Det är en del av livet, från en viss region i Amerika som få av oss får se. Det är intressant och avslöjande. Det visar oss också att oavsett hudfärg har vi alla liknande problem som kan fixas med liknande lösningar.
Jag hade hört talas om den här showen för första gången 2005, först online och sedan genom att titta på (och naturligtvis, köpa) den typiskt vackra BBC-boken. Sedan fick jag DVD:n; det gjorde ingen besviken! Jag hade hoppats i flera år att någon skulle göra ett science fiction-program med tonvikten på spänningen i upptäckter snarare än utomjordingar, laservapenstrider och andra Hollywood-"boogieman"-jippon! Tack, Joe Ahearne (även för din Dr. Who-jobb, och Ultraviolet--miniserien; inte skitfilmen med samma namn)! Det som tvingade mig att skriva detta nu (2 år senare) var att jag precis hade sett SUNSHINE igår kväll. Och det som verkade vara i samma familj som SPACE ODYSSEY blev till (ungefär 2/3 av vägen in) Freddy Krueger möter 2010! Det var då SPACE ODYSSEY verkligen stod ut som ett positivt exempel på hur man gör en RIKTIG science fiction-film; mer vetenskap, mindre fiktion! ODYSSEY (som SUNSHINE) hanterade också astronautbrister (Zoes misslyckade EVA, Ivans överansträngningar på Venus, spottarna med uppdragskontroll) och den rena faran med att utforska nya planeter med okända faror (den dödliga strålningspiken på Mars). Jag skulle lätt ha betalat för att se detta på en teater (I-Max, någon?). Och till råga på allt, inte bara var rymdvyerna käken droppande vackra, men karaktärerna var snyggt ritade också. Jag tyckte att deras samspel var mer realistiskt än den väggslående histrioniken hos SUNSHINEs Icarus 2-besättning (Icarus; dumt namn på ett soluppdrag - läste någon mytologin om Icarus??). Ibland krävs det en inte så bra film för att tvinga en att se en bättre film igen. Som fåtöljastronaut skulle jag byta ut min passage på Icarus mot en plats på Pegasus vilken dag som helst. I rättvisans namn är dock bilderna i SUNSHINE ganska fantastiska och ganska minnesvärda. Det är därför jag var så starkt för att den skulle lyckas som en ärlig sci-fi-film. Så även om den här recensionen nästan är en bakdörrsrecension av SUNSHINE, hoppas jag att den är läst för vad den var tänkt att vara; starkt stöd för en BBC-telefilm som lyckas där de flesta stora, svulstiga filmiska skådespelen misslyckas. SPACE ODYSSEY (a.k.a. VOYAGE TO THE PLANETS här i staterna) väcker aptiten på gedigen SCIENCE-fiktion och bjuder på en bankett. Jag gillade också det pseudodokumentära tillvägagångssättet. När det gäller tidsfördröjningen/ljushastighetskäbblarna, ÄR de åtgärdade, om du är uppmärksam. Där SUNSHINE smälter håller ODYSSEY det svalt. Om du funderar på att gå på bio för en dos SUNSHINE, stanna kvar; gå för en riktig SPACE ODYSSEY istället!
Jag ska inte gå in för mycket i detalj om handlingen i den här filmen eftersom andra recensenter har täckt ungefär samma mark.<br /><br />Ville bara säga att jag verkligen gillade filmen väldigt mycket. Enbart Peter Falks framträdande är skäl nog att se filmen.<br /><br />En liten "road trip"-film med Falk & Paul Reiser i upstate NY på hösten är miljön för det mesta av action i filmen .<br /><br />Mycket bra skrivet med en vuxen målgrupp i åtanke. Massor av verklighetsbaserad humor och lite välspelat drama ger filmen en känsla av att det kan vara din egen familj.<br /><br />Kan verkligen inte säga tillräckligt om den här filmen förutom att det är jävligt synd att en härlig film som den här blir inte mer exponering medan annat trashigt skräp där ute gör det.<br /><br />Det är fantastiskt att se Falk med en stor ledande manroll igen och han gör det bästa av det. Det bevisar att hans berömda vän & författare/regissör John Casavettes hade rätt när han castade Falk i många av hans banbrytande filmer från 60- och 70-talen.
Det här är lätt en av mina favoritmusikaler genom tiderna. Bette Midler kommer så nära verklig magi på skärmen som någon annan har i sin tur som Gypsy Lees blåsiga, barmhärtiga, modiga och väldigt läskiga mamma. Hon framkallar en känsla av desperation som ibland är både komisk och tragisk men alltid äkta och ganska vacker. Så charm och grym hon är verkligen en pionjärkvinna utan gränser. Den gränsen upptäcks för barnen. Som i sin tur måste skapa sina egna i en värld som styrs av sin dominerande mamma.<br /><br />Denna version är, som jag förstår det, i sin helhet inklusive Jerome Robbins briljanta koreografi, såväl som originalet scenanvisningar.
Vad du än gör, sluta inte titta när du tror att filmen är över! Häng med den första omgången av krediter, annars kommer du verkligen att missa något! Vi såg den här filmen på filmfestivalen Savanaah och tyckte att den var den bästa i gänget. Dreya Weber är verkligen ett under, inte bara på grund av sin prestation, utan för att hon kan dra det så långt över marken. Vid frågestunden sa hon att det inte fanns några sladdar eller effekter, så allt du ser är verkligen att hon går för det. Addie kunde inte ta sig till festivalen eftersom hon dansade med Madonna. Hon var utmärkt och, min själ, så vacker. Jag blev förvånad över att filmen gick över så bra med den blåhåriga dampubliken, men där har ni det, Savannah är inte ett bakvatten.
Ray är en av de filmer som får dig att pausa. Du tänker faktiskt på vad du hört eller tänker på vad du läst om den här mannen och det kommer inte ens i närheten. Under min första visning av Ray glömde jag att jag tittade på en film kände jag mig som en kikar som tittade på den här mannens liv genom ett fönster. Den här filmen är så övertygande att den drar in dig och den involverar alla dina känslor som du går igenom en känslomässig berg-och dalbana och när den är över vill du inte göra den igen så snart eftersom den har den typen av känslomässig kraft som andra filmer saknas. Jamie Foxx förtjänade sin Oscar och med rätta så hans prestation är spektakulär och den bör hållas upp som standard för alla som vill göra en biobild när som helst snart. Den här filmen är lika bra som ämnet både förtjänade titlarna klassiker och legend.
Det här är den enskilt bästa filmen jag någonsin sett. Davey/Mr. Slaussen är samtidigt:<br /><br />1) torterad över sina talanger (t.ex. "Jag kan kontrollera det; jag kan! Jag borde inte behöva hiiiide det! Det feeeeeeeeeels bra!");<br /> <br />2) Desperat att skaffa vänner, t.ex.<br /><br />"Hur är soppan?<br /><br />"Soppan är väldigt gott."<br /><br />"Vill du ha lite kex till din soppa?"<br /><br />"Jag skulle vilja ha lite mer kex, tack."<br /><br /> "Hur är det?"<br /><br />"Ja, soppan är väldigt god."<br /><br />3) Stolt över sina prestationer (t.ex. "Ganska snyggt trick, va?")<br /><br />4) En kvinnlig man (t.ex. "Du är så vacker. Varför gillar du inte mig?") och<br /><br />5) Ibland väldigt, väldigt arg (t.ex kan inte komma undan!")<br /><br />Connors borde ha fått ett akademipris för bästa skådespelare för den här filmen. Jag menar, vem var möjligen bättre?! Tanya Roberts raket upp i stratosfären efter hennes framträdande i TT Det är ett konstigt att inte alla stjärnorna i detta mästerverk fortsatte med briljanta karriärer. Jag rekommenderar starkt den här filmen! Den är tillgänglig på amazon.com. Alla borde äga det. Gör en kväll av det och drick en skål med soppa medan du tittar.
En kärlekshistoria är för mig om jag gillar karaktärerna eller inte och även om de klickar med varandra. Matt är ganska osannolik: distinkt, skrytsam, till synes lat och kvinnohatare. Han har blivit svårt skadad av sin dysfunktionella mamma och det gör honom lite lättare att ta. Jag antar att jag gillade detaljerna i hans dysfunktion - han var trovärdig. Han överkompenserar genom att skryta om att han kommer att spika Amy. Han beter sig så coolt runt Amy att han slår ut två gånger. När de pratar kan han inte visa henne vem han verkligen är. Hon känner empati och stenar sedan in honom i precis rätt ögonblick. Hon verkar så mogen och stark att hennes egenskaper som kommer fram senare inte verkade passa. (För mig.) Jag tyckte att hon var otroligt sexig och vacker, . . . granne söt, kallar jag det. Så jag tänkte gilla den här filmen om det inte gick ihop ordentligt.<br /><br />Roliga saker händer med tränaren, men Matts förhållande till den andra tränaren var inspirerande. Fotbollsscenerna på slutet var förbryllande. Matt bär inte bollen men verkar vara en blockerande back. Gott folk, han är inte i rätt storlek! Han är femtio pund för lätt för den positionen. Men jag tyckte att hans skådespeleri var skickligt. Jag mäter att jag förresten ville vrida hans nacke ett par gånger under hans scener med Meredith Monroe. Filmen var okej. Meredith M var bättre än okej.
Jag gillade den här filmen väldigt mycket. Även om den här filmen inte skryter med stora (eller ens kända) namn, är den väldigt charmig. Det är en av de där feel good-typerna där du vet att allt kommer att bli bra till slut. Min favoritscen är med babyelefantdelen. Jag betygsätter den här filmen till 7,5
Än en gång har Almenábar försett oss med en film av högsta kvalitet. Den här regissören är fantastisk, och han har bevisat att han är lika begåvad och effektiv när han korsar genrer. <br /><br />Den utmärkta karaktärsutvecklingen av filmen, genom dialog och personligheter, men med mer subtila detaljer också (Ramons fars blick), gör det möjligt för publiken att identifiera sig med huvudpersonerna mycket nära, vilket gör att vikten och de känslomässiga effekterna av de händelser som äger rum desto djupare. Det visuella är ibland, enkelt, ibland fantastiskt (drömmen till stranden), och jag tror att Almenábars filmer verkligen drar nytta av att han också komponerar musiken - den matchade filmens varierande stämningar felfritt.<br /> <br />Mer än bara en film om dödshjälp, vilket i sig är en viktig fråga, tar den här filmen upp dualiteten hos en man som ibland verkligen verkar njuta av livet (om än på ett ganska begränsat sätt), och ändå en som är orubblig i sin önskan att dö. Filmens överväldigande sorg präglas av vältajmade skämt med humor, som verkar desto roligare eftersom de ger ett välkommet andrum från den melankoli du säkert kommer att känna.<br /><br />Även om det är klart för eutanasi, den här filmen gör ett utmärkt jobb med att representera de otaliga synpunkterna från Ramons vänner och familj. Mest gripande var Ramons pappa, när han förtvivlad sa: "Det finns bara en sak värre än att förlora ett barn. Att barnet vill dö."<br /><br />Utmärkt författarskap, skådespeleri, regi, film, musik - 10/10.
Jag såg den här filmen i videobutiken för några år sedan och hyrde den. Min man och jag gillade det så mycket att vi köpte VHS:n och har tyckt om det sedan dess.<br /><br />Plottet har diskuterats väl, så det är inte nödvändigt att gå igenom det igen. Poängen är att den här filmen förtjänar upprepade visningar. Amerikaner, speciellt, kommer inte att få alla skämt första gången. Jag vet att jag inte gjorde det.<br /><br />Den här filmen är rolig, rörande, sorglig – allt på samma gång. När Ray bjuder på skålen på sin dotters bröllop är det skrämmande. När Karen kallar Tony "Brian" när han försöker kyssa henne är det hjärtskärande. När Beano äntligen hamnar i ett hörn av den svartklädda kvinnan är det för roligt för ord.<br /><br />Och musiken: den är lika bra som alla filmljudspår jag har hört på flera år. Jag dansade i vardagsrummet till "All Over the World". <br /><br />Varje prestation är helt perfekt. Bill Nighy har fått en komplimang för sin skildring av Ray, en man som har haft en för många dåliga resor. Stephen Rea är perfekt som Tony, den älskvärda keyboardspelaren som har burit en ficklampa för Karen under alla dessa år. Han har en tilltalande hangdog-look som får kvinnor att vilja krama honom. Men alla skådespelare är lika briljanta.<br /><br />Ignorera alla pannor du läser om den här filmen och se den. Det är en pärla.
Jag har alltid älskat gamla filmer men det här är en av mina tio bästa favoriter...den har all charm, 1940-tals pittoreska och gammaldags romantik och den är lustiga, att starta! Barbara Stanwick spelar en oberoende singel kvinna som skriver artiklar om matlagning/hemliv för en berömd tidning...under förutsättningen att hon är en gift hemmafru. Till och med tidskriftens ordförande är under denna villfarelse. Gå in i en stilig GI, (spelad av den begåvade Dennis Morgan) precis räddad från en flotte tillsammans med sin kompis. Hans enkla önskan är att bo på det hemtrevliga värdshuset som hon skriver så vältaligt om och koppla av med sina berömda hemlagade måltider. Hon måste nu frenetiskt hitta ett sätt att rädda sitt jobb och rykte... lägg till detta att hennes fästman har bråttom att knyta ihop säcken hjälper inte. Humorn är superb och kemin mellan huvudkaraktärerna mycket rolig. Släng in karaktären-skådespelaren med smeknamnet "Cuddles" (som passar detta namn helt) det blir ännu mer bedårande. Det här har blivit min måste-se-film som jag myser med en kopp kakao varje jul. En underbar, trevlig film att njuta av vid jul eller när som helst!
Jag är trött på den nuvarande bioproduktionen, särskilt amerikansk film, och jag har ansträngt mig för att se de Oscarsbelönade utländska filmerna. Det var då jag stötte på denna pärla. Långsamt att starta, tar det upp bra när krig har förklarats. I grund och botten en gammaldags flicka-väntar-på-pojke-att-återvända-från-krigshistoria, föreställningarna, biografin gör det här så mycket mer. Varför Tatyana Samojlova som den unga kvinnan inte blev en internationell stjärna efter det här är bortom mig (även om hon har varit framgångsrik i sitt eget land). Du tar resan med henne: ung, trotsig häftig ung flicka, som genom krigets härjningar blir en mycket nykter, dyster kvinna som behåller en strimma av hopp (hennes slutscen är förödande). Vi älskar henne lika mycket som kameran gör. Och kameraarbetet! Var detta pionjären inom handhållen kamera? Det ger verkligen en omedelbarhet till berättelsen. Och skönheten i det (som när Tatyanas karaktär springer uppför trappor och bredvid ett ribbade staket). Jag är ödmjuk och tacksam över att se den här filmen.
En grupp vänner bestämmer sig för att ta en campingtur in i öknen - och blir förföljda och mördade av en mystisk mördare i en svart lastbil." Mirage" är uppenbarligen inspirerad av Spielbergs "Duell" och Cravens "The Hills Have Eyes" ". Fortfarande erbjuder detta slasher-garn massor av otäckt våld och elände. Filmens blodiga höjdpunkt är en sekvens som involverar en man som har sin arm och benet kedjade ihop runt ett träd och sedan få sina lemmar styckade när kedjan dras av en lastbil. Det finns också lite spänning och några spännande sekvenser med stjälk-och-slash. Skådespeleriet är ganska haltande och manuset är ganska svag, men filmen är fartfylld och chockerande.B.G.Steers som spelar skurken är ganska hotfull. Ökenplatserna ger lite atmosfär och blodet är ganska stark. Sammantaget, om du gillar lågbudgetskräckfilmer, ge den här en titt.8 av 10.
Först kom de för att hämta kommunisterna, och jag talade inte, för jag var inte kommunist. Sedan kom de för att hämta judarna, och jag talade inte, för jag var inte jude. Sedan kom de för att hämta katolikerna, och jag sa inte till, eftersom jag var protestant. Sedan kom de och hämtade mig, och vid den tiden fanns det ingen kvar att tala för mig.<br /><br />Tillskriven pastor Martin Niemoller, 1945<br /><br />När man ställdes inför intolerans eller orättvisa, det enklaste du kan göra är ingenting - säg till och du riskerar att bli föremål för hån. Men när blir nog för mycket? Globala antisemitiska känslor tillät Hitlers folkmordspolitik att frodas, och lika doser av rädsla och okunnighet gjorde det möjligt för de antikommunistiska utrensningarna av McCarthyismen att förstöra tusentals människors liv. Inaktivitet gör en inte mindre skyldig.<br /><br />Lawrence Newman är en kameleont av en man: tyst och obeskrivlig smälter han sömlöst med sin omgivning. Lawrence gillar inte att engagera sig - när han blir vittne till en attack mot en ung kvinna berättar han det för ingen och går ut med sina affärer. Hans värld går i kaos när han köper ett par glasögon och misstas för ett av "dem". Lawrences syn på världen och dess syn på honom förändras för alltid. <br /><br />Även om ämnet för den här filmen inte är nytt, är presentationen definitivt unik. Det är mycket lättare att förstå fördomarnas irrationella natur, när de placeras i ett visst sammanhang - Lawrence är mer bekymrad över antagandena om att han är judisk, än han är av sina angripares åsikter. Han tror att om han rättar till denna "förbiseende" kommer allt att ordna sig, utan att inse att logik och fördomar aldrig går hand i hand. <br /><br />Oavsett om han spelar en svindlare (det enda jag gillade med "Fargo") eller en trevlig sheriff i hemmet, är William H. Macys roller sammanlänkade av en röd tråd - hans karaktärer delar en subtil, medveten ansikte som ger dem substans. Macy spikar Lawrence in i minsta detalj, och säger mer med en smyg blick eller darrande i rösten än en sida av dialog. Genom att visa, snarare än att berätta, kan Lawrence dela sin rädsla och förvirring med tittaren. Birollerna för samman historien.<br /><br />Laura Dern är övertygande som Gerty, Lawrences bombhustru med ett förflutet. Trailer park grov, ännu annan världsligt klok, hon har också känt fördomarnas vrede som ett resultat av "ett misstag" och förvärrar omedvetet Lawrences situation. Michael Lee Aday (aka "Köttfärslimpa") är skrämmande när Fred, den prototypiska rödhalsen bredvid, lika delar okunnighet och gift, samlar grannar till hans ondskefulla sak. Mitt i kaoset står Finklestein (David Paymer), i fokus för aggressionen och förnuftets röst som väcker de viktiga frågorna. Paymers enastående skildring hindrar Finklestein från att bli en stereotyp eller någon vars enda syfte är att skapa sympati, vilket gör hans till en av de starkaste framträdandena i filmen.<br /><br />Den snäva klippningen och den kortklippta kinematografin ger en ren bild med få distraktioner och blandar en känsla av klaustrofobi med den lilla staden USA-känslan - det är samtidigt tröstande och störande. Den avsiktliga användningen av hård tvåtonsljus för att accentuera de illvilliga aspekterna av stycket och det noggrant poängsatta soundtracket är kraftfullt utan att vara överväldigande. Slutligen återskapar scenografin och kostymerna känslan av eran, en väsentlig komponent i filmens budskap.<br /><br />"Fokus" okonventionella tillvägagångssätt för att hantera fördomar är skäl nog att rekommendera den här filmen. Se bara filmens utmärkta historia, solida skådespeleri och utseende som extra bonusar.
OK, så en 10 för en 2 1/2 stjärnig film frågar du dig?...ja se den här och kanske det blir mer vettigt.. Hitchcock blandade aldrig ihop scener bättre....Filmen väver ihop scener felfritt från början och ändå får du inte den där spridda känslan som du ibland får när en film kör dig genom de många karaktärer den försöker utveckla. Du känner att karaktärerna kommer att visa dig något ovanligt om sig själva och då gör de dig inte besviken när de gör det. Manusförfattaren/producenten Phil Hays surrealistiska berättelse om livet, blandat med ett helt suveränt soundtrack får dig att tänka mer på livets 6 grader av separation än filmen med samma titel...Jag kommer att leta efter fler bra saker från den här producenten i framtiden.
Jag är tjeck och soldater (inte bara piloter) som flydde Tjeckoslovakien efter nazisternas invasion 1939 och kämpade mot dem utomlands är sanna hjältar och modigaste män i vår historia för mig. Den här filmen från regissören av Oscar-vinnaren "Kolya" (1996) är en hyllning till dessa män. Det är den första storbildsfilmen om tjeckoslovakiska soldater från andra världskriget sedan "Nebesti jezdci" (1968). Jag tycker "Dark Blue World" är en bra film - bra skådespeleri, bra specialeffekter, bra musik etc. Filmen är till hälften på engelska och vissa skådespelare är britter. Men det bästa med den här filmen är att den är rena existensen. Det är en fantastisk chans att visa människor runt om i världen (och för många människor i Tjeckien också...) att den tjeckoslovakiska rollen i andra världskriget inte bara var som ockuperat land utan som en aktiv medlem i allierad kampanj.<br /><br / >Huvudkaraktärer är äldre och klokare Frantisek och unge Karel. De flydde tillsammans från Tjeckoslovakien, de flyger i samma skvadron och de blev kära i samma kvinna... Kanske är det en klyscha men lyckligtvis är den här handlingen inte så aggressiv och är i bra balans med andra scener (inklusive fantastiska luftkamper) ). Jag vill inte jämföra "Dark Blue World" med "Pearl Harbor", någon kommer att gilla PH mer och någon kommer att gilla DBW. Men om du gillar lyckliga slut, är DBW inget för dig. Så jag tycker att det är en väldigt bra film för alla som gillar den här typen av berättelser och en väldigt bra film som vill lära känna något om det här kapitlet i den tjeckoslovakiska historien.<br /><br />BTW, huvudtema "Dark Blue World " är från den tjeckiska 30- och 40-talskompositören Jaroslav Jezek. Han skrev detta tema när han tappade ögonen...
Barry Champlain är en radiotelefon-in talk-show-värd i Dallas, vars fria idéer om en uppsjö av sociala frågor stör och förolämpar många av hans uppringare och lyssnare. Är Barry en mediemessias på jakt efter sanning, eller en social missanpassad för att attackera sin publik?<br /><br />Det här är ett intensivt, provocerande karaktärsstycke om en man med nästan inga försonande drag som samtidigt verkar att vara inne på någon riktigt djup filosofi. Även om det är skrivet och regisserat av Stone, är detta verkligen Bogosians stycke hela vägen och han ger en häpnadsväckande hårdhänt och genomträngande föreställning som det inte finns någon flykt från. Barry är ibland en av de mest avskyvärda karaktärerna man kan tänka sig, och spyr galen misantropi mot alla runt omkring honom, särskilt de som bryr sig om honom. Men samtidigt är han också konstigt empatisk, hypnotisk, vis, till och med älskvärd. Bogosians hökaktiga drag bränner in i ramen, med hans gröna ögon som ständigt darrar runt som om han permanent söker ett svar på någon gåta. Filmen är i grund och botten ett argt, självrättfärdigt uttalande mot all trångsynthet, orättvisa och banalitet i världen, som kulminerar i en vild tre och en halv minuters roterande enstaka bild av Barry som håller det ultimata jag-hatar-allt-talet. , men pojke gör det ett slag. Stödrollen är fantastisk, särskilt Greene som ex-fru och Baldwin som chef. Robert Richardsons angelägna fotografering lyckas hålla den enda radiostudion intressant och det finns ett spänt partitur av Stewart Copeland, med en rörande koda med det där förtjusande telefonmusikstycket, Telephone And Rubber Band av The Penguin Cafe Orchestra. Om du inte är bekant med Bogosian, kolla in hans fantastiska talang i den här filmen - som hans samtida, Bill Hicks och Denis Leary, är han någon som sällan dyker upp i mainstream-media, enbart för att hans skrivande är så där ute. Jag tycker att Stones filmer varierar; Jag bryr mig inte så mycket om hans stora framgångar, men när han är mer ordningsam och objektiv, som med den här (eller Salvador och Nixon), är han mycket mer skarpsinnig och arresterande. Ett stort urskrik av en bild, baserad på en pjäs av Bogosian, inspirerad av den sanna historien om Alan Berg, en radiopratshowvärd i Denver som mördades av nynazister 1984.
Har du någonsin velat veta hur mycket Hollywood kunde komma undan med innan Hayes Code officiellt trädde i kraft? Tja, tyvärr är "Convention City" förlorad, så det är bara att titta på "Tarzan and His Mate" för att ta reda på det. För 1934 finns det en anmärkningsvärd mängd sexuella antydningar och till och med avslöjat kött. Titta bara på Janes nakensim. Medan Tarzan ofta betraktas som b-äventyrsfilmer gjorda för unga pojkar och ingen annan, bevisar den här bilden att serien ursprungligen var väldigt vuxen. Över sjuttio år senare är den fortfarande lika sexig som den var när den kom ut.<br /><br />Förutom att kuvertet driver tabunaturen är det en fantastisk och spännande äventyrshistoria. Jag har alltid tyckt om djungelfilmerna som Hollywood tog fram på 30- och 40-talen, men det är få från genren som jag skulle kalla fantastiska filmer. "Tarzan and His Mate" är den i särklass bästa filmen från denna sedan länge bortgångna subgenre. Sekvenserna av attackerna på safarin av antingen apor eller infödda lyckas fortfarande skapa spänningar idag. Dessutom är djuren alltför coola (särskilt aporna som kastar stenblock). Skådespeleriet kommer inte att vinna några större priser snart, men är säkert mer än tillräckligt för denna typ av bild. Filmen blir återigen stulen av Cheetah, den smartaste apan i djungeln. Ett av de mest underhållande exemplen på pre-code Hollywood som finns.
Som hedning måste jag säga att den här filmen har liten om någon magisk betydelse. Det är en "rolig" häxfilm och inte menad att lära oss något förutom att kärlek är den starkaste magin av alla, och att aldrig använda den på ett kontrollerande eller hämndlystet sätt. Det är en läxa som alla behöver lära sig, inte bara hedningar.<br /><br />Med det sagt är den här filmen underbart skriven och sött utförd av Kim Novak och den ärevördiga Jimmy Stewart.<br /><br /> Hermione Gingold levererar en fantastisk prestation som Bianca, Elsa Lanchester (med för många filmer att nämna förutom som Jane Marbles från "Murder By Death") var underbar som Ms. Novaks frånvarande-men ändå kapabla granne på övervåningen Queenie. Även med Jack Lemmon (underbar prestation) och Jim Kovacs (briljant kvick).<br /><br />"Häxor kan inte gråta. Varför, de kan inte fälla en enda tår eftersom deras hjärta är fullt av magi. De har inte tid för dumma saker som kärlek." Queenie.<br /><br />Gillian Holroyd (Novak) och hennes bror Nicky (Jack Lemmon) är häxor från Manhattan. Djupt inkapslade i Crafts hemliga undervärld, lever de bland andra New York-bor som en av dem, utan att så mycket som orsaka ett höjt ögonbryn. <br /><br />Men så kommer Shepherd "Shep" Henderson (Stewart), en ståndaktig, no-nonsens, hängiven affärsman som är förlovad med att gifta sig med Gillians gamla collegerival. <br /><br />Av ett konstigt slumpmässigt missöde kommer han på sig själv att flytta in i Gillians byggnad och blir omedelbart "förhäxad" av hennes charm och elegans. Med hjälp av Magick, med lite hjälp från Pyewacket (Gillians bekant, tränad av Robert E. Blair) och Queenie, börjar Gillian att arbeta på denna vackra nya drömman för att komma tillbaka till sin gamla fiende.<br /><br />Men Magick ska aldrig användas för att kontrollera, inte heller för att skada, och Gillian lär sig det den hårda vägen på det mest bitterljuva sättet. Hon måste inte bara möta vad hon har gjort, utan hon måste möta Shep i sin skuld. <br /><br />Ur det kritiska perspektivet; filmen tar dock en allvarlig vändning: effekterna är mycket daterade till den grad att de är rent läger. En del av sceneriet verkar ha tagits i källaren i någons lilla hem, men karaktärerna var åtminstone udda och roliga.<br /><br />På ett personligt sätt stjäl Pyewacket showen. Fantastisk katt! Bra träning av Robert E. Blair. <br /><br />Som en anmärkning om trivia är detta rötterna till den älskade Bewitched tv-kommissionen. Detta introducerar originalet Samantha och Darrin. Alla anmärkningstecken är närvarande och redovisas. Du måste bara titta, för att se den själv.<br /><br />Detta är en av mina favoriter, och jag ser den ofta.<br /><br />Denna film får 9,1/10 från. ..<br /><br />djävulen :.
Den här showen var otrolig, men för esoterisk för de flesta. Om du aldrig riktigt hade sett en europeisk varieté på 70- eller 80-talet (eller åtminstone en mexikansk sådan) hade du förmodligen förlorat hela föreställningen. Om du hade det, var den här showen en död på spett satir över det falska spektaklet och ytligheten som dessa program dyker in i när de är som värst. Styrd av en kedjerökande älskvärd wannabe med pennmustasch och hans ultraglamorösa och obefläckade harridan av en EX-fru, är "Viva Variety" en varieté som försöker få fart på marken varje avsnitt men alltid hamnar i strider. och handlingar har gått väldigt fel. Värdarna får sällskap av "Johnny Bluejeans", en dunkel sidekick som verkar ha fått sitt namn eftersom blåjeans är en mycket populär produkt i hans land och det betyder att barnen kommer att gilla honom, vilket de naturligtvis inte gör. .<br /><br />Resultatet var en rolig parodi med varietéer i allmänhet. Föreställ dig bråket som förmodligen hände BACKStage under de sista dagarna av "Sonny & Cher Show". Föreställ dig nu att det händer PÅ SCENEN framför dig och stjärnorna försöker behålla lugnet. Lägg nu till cheesy akter och en eurorik mentalitet (smoking, klänningar, sprit, accenter och röker). NU har du "Viva Variety".<br /><br />Har du någonsin hört en musiker vars musik ganska mycket skrevs för andra musiker? För konceptuell? Viva Variety gjorde detta för komiker. ALLT för esoteriskt för den vanliga amerikanska publiken. Det var roligt som fan. Och dömd.
Det här skulle kunna bli en 10a om det inte vore för det ganska förutsägbara och hollywoodlika scenariot. Daniel Day-Lewis bekräftar sin position som en av vår tids ledande skådespelare (varför inte DEN ledande får jag fråga) och resten av skådespelarna står på en mycket hög nivå. Jag personligen var imponerad av Hugh O'Connor som spelade Christy Brown som barn. Den allra första scenen jag såg honom var riktigt stark. Wow.
Jag såg denna lilla belgiska pärla två dagar efter att ha sett "American Teen". Gör inga misstag om det, tonåren är en berg-och-dalbana, vare sig den är amerikansk eller europeisk. 'Naissance des Pieuvres' (eller som det kallas i USA 'Water Lillies') är en berättelse om en ung 15-årig flicka (spelad av Pauline Acquart, som ibland liknar en ung Scarlett Johansson) som är den coola, tillbakadragna tjej som vill vara med i skolans simlag, bara för att vara nära en annan attraktiv tjej (Adele Haenel). Det är mer än uppenbart att Marie är mer än attraherad av Floriane. Bland allt detta finns Maries ganska fylliga, oattraktiva vän, Anne, som bara vill ha en pojkvän som alla andra tjejer i hennes ålder. Längs vägen visas vi det vanliga utbudet av fritidssysselsättningar för tonåringar (krossade hjärtan, affärer, alkohol- och/eller droganvändning, tillfälligt sex, etc.). Det här är en tyst liten film som tar tid att arbeta sig in i ditt system (Michael Bay-fans, notera: tempot här är s-l-o-w, så håll dig undan), men om du inte har några problem med detta är Water Lillies en charmör. Inget betyg här, men skulle dra ner ett hårt "R", på grund av språk, nakenhet, vuxensituationer.
Jag har inte mycket att tillägga till min sammanfattning, den här filmen rankas precis där med Top Gun som en av de roligaste filmerna som någonsin gjorts utan att försöka vara det. Jag tycker för min del inte att det ska tas på allvar när man tittar på det eftersom det är väldigt roligt.<br /><br />Jag tror inte att det drar ner Christopher Walkens rykte heller eftersom hans rykte var på väg tillbaka då i alla fall . Det tog Pulp Fiction att väcka honom ur dvalan han hade varit i. När det gäller Michael Ironside har han varit med i några av de fantastiska roliga filmerna samtidigt som han inte försökt vara seriösa filmer. Total Recall, Top Gun. Vad jag tycker är fantastiskt är budgeten den här filmen hade. Scenerna och skådespelarna och explosioner etc. är helt fantastiska så uppenbarligen gillade någon det ganska mycket och var villig att riskera mycket pengar. Vem han eller hon var så gillar jag dem för jag älskar den här filmen! <br /><br />Om någon läser det här och letar efter information om McBain (och jag tvivlar allvarligt på att det kommer att bli för många) vet bara att det är en rolig film och bör ses med ett leende på läpparna!
Det här är en familjekomedi -- i termens allra bästa bemärkelse. Okomplicerat om tro och familj får Ann Blyth, med hjälp av allas favoritfarfar, Edmund Gwenn, gudomlig hjälp med att lyfta O'Moynes över Goldtooth McCarthys (John McIntire) blivande hämndplaner. Rent roligt.
Fires on the plain regisserad av Kon Ichikawa och skriven av Shohei Ooka och Natto Wada är en film från andra världskriget som äntligen inte visar de allierade som kämpar mot axelmakterna, utan japanerna kämpar och kämpar för sina liv på Filippinerna. Huvudpersonens namn är Tamura, spelad av Eiji Funakoshi, och han är en soldat som lämnar sitt regemente på grund av att han är sjuk. Allt han har på sig är en handgranat, hans pistol och lite potatis. Så här försöker han ta sig till sjukhuset för att få en läkare och ett botemedel mot sin sjukdom. Men eftersom sjukhuset avvisade honom och förstörs börjar han en lång promenad. Under hela filmen förblir Tamura lite feg, men väldigt civil, när de andra soldaterna blir mer som djur genom att använda sina grundläggande instinkter för att överleva Tamura förblir fortfarande mänsklig och skulle inte försämras. En scen som har påverkat mig mycket att tänka positivt och annorlunda om den här krigsfilmen är när Tamura kommer in i en Filippinsk by som är helt öde. Där slåss han mot en hund och hittar en massa lik av japanska soldater staplade framför en kyrka. Detta får Tamura att tänka och ännu mer rädd än han redan är. Det visar att soldaten inte är en modig mördarmaskin, utan en tjänare till högre varelser och människan, framför allt. Efter att han vänt sig bort från liken, återvänder två Filippiner (ett par eller bror och syster: mycket nära relation) till byn för att få tillbaka sina saltförråd. Huvudpersonen i filmen vill vara vänlig först, även om han gick fram till dem med sin pistol, men skjuter kvinnan när hon börjar skrika. Hennes bror/pojkvän/man springer sedan iväg i rädsla och efter ett ögonblick följer Tamura efter honom och skjuter vilt på den flyende filippinaren. Han slår honom inte. Efter att Tamura plockat upp påsen med salt, något mycket dyrbart, tappar han sin pistol i en flod. Denna gest är mycket viktig för att förstå Kon Ichikawas/Shohei Ookas profilering av Tamura och kriget. Att jämföra den här filmen med andra filmer från andra världskriget är inte alls typiskt. Naturligtvis har alla filmer lidande hjältar, men deras hjältar är mer heroiska än Tamura. Han uttrycker allt som är mänskligt: ​​han blir manipulerad, han är svag, han blir rädd, han har hopp. Detta är typiskt för japanska filmer från andra världskriget och för det japanska samhället. Eftersom andra världskriget inte är ett diskuterat tema i det japanska samhället, kommer japanerna sannolikt att sätta japaner i andra världskriget i rollen som offret. Denna kränkning är också väldigt visuell i den här filmen. Ett av exemplen är Tamura, ett annat av japanska soldaters upplagda kroppar framför kyrkan och ett annat viktigt är när de japanska soldaterna försöker korsa en gata och amerikanerna redan väntar där på dem och skjuter alla de japanska soldaterna som har sämre utrustning och får sämre mat och inte har någon hälsoutrustning eller något liknande. I min personliga slutsats måste jag säga att det är värt att se den här filmen för att äntligen se en film från andra sidan än vanligt. Den har inte heller någon nationalistisk propaganda som lätt kunde ha byggts in. När du har sett filmen fullt ut kommer du att kunna se fasorna under andra världskriget i dess totala omfattning.
Hayao Miyazaki har ingen motsvarighet när det kommer till att använda handritad animation som en form av berättande, men ofta jämförs han med Walt Disney. Det är bara så orättvist, för det blir uppenbart när man tittar på Miyazakis filmer att han är den överlägsna artisten. Han har verkligen en gåva att spännande både vuxna och barn, och Laputa är verkligen en fantastisk åktur.<br /><br />Men var kan jag börja beskriva en film så magisk och hisnande! Miyazakis verk har aldrig slutat att förvåna mig. Laputa är ett äventyr av stor skala och jag undrar hur en film kan vara så packad med detaljer och fantasi. Ställ dig denna fråga: om du är ett barn som drömmer om ett äventyr som är så storslaget och så magiskt, hur skulle det vara? Svaret skulle vara att spänna fast dig i en stol och titta på Laputa, för det är verkligen en barndomsfantasi som går i uppfyllelse. Varje minut av filmen är rik och fängslande ... från tågjakten till de fantastiska flygande sekvenserna ... och till den underbara synen av själva det flytande slottet. För att inte tala om den utmärkta poängen av Joe Hisaishi! Allt du någonsin vill ha från en äventyrsfilm finns här.
***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Jag älskade upplägget och skrattade konsekvent genom hela filmen. Skådespeleriet var fantastiskt, med min favoritdel var Howards (Kevin Kline) försök att vara en "manlig man". Fästmannen och föräldrarna gjorde ett bra jobb som biroll. Spoilervarning: Skådespeleriet av hans konservativa familjs acceptans och försök att vara artig var hjärtvärmande och trovärdig. Mitt enda problem med slutet var det faktum att Howard faktiskt var gay. Filmen är upplagd som en "vara den du vill vara", men filmen gör faktiskt tvärtom. Howards logik bakom hans "upptäckt" är det faktum att han älskar Barbra Streisands filmer och tycker om att dansa till musik. Hans manér och smak verkar vara gay, och det är inte förrän det påpekas för honom som han inser det. Istället för att släppa Howard fri, gör det hål på honom. Åh, han gillar att dansa till musik, än han måste vara gay. Hans bekännelse vid vigseln kändes som en nedböjning för samhällets önskemål. I slutändan blir filmen en gayrättsfilm, vilket inte var den ursprungliga kursen. Det blir nästan intetsägande med resten. Jag tror att filmen i slutändan hade varit bättre om Howard varit hetero. Det skulle ha varit mer sanning för budskapet.
hej.. Jag anser att Just Cause är en av mina favoritfilmer från Sean Connery, det är en spänd psykologisk thriller med utmärkta framträdanden från skådespelarna, speciellt Connery.. den har också en av de bästa replikerna jag har sett i filmer, så dialogen är ganska bra i den här.. Den har också en av de bästa scenerna i filmer någonsin, när Sean intervjuar Ed Harris karaktär i fängelset är bara fantastisk..jag gillade den här mycket och jag kan inte rekommenderar denna nog, missa verkligen inte den här! Var inte uppmärksam på de negativa recensionerna som säger att de senaste 30 minuterna suger, den var lika intensiv som resten av filmen, jag tycker verkligen att Just Cause är en väldigt underhållande film..
Jag tror att grundidén med alla filmer är att underhålla eller informera. Om du vill ha information tittar du på sanna livsfilmer och historiska filmer. Ibland är dessa en av samma. Den andra sidan av myntet är att underhålla. Underhöll Hitch mig? Ja det gjorde det. Okej formeln är standard. Pojke möter tjej eller i det här fallet pojkar träffade tjejer. De träffas och bråkar för att sedan bli ihop igen. Hur det gick till i den här filmen var dock uppfriskande. Jag gillade särskilt barscenen med Hitch och Sara. Allegra Albert-romansen var en fröjd att se utvecklas, de flesta RIKTIGA män är blyga när det gäller att uppvakta sina drömmars kvinna och hade jag fått Hitchs råd skulle jag förmodligen ha fått min fru upp på altaret på halva tiden. Den första kommentaren till den här filmen som tycktes antyda att den här filmen spelades säkert och bra har fått några fler skratt. Jag brukar inte hålla med om att det finns så många skratt som du kan packa in i en romantisk komedi utan att förvandla den till en fars. Förutom relationer har det allvarliga stunder. Allt som allt tyckte jag att Hitch var ganska underhållande, skådespelarna gjorde ett bra jobb (jag kommer att titta efter dem i andra filmer) och Hitch är en film som jag är väldigt glad över att ha i min DVD-samling.
När Alan Rudolphs "Breakfast of Champions" glider in på bio med lite fanfar och mycket hån får det mig att tänka tillbaka på 1996 när Keith Gordons "Mother Night" kom ut. Nu för allt tal om att Kurt Vonnegut är "ofilmbar" är det förvånande att han har fått två fantastiska filmiska behandlingar (den andra är "Slaughter-house Five"). "Mother Night" är förvisso en av decenniets mest underskattade filmer och jag kan inte förstå varför. Det är lysande! Den förblir nästan helt trogen Vonneguts bok (utan att vara uppstyltad eller alltför litterär) och lägger till en poesi som är rent filmisk. Hur många filmatiseringar av någon författares verk kan hävda det? Vonnegut själv gör till och med ett cameo-framträdande mot slutet av filmen, och kan du begära ett bättre stöd än så? Det är inte bara en vacker film, det är en vackert skådespelad, skriven och regisserad film och den är bland mina val för de fem bästa amerikanska filmerna på 1990-talet. Det är ett sorgligt, inspirerat, surrealistiskt mästerverk som inte förtjänar att försummas. Jag skulle uppriktigt uppmuntra alla att se "Mother Night" - det krävs inte ens en bekantskap med Vonneguts arbete för att uppskatta det fullt ut (som "Slaughter-house Five" ibland gör). Det är ett kraftfullt, påverkande stycke film.
Broken Bow tar oss tillbaka till där allt började. Utspelar sig 150 år i vår framtid och 100 år före Kirk, Spock och McCoy. Den här delen av "Star Trek"-serien är enligt min mening den första serien sedan "TOS" som återskapar känslorna av förundran, fara och spänning i "Going Where No Man Has Gone Before". Scott Bakula är perfekt rollbesatt som Jonathan Archer, den första kaptenen på det första "Star Ship Enterprise". Han och hela skådespelaren visar verkligen en sann vördnad för arvet från Star Trek. John Billingsley är briljant som utomjordingen Dr. Phlox, och Jolene Blalock är helt ljuvlig som den frestande men logiska Vulcan-forskaren T'Pol. Broken Bow är enligt min mening det bästa premiäravsnittet av någon av Treks, och jag tror att Gene Roddenberry säkert skulle vara stolt.
För de som är nyfikna är detta avsnitt baserat i temat på Pirandellos pjäs "Sex karaktärer på jakt efter en författare" och Jean-Paul Sartres pjäs "Ingen utgång" (som tydligast framgår av dess titel), men, naturligtvis, med en Sterling twist. <br /><br />Fem väldigt olika individer befinner sig i ett runt rum utan en aning om vem de är förutom indikationen på deras klädsel. En klocka ringer intermittent (kanske också en Hemmingway-anspelning?), vilket ökar plågan för deras fängelse. Nykomlingen i gruppen, en major, är fast besluten att fly, medan de andra är resignerade för sitt öde. <br /><br />Till skillnad från Pirandello har dessa karaktärer inte ens en historia. De har inget annat än upplevelsen av rummet i sitt medvetande, och ingen att skriva deras obefintliga berättelse, så deras position är ännu mer hopplös än karaktärerna i Pirandellos verk. Till skillnad från både Pirandello och Sartre finns det ingen relation inblandad mellan karaktärerna och därför ingen verklig konflikt mellan dem, även om temat personligt ansvar kontra apati är framträdande i denna berättelse. <br /><br />Även om detta skiljer sig markant från berättelsen om författarna som nämns i titeln, kommer teman för Sartre och Pirandello (och många andra författare från 1900-talet) fram med absolut klarhet. Detta är mycket uppenbart ett stycke som tar upp postmodernistiskt perspektiv i samband med det kalla krigets era. Det finns också en betoning på frågor av personlig betydelse. <br /><br />Detta är lätt ett av de bästa avsnitten jag har sett, och fortfarande exceptionellt relevant för nuvarande erfarenhet (liksom Sartre och Pirandello). Exakt det som gör en bra text till en klassiker.
Filmen var helt fantastisk och cool. Grafiken var fantastisk och den var fantastisk, speciellt Flik var fantastisk och fantastisk i filmen och han var rolig och han var och ibland var han intelligent. Cirkusbuggarna är färgglada och de är fantastiska i filmen. Gräshoppor var också fantastiska och coola i filmen. Hopper var en ren och perfekt skurk. Till och med Dot var söt. När fågeln kommer för att äta insekterna var den scenen fantastisk och bra. Till och med den sista scenen var fantastisk och cool. Till och med Fliks uppfinningar var bra. Att bygga en konstgjord fågel var en bra idé för att skrämma bort gräshopporna. När myrorna bygger den konstgjorda fågeln, den scenen var bra och trevlig, jag borde verkligen uppskatta skaparna av "A Bug's Life".
Jag var projektionist när jag var i U.S.A.F. och minns den här filmen mycket väl. vi hade precis fått stereoljud!! o-o-o-o-o!! Tja, det var en stor sak 1959. instruktioner följde med rullarna. ouvertyren spelades medan den projicerade gardinbilden var stängd och jag följde efter med teatergardinen stängd också. för paus stängdes teatergardinen och efter fem minuter startade jag om filmen med projektionsridån stängd medan musik användes som ett ridårop till den andra delen. Eftersom jag var den första stereofilmen jag någonsin sett och eftersom jag är en så enorm musikalisk produktion njöt jag verkligen av att se den varje gång jag visade den.
Det var en dubbelt intressant upplevelse. Av någon anledning hade 1900-talets största vetenskapliga sinne aldrig varit den centrala figuren i en film*. Det närmaste jag kan tänka mig som filmer med Einstein i är CHAMPAIGN FOR CAESAR, där (som en "deus ex ma-china") den store mannen hörs klargöra en punkt i en radiofrågesport, så att Ronald Colman bevisas vara har trots allt gett rätt svar, och i BULLSHOT där den store Albert är en av ett dussin ledande fysiker och vetenskapsmän som drogs med cannabis av skurken, med avsikt att stjäl några av deras maskiner. Det är anmärkningsvärt att i dessa två fall, och i IQ, har vi att göra med komedier. Hittills har ingen försökt göra en seriös film om Einsteins liv, som John Hustons försök att göra en på FREUD med Montgomery Cliff. Jag antar att det är alldeles för svårt att få en värld av matematiska ekvationer eller hemligheterna bakom teorin om elektromagnetiska fält i spännande dialog. Men för bara tre år sedan gjorde Russell Crowe och Christopher Plummer A BEAUTIFUL MIND. Kanske har ingen riktigt försökt.<br /><br />(*Sedan, efter att ha skrivit detta, kom jag ihåg den framgångsrika komedin YOUNG EINSTEIN med Yahoo Serious för ungefär tio år sedan. Men det är ett undantag och det var en parodi.)< br /><br />Den andra överraskningen var skådespelaren som spelade den store Albert. Det var Walter Matthau som här tog sig tid från serien av filmer han gjorde med Jack Lemmon under det sista decenniet av deras karriärer. Matthau var en mycket kapabel och begåvad karaktärsskådespelare, i både komedi och drama, men normalt var hans komiska personligheter varianter av hans "Whiplash Willie" Gingrich från THE FORTUNE COOKIE. De var connivers och gonifer. Senare skulle de avskaffa sina kriminella benägenheter eftersom vi hade vuxit till att gilla dem, men de förblev griniga typer. Men hans Albert Einstein råkar vara genuint söt. Mer som hans Kotch än som Willie Clarke.<br /><br />Han spelar Albert som gamla goda farbror Albert. Det verkar som om Matthaus Einstein bor i Princeton med sin systerdotter Catherine Boyd (Meg Ryan), och hon träffar en kvav professor som heter James Morland (Stephen Fry). Men Frys bil behöver repareras och de tar den till bilaffären där Ed Walters (Tim Robbins) arbetar. Robbins faller för Ryan, som attraheras av honom - men upptäcker att han saknar den mentala utrustningen som hon beundrar. Gamle gode farbror Albert, med hjälp av sina tre vänner (Lou Jacobi, Joseph Maher och Gene Saks) bestämmer sig för att ge deras hjälp till Robbins och göra honom till ett till synes okänd fysikgeni. Detta kommer att öppna dörrarna för romantik mellan honom och Ryan, förutsatt att Ryan är imponerad och Fry inte förstör saker (som han hoppas göra).<br /><br />Stämningen är söt, som när Matthau och hans kompisar riggar till. gör ett superfysikquiz som de hjälper Robbins att fuska på (genom att byta position på sina kroppar). Handlingen leder så småningom till den direkta lögnen att den briljante Robbins har konstruerat ett atomdrivet raketskepp – vilket för in nationens intressen i gestalten av president Eisenhower (Keene Curtis).<br /><br />Det var en charmig komedi, och en intressant sträcka för Matthau i och med att han inte var lika hyper som normalt, utan mycket mer dämpad.
Detta är den andra filmen om 1985, den andra var 'The Wedding Singer'. Medan 'Bröllopssångaren' porträtterade popsidan av 80-talet, handlar 'Rock Star' om metal.<br /><br />Mark Wahlberg spelar en begåvad sångare i ett hyllningsband av någon av den tidens berömda rockakt. och Jennifer Aniston spelar hans flickvän. När hans fixering belönar honom förändras hela hans liv på en dag.<br /><br />Berättelsen blir inte för dramatisk och den skrapar bara på ytan av en rockstjärnas liv. Sex och droger är väldigt begränsade i den här filmen, men den är full av Rock'n Roll! Musiken är fantastisk och konserterna är lysande regisserade! Hela konsertkänslan är mycket väl fångad, eftersom de använde riktig publik (ingen cgi här).<br /><br />Bra regi och ett lysande framträdande av Marky Mark, som agerar som en riktig metalgubbe!<br /> <br />'Rock Star' handlar om kul och om du hade något att göra med den gamla metalscenen kommer du att älska den här filmen!<br /><br />10/10
'Loulou' njuter på samma sätt som ett dyrt franskt vin av hög kvalitet. Det ger dig en mycket fin eftersmak.<br /><br />"Loulous tema är inte nytt. Filmen bär inte heller någon original handling. Dess färgade bilder visar bra, men inte extraordinärt. Dess inställning är allvarlig. Dess eleganta stil lägger aldrig någon tyngd på ditt sinne.<br /><br />Vad man än säger om 'Loulou' är det ställt utom tvivel att denna mycket franska film sticker ut för sitt utmärkta skådespeleri. De tre huvudrollerna återspeglar på ett övertygande sätt alla otaliga tvivel och spänningar som glittrar mellan dem, vilket gör handlingen levande. Deras skådespeleri inbjuder dig fullt ut att delta, för att få vänner.<br /><br />För dem som finns på den tiden ger 'Loulou' också en extra bonus: dess perfekt fångade stämning från 1980.
Jag såg den här filmen i september med min mamma. Jag förväntade mig en bra film, och jag såg en utmärkt. Detta är nu min mest uppskattade film. Det lämnade mig inte efter att jag lämnade teatern. Situationerna i den här filmen påminde mig om min bortgångne mormor. Meryl Streep och Renee Zellweger var lika otroliga. Den här filmen har fått mig att inse hur viktiga familjerelationer är. Hyr den. Jag kan inte rekommendera det tillräckligt.
Det här är tyvärr en föga känd film.....jag säger "tyvärr", eftersom den rankas där uppe med "klassikerna" på den amerikanska tysta skärmen!<br /><br />Den handlar om en legend om en "fantomvagn" som färdas över hela världen och plockar upp själarna från de som har dött. Legenden säger att den sista personen som dör på nyårsafton är dömd att köra vagnen under hela året.<br /><br />Det för tankarna till sekvensen av "Ghost of Future Yet To Come" i Dickens berömda "Christmas Carol".<br /><br />Spökens dubbelexponeringseffekter (särskilt när de interagerar med de "levande" människorna) är UTMÄRKT! <br /><br />Älskar du stumfilmer så MÅSTE du se DETTA; det kommer att "blåsa bort dig"!<br /><br />Norm Vogel<br /><br />Norm's Old Movie Heaven http://www.nvogel.com/film/film.html
I sluttexterna av "Shadows", efter att vi läst 'regisserad av John Cassavetes', syns några vita bokstäver på duken: "Filmen du just har sett är improviserad", säger de. Jag strävar alltid efter att ord är så viktiga i filmer sedan filmskapare började använda dem eftersom det i princip inte finns någon film utan manus och många andra skäl.<br /><br />Cassavetes strävade efter samma mål, och han trodde i ordens frihet; "Shadows" är det perfekta exemplet. Det är en film utan riktiga huvudkaraktärer, utan riktiga huvudintriglinjer; det är mest människor i olika situationer som pratar. Ja, vissa av situationerna hänger ihop men Cassavetes, som tydligen alltid har bråttom för att komma till tal, använder en snabbspolningsteknik när karaktärerna är på väg någonstans eller flyr från någon och inte pratar.<br /><br /> Utseende är allt i den här filmen. Till exempel finns det ett lysande partitur, fullt av jazzinfluenser och många fantastiska solon, och det finns en karaktär som säger att han är jazzmusiker och spelar trumpet (Ben, alla karaktärernas namn är samma namn som skådespelarnas). Vi ser honom dock aldrig spela trumpet eller jamma med ett band; han pratar inte ens om musik och vandrar bara runt i staden med sina vänner. De pratar mycket och om allt som de tänker på; från hur intelligenta var och en av dem är till den roliga analysen av en skulptur.<br /><br />"Shadows" är rolig i sina intellektuella referenser i delar som den ovan, eftersom dessa vänner inte är kultiverade. Den enda viktiga kvinnliga karaktären i filmen (Lelia) vill dock vara en intellektuell. Men återigen, hon har ett mycket intressant samtal med en äldre man på en fest, om en bok hon försöker skriva och om hur man konfronterar verkligheten; men ingenting att göra med att vara intellektuell. På samma fest gör en kvinna faktiskt ett intellektuellt uttalande, fullt av komplexitet, och frågar en kille bredvid henne: "Håller du?". "Ja", säger han, men du kan se att han inte vet vad hon pratar om.<br /><br />En annan karaktär, en sångare (Hugh), berättar om sina glansdagar vid tillfällen, och vi ser honom utföra endast en gång; men inga referenser till musikbranschen där. Fokus för Cassavetes är sångarens förhållande till sin manager (Rupert), som för det mesta involverar chattar om triviala saker och inte riktiga "musikaliska" samtal. Så trumpetarens viktiga uppgörelse i "Shadows" är tiden han tillbringar med sina vänner; den intellektuella wannabe-tjejens är hennes sätt att hantera romantiska relationer (en av filmens starka sidor) och sångarens är bandet med sin managerUtseende.<br /><br />Anledningen till att framträdanden inte är viktiga i den här filmen är enkel . Cassavetes behövde människor som kunde bemästra improvisation, utan att spela någon roll om de faktiskt var bra. Jag tror att vissa av dem inte är det, men de vet säkert hur man improviserar i en scen, och du kan märka hur bra de gör det. "Shadows" handlar inte om artister; det handlar om ett sätt att göra film, baserat på konversationens magi; och där kan man säga att framträdanden betyder något.<br /><br />Det är därför som kameran i varje samtal är som en stalker, ständigt i ögonen på varje karaktär, ständigt på jakt efter uttrycken som kommer med naturligt tal. Det finns en scen där trumpetaren och hans vänner försöker plocka upp några tjejer. De är tre, så var och en av dem sitter bredvid en tjej (tjejerna är tre två) på tre olika bord. De pratar alla samtidigt och kameran filmar genom bordet, och ibland tittar vännerna på varandra medan de säger vad de än sägerÂDet är naturligt.
One Dark Night har en typisk tonårsskräckfilmsuppsättning med en ganska unik twist. Den ultraprydande musiken och den gotiska/klaustrofobiska atmosfären bidrar mycket till denna lilla film som levererar. Meg Tilly är utmärkt som "Julie" och leder oss genom mausoleets labyrint, vilket ger en känsla av föraning och ensamhet. De andra tonåringarna är lika effektiva i sina roller som Melissa Newman, filmens ultimata hjältinna. Specialeffekterna är utmärkta, även om de är daterade. Den här filmen är mycket förbisedd, men det kan vara bra så att den aldrig förstördes av oändliga uppföljare. Det finns en stor, mörk magi som flödar genom den här filmen; när du väl har utnyttjat det, får du det verkligen och du har roligt. Dubbelskiva DVD är tillgänglig, även om originalnegativet inte kunde hittas för att återställa filmen. Kanske kommer den att lokaliseras någon gång. Jag antar att på något sätt kolfläckarna i delar hjälper filmen genom att ge den en gammaldags respektabilitet och göra den mer oväntad i slutet när det plötsligt finns massor av effekter.<br /><br />Den andra skivan har en grov klippning/alternativ version med en temporär version av filmen som ger mer förklaringar av två av flickornas bortgång, mycket Poe-ish("The Cask of Amontillado" kommer att tänka på i en ny sätt!) Också stor slutspänning som går in på den mörka kryptöppningen. Jag är inte säker på att den hade kraften för mainstream-publiken, men fungerade verkligen för mig och extremt läskig.. . Det finns också en dokumentär som är intressant eftersom den ger information om vad som pågick vid den tiden med skådespelarna, besättningen, regissören och författaren; uppriktigt material, sedan aktuella logotyper, diskussioner om tagningar och scener, repetitioner. Väldigt unikt att det här finns för en liten film då.
Jag skulle ge den här filmen höga betyg för biofotografering och föreställningar. Jag läste just en användarkommentar om skådespelerskans prestanda som spelar en snäll kurtisan som fleeces Sinuoeh, huvudpersonen. Jag minns en minibiografi om den här skådespelerskan efter filmen senast jag såg den. Tydligen var hon en förintelseflykting, upptäckt av en fransk man och hustru i filmbranschen som togs med sin extraordinära skönhet. Hon dog mycket ung och under tragiska omständigheter. Gene Tierney är också enastående i den här filmen. Precis som andra nybibliska filmer från 1940- och 50-talen, speglar "The Egyptian" dåtidens moral och värderingar, men är fortfarande fantastisk underhållning eftersom föreställningarna är fantastiska och historien så väl berättad.
Shirley Knight spelar Sara Ravenna, en hemmafru från Long Island som flyr från sitt äktenskap när hon upptäcker att hon är gravid. Hon planerar att köra in i Amerikas hjärta och börja om. Längs vägen plockar hon upp en vänlig liftare (James Caan) som kallar sig "Mördare". Snart upptäcker hon att den godmodige 'Mördaren' faktiskt är hjärnskadad, och genom att plocka upp honom har hon omedvetet tagit på sig ett stort ansvar. De två kör hela vägen till Nebraska, där Sara får Killer ett jobb som hjälper till på en reptilfarm längs vägen. Det är här Sara träffar Gordon, en lokal polis, och snart går det fruktansvärt fel för alla.<br /><br />Detta är ett mäktigt drama om människor som är frånkopplade från samhället, främmande av de val de gör eller av gränserna påtvingats dem av andra. Även med en så låg budget och en väldigt frigående attityd kan filmen fånga allt som behöver sägas genom dessa tydligt definierade karaktärer. Shirley Knight har en komplex, divergerande roll och det finns ögonblick av något imponerande skådespeleri av henne. En av mina favoriter är när hon ringer i telefon och ringer hem till sin oroliga man första gången. Det är en så spänd scen i båda ändarna, och i varje liten gest och böjning av ett ord talas så mycket om henne med så lite. Sedan kommer karaktären "Killer" som spelas av James Caan. Den här karaktären är olik någon annan jag någonsin sett honom spela, och han presterar fantastiskt. Det är en av hans bästa framträdanden eftersom han är mycket återhållsam och rörande.<br /><br />Sättet som Coppola utvecklar karaktärerna genom att använda korta, drömliknande tillbakablickar är mycket smart, vilket ger en fragmenterad syn på det hela. De snabba tillbakablickarna som är grafiska och fristående kontrasterar bra med de längre bilderna i några avgörande scener. Dessutom, eftersom den här filmen spelades in på plats över hela östra USA, erbjuder den en intressant, autentisk titt på Amerika i slutet av 1960-talet.<br /><br />Jag har inte sett många andra filmer med Ms. Knight, Jag är bara bekant med hennes nyare verk på tv, vanligtvis som en tjatande svärmor eller en prickig gammal kvinna. Det var fantastiskt att se henne så ung, vacker och så underbart subtil i den här filmen. Det är också lite synd att James Caan fortsatte att typcastas som "tuffingen" under resten av sin karriär, eftersom den här filmen bevisade att han är kapabel till så mycket mer än så.
Efter att ha fått veta att hennes syster Susan överväger skilsmässa, bestämmer sig Kate för att resa till den upprörda kvinnans avlägset belägna hem och tillbringa lite tid med henne. När Kate anländer är Susan dock ingenstans i sikte. Det beror på att någon har mördat henne och stoppat in kroppen i en koffert i källaren. När en storm rasar utanför försöker Kate komma på vart hennes syster kunde ha tagit vägen och utsätter sitt eget liv i stor fara...mördaren är fortfarande på plats! I sin första post-BEWITCHED-bil ger Elizabeth Montgomery en solid dramatisk prestation. Merwin Gerards telespel är baserat på en novell av McKnight Malmar. Malmars berättelse kom första gången på tv 1962 som ett avsnitt av Boris Karloffs antologiserie THRILLER. THRILLER höll sig väldigt nära berättelsen, vilket är lite synd, för det kunde ha använts lite punching up. Visserligen skrev Malmar ett måttligt läskigt nummer, men Gerard (skaparen av ONE STEP BEYOND-showen) lägger till flera smarta ingredienser som ökar spänningen och spänningen.
Njut av varje ögonblick av detta smäktande spektakel med musik att matcha (Mahlers 5:e är underbar, men lyssna på sångdelen av den 3:e symfonin som används så vackert i den här filmen). Det finns många aspekter av denna film, men huvudämnet är skönhetens överväldigande kraft, dess spontana natur, frånvaron av logik för kärlek och tillbedjan. Jag är också ett ivrigt fan av Bogarde och tror att han sällan var så underbar (försök dock med honom i "The Servant"). Obs: Jag rekommenderar flera visningar.
Logan Lerman & Dean Collins III från Jack & Bobby Fame ger en fin touch av förtrogenhet som vänner i detta även om det kanske inte är så nära Jack & Bobby som de kan vara, men uttrycken för unga studenter som tar ställning för en god sak är mycket väl uttryckt i den här filmen. Logan Lerman kan tyckas vara typcast i roller som "annorlunda" så som man kan se härifrån som man kan se i den här såväl som i Jack and Bobby. Filmen öppnar också upp med en mycket trevlig låt myntad som en förlorad 45 "Och jag undrar var lejonen är?" En låt som jag alltid hade hört på högtalaren @ min gamla Job of ChristmasTreeShops och fick den spelad på min lokala radioprogram av The Lost45s med Barry Scott som värd, men förra gången föreslog jag detta med den här filmen eftersom det är hängivenhet men hängivenheten utelämnades. Miljöaktivisternas demonstration är bra uttryckt i den här filmen också för att skydda markugglorna som också syns i den här filmen. Vilket tjafs också den här filmen är. Hoot, ge ett tjafs i traditionen från Woodsey Owl-reklamen på 1970-talet också. Sanningslöst, Stephen "Steve" G. Baer a.k.a."Ste".
Jag minns att jag såg den här filmen när den kom första gången 1982 och älskade den då. Ungefär 4 år senare hade jag förmånen att se Luciano Pavarotti sjunga på Metropolitan Opera house i New York (i Tosca) så att se slutet på den här filmen påminner mig väldigt mycket om den där fantastiska kvällen. Vad ska man inte gilla med den här filmen? Musiken är lysande och Pavarotti (Fini) var som bäst och såg fortfarande bra ut. Berättelsen är faktiskt väldigt rolig till delar och scenen "matkamp" är fortfarande en av de roligaste jag någonsin sett. Luftballongflygningen över Napa-dalen var vacker och så var låten han sjöng "If we were in love" (en av de få gånger Pavarotti sjöng på engelska). Och höra duetten av Santa Lucia underbara. Get real folk, det här var en film om en operasångare som heter Georgio Fini som bara råkade spelas av Pavarotti. Kathryn Harrold & Eddie Albert var utmärkta i sina biroller.<br /><br />Jag är MYCKET glad att jag fortfarande har det här nästan slitna VHS-bandet av den här filmen, men jag skulle älska att den släpptes på DVD, speciellt nu när Pavarotti är inte längre med oss ​​eftersom jag tror att detta inkluderar det bästa framförandet av Nessun Dorma som sjungits av honom fortfarande på film idag!
Först och främst är den här filmen 34 minuter lång, vilket innebär att du kan se den tre gånger i rad och ändå ha spenderat mindre tid än du skulle ha sett på de flesta andra filmer. För det andra - du måste göra detta. Denna sensationella kortfilm utforskar potentialen i animation genom en värld av lekfulla eller skrämmande men alltid kraftfulla bilder. Katter som rider in och dricker ur en vattenelefant, en cirkus med en fågel som har förtärt himlen och grisar som äter sitt eget stekta kött - det är bara början. Scenerna och bilderna, extraordinära på egen hand, flyter ihop utan uppenbara orsakssamband på ett sätt som kräver omtanke. Dessutom innehåller DVD:n en fantastisk regissörskommentar, som, med tanke på den extremt sparsamma dialogrutan, bara förbättrar visningen. Kommentaren ger några tolkningar av scener, men ger också ovärderliga citat om skapandet av Cat Soup, i stil med: "ja, artisterna frågade vad vi skulle göra i den här scenen, men jag visste inte själv, så det är svårt att säga varför det blev som det blev" (det är en dålig omskrivning förresten). Dessutom är ljudet genom hela filmen mycket högkvalitativt, mycket exakt och väldigt stämningsfullt. Sammantaget bör den absoluta minsta tittarupplevelsen se ut enligt följande:<br /><br />Första visning: Se DVD:n utan kommentarer. Andra visning: Se DVD:n MED kommentaren. Tredje visningen: Se om utan kommentaren.<br /><br />När du har sett den tre gånger kommer du dock inte att sluta där...
Jag såg Heartland när den släpptes första gången 1980 och jag har precis sett den igen. Det förbättras med åldern. Heartland är inte bara för älskare av "indie"-filmer. I en tid då de flesta amerikanska filmer är lite mer än cyniska försök att tjäna pengar med CGI, pyroteknik och/eller vulgaritet, håller Heartland sig som en del av amerikansk historia. Det är också en påminnelse om hur bortskämda de flesta av oss moderna, urbaniserade amerikaner är.<br /><br />Ingenting i den här filmen är överskattat eller sceniskt. Ingen deklamerar några Hollywood-filmtal. Skådespelarna lever verkligen i sina roller. Det här känns verkligen som en "liten" film men egentligen är den större än de flesta multizillion-dollar Hollywood-produktioner.<br /><br />Filmen är baserad på verkliga människors liv. 1910 bor Elinore Randall (Conchata Ferrell, som aldrig har gjort något bättre än detta), en änka med en 7-årig dotter Jerrine (Megan Folsom), i Denver men vill ha fler möjligheter. Hon utlyser en tjänst som hushållerska. Annonsen besvaras av Clyde Stewart (Rip Torn, en av våra mest underskattade skådespelare), en skotskfödd ranchägare, själv änkeman, med ett hem utanför Burnt Fork, Wyoming. Elinore accepterar tjänsten (sju dollar i veckan!) och flyttar upp till Wyoming med sin dotter. Hon och hennes dotter flyttar in i Stewarts lilla hus på fastigheten. Det är böljande, trädlöst skoglandskap, en plats med oändliga vyer där tystnaden endast bryts av ljuden från dessa människor och deras djur. Det kommer garanterat att få en person att känna sig liten. De tre karaktärerna går under långa perioder utan att se en annan mänsklig själ. Vad värre är, Stewart visar sig vara tystlåten till den grad att han nästan är tyst. "Jag kan inte prata med mannen", klagar Elinore för mormor Landauer. "Du borde lära dig innan vintern", svarar mormor. Mormor (Lilia Skala) är en av de enda två andra karaktärerna som ses mer än flyktigt. Hon kom ut till Wyoming från Tyskland med sin man många år tidigare och driver sin ranch ensam nu när hon också är änka. Mormor är deras närmaste granne (och den lokala barnmorskan) och fortfarande bor hon tio mil bort! Den andra bikaraktären är Jack the hired hand (Barry Primus).<br /><br />Elinores rutin (och hennes arbetsgivares) är en av oändliga, ryggbrytande arbete, där det inte finns några moderna bekvämligheter och där allt måste göras, fixeras eller görs för hand. Det här är filmens verkliga kött: Att titta på det vanliga livet för dessa ranchägare när de kämpar mot naturen för att ta livet av landet. Men trots det ständiga slitet och tröttheten letar Elinore alltid efter andra möjligheter. Hon får reda på att området som gränsar till Stewarts är outtaget. Impulsivt gör hon en fordran på fastigheten (tolv dollar, eller nästan två veckors lön!), vilket innebär att om hon bor på den (och hon måste faktiskt bo där) och arbetar med den i tio år, kommer hon att få handlingen till det. Naturligtvis får Stewart veta vad hon har gjort. Med skoningslös logik påpekar han att utan pengar, utan boskap, ingen kredit och inga tillgångar har hon ingen chans att lyckas. Han erbjuder sedan en lösning: Han föreslår äktenskap. Den förbluffade Elinore inser att detta är det enda verkliga alternativet och accepterar.<br /><br />Vi tror att Stewarts förslag är rent machiavelliskt ---han vill ha landet och den fria arbetskraften --- men vi ser att, i själva verket är han genuint förtjust i Elinore, och de växer ihop som ett par. Hon blir gravid; hon får förlossning mitt i en midvinterstorm; Clyde reser i timmar till häst genom stormen de tio milen till farmors och de tio milen tillbaka, bara för att meddela att farmor inte var där. Det här är mer som det verkliga livet än vad som är trevligt, gott folk. Elinore har barnet helt själv, utan någon som helst hjälp. Deras son är fortfarande ett spädbarn när han blir sjuk och dör. De förlorar hälften av sin boskap till den elaka vintern. De kämpar på. Den sista sekvensen i filmen är tänkt att vara optimistisk: En kalvs födelse. Clyde ringer Elinore snabbt för att hjälpa honom att leverera kalven. Istället för att vara med huvudet först, är vaden i en sätespresent. Han och Elinore måste fysiskt dra ut kalven ur födelsekanalen. Det finns ingen CGI, animatronik, knep, fejk eller specialeffekter: Det ni ser är vad som hände, gott folk: En kalv föds på en halmbädd i en trälada vid lampljus. Med det slutar inte filmen så mycket som att bara stanna, vilket gör tittaren missnöjd, men efter ett tag uppskattar man filmen som helhet, inte bara för dess slut.<br /><br />Denna lilla pärla belönar tålamod och omtänksamhet. Den kommer att kunna ses långt efter att de flesta av den senaste generationens filmer länge har glömts bort.
Jag blev ett fan av tv-serien "Homicide: Life on the Street" sent i programmets gång, men blev ett fan väldigt snabbt. Det var en polisshow olik alla andra: visuellt annorlunda i sin användning av handhållna kameror, som tog tittaren överallt, med dess multietniska och mutiracial rollbesättning och deras varierande och fascinerande personligheter, och att den täckte allt det goda och det dåliga med en polisavdelningen, inklusive korruptionen och personlighetskrockarna som bubblar upp till ytan. <br /><br />Homicide: The Movie, återföreningsuppföljningen till serien, är så bra som en tv-film kan vara. Efter att löjtnant Giardello (Yaphet Kotto), nu kandidat till borgmästarkandidat i Baltimore, har blivit skjuten, är seriens skådespelare tillbaka för att hjälpa till att hitta mördaren. Dessutom lyckas även skådespelarna som lämnade styrkan och de som dog, få sin plats i filmen. Intensiteten och elden som präglade serien återvänder, och manuset strular av samma eld som präglade serien. Allt som allt en fantastisk tv-film.<br /><br />Rösta: 9
Snyggt filmat, lite ojämnt, "Ingen" är en bra kvällsunderhållning. Handlingen är enkel nog - tre yuppies hamnar i ett skrot med en grupp främlingar i en bar, och det visar sig vara mycket mer än de hade förutsett. Skådespeleriet är anständigt, och det finns några oväntade vändningar. Se upp för det helt otroliga (som 10-skottsrevolvern och 25-skotts halvautomatisk pistol).
Paul Rudnick (Jeffrey, Addams Family Values) skrev den här skummande berättelsen om en mild uppfostrad skollärare (Kevin Kline) som blir utslagen till Oscarsgalan av en före detta elev som blivit skådespelare (Matt Dillon). Resten av filmen handlar om absurditeterna som kretsar kring det här upplägget - effekten på staden, hans fästmö (Joan Cusack), sig själv - och klimax med en final som alla älskar alla.<br /><br /> Om du är en arg homosexuell rättighetsaktivist eller en naiv ungdom som letar efter en korrekt skildring av en mans kamp för att komma ut eller en "sann" skildring av homosexuella livet, rädda dig sedan besväret och hyr något annat (kanske Beautiful Thing) eller läs en bok (Giovannis rum). Om du kan förstå att den här filmen var inspirerad av fromheten i Tom Hanks tal på Oscarsgalan när han vann för Philadelphia och skämtade över Hollywoodkulturen och småstads okunnighet och du har en förkärlek för 30-talets skrubbkomedi (Bringing Up Baby, Holiday, The Palm Beach Story) och njut! Långt ifrån att vara en bitande satir, försöker filmen efter överflöd av en Preston Sturges-fars och kommer jävligt nära. Nej, det är inte "djupt" eller "kraftigt" - det var inte Romy & Michelle, 9 till 5, eller Young Frankenstein - och det låtsas inte vara det; det håller tungan fast i kinden. Det blir för predikande och tjatigt för sitt eget bästa mot slutet och visst är några av skämten lite inaktuella (det finns också en scen i omklädningsrum som kunde ha klippts ut) men efter att ha suttit igenom otaliga komedier som slår fel, är det som en fläkt av frisk luft.<br /><br /> Kevin Kline och Tom Selleck är fantastiska spel medan Debbie Reynolds och Wilford Brimley ger bra stöd. Den utmärkta Joan Cusacks prisbelönta prestation är fantastisk och den store Bob Newhart är, ja, Bob Newhart. <br /><br /> Det faktum att många har blivit kränkta av In & Out är lika absurt som stadsbornas mentalitet det gör narr av; personligen var jag mer kränkt av Philadelphia. Jag tar ofarligt ludd över sanktighet när som helst.
Alla borde absolut se den här filmen! Det är sjukt läskigt, men tar inte till halta "hoppa-ut-på-dig-bara-för att-överraska-dig-och-passera-av-som-läskiga" saker. Det är verkligen jättebra. Se den här sjukt häftiga filmen!!! Regissören är Stanley Kubrick, lätt den bästa regissören som någonsin levt. Varenda en av hans filmer är mästerverk, inklusive den här. The Shining handlar om den här familjen som går till ett hotell i Colorado Rockies som vaktmästare för vintrarna och blir insnöade. Tja, huset är hemsökt. Barnet är synskt. Maken är lätt påverkad av onda hemsökta hotell, och...tja...HILARITY UPPFÖR!!!! Inte riktigt. Det blir denna gripande thriller där saker kastas mot tittaren från alla olika håll och det blir skrämmande. Inte bara den klassiska scenen "Här är Johnny". Det är minnesvärt, men kan inte tala för hela filmerna. Det är en av de saker där ord inte förklarar det tillräckligt, och du måste bara se det. Så gå in på Netflix och skaffa det! GEEEEEETTTTTTT ITTTTTT!!!!!!!
Det här är en av få filmer som rekommenderades till mig som helt lysande, det är verkligen. Om du ger den här filmen en låg ton så missade du verkligen poängen. Man skulle kunna beskriva Fosca som manipulativ, men tänk om det är riktigt allvarligt, att hon blir sjuk när den kärlek hon är säker på inte besvaras. Men vad skulle du göra när du är säker på att den andre älskar dig, och "bara" avvisas av att du är ful. Skulle du inte kämpa för det. Åtminstone tror jag att det är bättre att kämpa för det som dör i bitterhet. Och det påminner mig om hur jag som man vid första anblicken helt reagerar på Foscas fysiska fulhet och inte tittar vidare på den person hon är eller kan vara. Den här filmen konfronterar mig med mycket högtidliga frågor om respekt, tillit, att känna mig manipulerad och så vidare. Hur gör jag nu om någon manipulerar mig eller bara försöker allt för att få kontakt? Vad jag tycker är det mest framstående inslaget i den här filmen är att Ettore Scola gjorde det helt trovärdigt att Giorgio blir kär i Fosca.
Jag såg den här filmen första gången när jag var 12 år gammal. Det har varit en av mina favoriter sedan... Det är så perfekt i all ära, komplett med fantastiskt soundtrack, cheesy dialog, och det var både roligt och fruktansvärt sorgligt. Den första filmen fick jag verkligen ett anfall i slutet... Jag ska inte förstöra den för er men grabben är det en tårdragare... Jag minns bara att jag kände mig SÅ ledsen för Gary! Vilka coola karaktärer i den här filmen, det är genialiskt!!! De är alla så fantastiska att även den nördiga tjejen Gary inte gillar...(hon hade dock en fin liten kropp). Jag kan inte fatta att alla tjejer går för Rick han är en sån sleaze ball med sin näsduk knuten runt halsen!!! ha ha ha... När du ser den här filmen var beredd på massor av sexskämt kompletta med sexuellt överförbara sjukdomar (nästan). Men en kärlekshistoria i hjärtat med verkliga problem, som handlar från osäkerhet till att livet förändrar beslut som får dig att tänka och känna genuin sorg för skådespelaren. Jag älskar den här filmen!!! Om du gillar Valley Girl en annan klassiker genom tiderna kommer du också att göra det!
Utmärkt prestanda. Det finns fortfarande bra skådespelare! Också bra regi och fotografering. Mycket trogen Shakespear, och ett "måste" för alla Shakespear-fans. Macbeth (Jason Connery) rörde mig till tårar med sin sista monolog (ut kort ljus, ut) Han gav sfären av moraliskt förfall och mörka krafter ett mänskligt ansikte, vilket gör det mer intressant. Helen Baxendale är en mycket trovärdig kvinna Macbeth som kan vara väldigt glad ibland och ibland ser hon bara ut som en stygg tjej, men dödlig i sin smak för blod och ondska. Om du älskar död och förfall, och Shakespears texter... är det här.
År 1990 var världen av Disney TV-tecknade serier verkligen på topp. Program som Chip n Dale Rescue Rangers, DuckTales och Gummi Bears var redan populära, och nu gjorde Disney ännu en fantastisk tecknad film och den tecknade filmen födde Disney Afternoon. Den tecknade filmen heter TaleSpin. Den handlar om den gamla djungelbokskaraktären björnen Baloo när han får jobb i flygbranschen. I serien träffar han Kit Cloudkicker, före detta Air Pirate och duktig molnsurfare, affärsdamen Rebecca Cunningham och hennes hyperaktiva dotter Molly. Den här serien är väldigt rolig och har massor av bra ordlekar som du kanske inte förstår som barn men förstår senare i livet. Det här är en skickligt skriven serie och den är bra att lägga till din DVD-samling. Föräldrar, köp det här till era barn istället för att låta dem titta på alla dessa hemska Nickelodeon-tecknade serier. Om du gillade TaleSpin, kolla då in "Darkwing Duck" och "Goof Troop". Snurra den!
Om du vill ha Scream eller något liknande den stora studio-skräckprodukten som vi tvingas på oss nuförtiden, bry dig inte. Den här välskrivna filmen fick mig att tänka på allt den hade att säga. Mytens betydelse i våra liv för att göra det vettigt, hur barn tolkar världen (och våldet i den), vår ransackning av miljön och okunnighet om dess historia och legender... allt här, men inte rakt på ytan. Du skulle tekniskt kunna kalla det en "monsterfilm" även om Wendigo inte tar fysisk form förrän i slutet, och då är det till och med upp till dig och dina övertygelser om vad som händer med den legendariska anden/odjuret. Några vanliga thrillerelement för dem som bara letar efter grunderna och filmen tråkar aldrig, men faktiskt ju mindre du ser av varelsen, desto bättre. Fessenden fortsätter framgångsrikt på George Romeros tradition att använda genren som liknelse och som ett diskussionsforum samtidigt som vi håller oss undan.
Det här är en rolig film. Bob & Eddie Show-känslan av det kan leda till en uppföljare men jag tvivlar på att det kommer att tjäna tillräckligt med pengar. <br /><br />Deniro bevisar att han kan bli en fantastisk Straight man igen med några lustiga och spontana ögonblick. Eddie var kul att se att arbeta med människor istället för CGI-djur och gnagare. Rene Russo- ja, hon är bara rolig att titta på i alla fall och hon har spelat sin roll utmärkt.<br /><br />Några vilda och ovanliga stunts, särskilt sopbilsscenen. Detta var värt att se på teatern. Vi behövde ett gott skratt och fick många från filmen och de fantastiska bilderna på slutet. LÄMNA INTE i början av poängen!<br /><br />Minst en 7:a.
Den här versionen av "The Lost Horizon" är faktiskt ingen dålig film alls. Jag tror att problemet är att folk gillar att välja musikaler, särskilt de som gjordes på 70-talet. Jag såg filmen när den släpptes 1973 (jag var tio) och njöt verkligen av den, speciellt musiken. (Burt Bacharach har alltid varit en favorit.) Historien är rolig, skådespeleriet är bra och tekniskt sett är det utmärkt. Visst, det finns ett eller två ganska fåniga dansnummer, men hey, du kan inte vinna alla. Jag har den här filmen på video och ser den då och då...och jag njuter av den varje gång!
Människorna som är dåliga på den här filmen är de som inte förstår film till att börja med. Det här är människorna som älskar storfilmer och negativa till alla filmer som inte har Leonardo DiCaprio i huvudrollen. Wilder Napalm är en nätt liten film som kan verka udda och kanske till och med dum i början, men vad den saknar i handling, väger den mer än väl upp i sak.<br /><br />Särskilt en sak med filmen som imponerade på mig var dess användning av musik, som spelar en stor roll. De som studerar filmmusik kommer att märka hur viktig musik är i filmen, både i Vida och Wilders liv och i bakgrunden. Wilders tema, Vidas tema och Wallaces tema hörs alla i öppningssekvensen, och det är roligt hur några av texterna utspelar sig. Till exempel, i scenen där männen sjunger "Duke of Earl", är Vida med Wilder när männen sjunger något som "She is my girl", och sedan går hon över till Wallace för att ge honom något när männen sjunger lyric "She will be my girl" visar på ett skickligt sätt spänningen mellan de två bröderna. Det finns alla möjliga små krångligheter som denna inuti filmen, och även om det kan se ut som en flopp på utsidan, är den riktiga studenten av film kommer att märka hur bra den här filmen verkligen är.
Naturligtvis kom detta ut redan i början av 1980-talet. Självklart gjorde det det. De där dramastudenterna som dansar på gatan till Irene Caras berömda temasång, det är en outplånlig åttiotalsbild i benvärmare stil. Men det finns mer i filmen än så. Det finns deprivation, och en mans kamp för att lära sig läsa, och en kamp med sexualitet, och en attack mot ett barn, och en flicka som luras att ta topless-fotografier och begrunda självmord. I slutändan handlar det dock också om den låten.
Detta var en mycket trogen presentation av Lewis liv i mitten av 50-talet. Dialogen om teologi och skämten med hans följekollegor var exceptionellt bra. Michael Whites bok, "C.S. Lewis: Creator of Narnia" behandlar denna tidsram på ett mycket parallellt sätt. Joss Acklands skådespeleri var utmärkt när det gällde att fånga den känslolösa Lewis. Filmen ansträngde sig mycket för att presenteras i en korrekt engelsk miljö. Utvecklingen av ett starkt band mellan "Jack" (hans föredragna namn) Lewis och Douglas Gresham, Joys son från hennes tidigare äktenskap, var roligt att se. Filmen undvek visserligen det osmakliga inslaget av "Warnie" Lewis (Jacks äldre bror) alkoholproblem, men det skulle inte ha flyttat historien vidare, så det är bäst att utelämna den.
Vad kan jag säga? Jag känner den här filmen från början till slut. Det är roligt. Det är en stark länk till mitt förflutna och kommer att förändra mitt sätt att se på film i framtiden. Hypotetiskt sett :) Nedgången? Det finns ingen Sokrates Johnson!
Den här filmen är helt rolig. Dess rollbesättning klickar omedelbart med bildruta ett och tar oss med på en underbar tur genom spoofing gangsterfilmer. Konflikten bror vs bror dyker upp när Johnnys bror blir en godare D.A. Den bästa karaktären är dock Johnnys brottsherre-rival, den alltför accentuerade Moroni. Som Johnny säger "Den mannen borde arresteras för att ha slaktat det engelska språket."<br /><br />Kolla in det på video. Det är värt en titt.
Jag har precis tittat klart på denna fint uttänkta och vackert skådespelade/regisserade film. Det var tveksamt om jag skulle slösa bort min tid på att titta på en film på Lifetime Movie Network på grund av de fruktansvärt distraherande reklamfilmerna. Att läsa de tidigare kommentarerna övertalade mig att ge det ett försök. Efter allt det värsta som kan hända skulle vara att jag kan somna under en av de tråkiga men långa buggsprayannonserna. Så varför såg jag den? främst för att när IMDB ger en film ett "VÄKTAT AVERAGE" PÅ 5,8 VEM HAR STATISTISKT MEDEL var 7,3. Det måste vara en säker hit.<br /><br />Jag var väldigt glad över att ha tagit mig tid att se den här filmen, kommersiell pox och allt. Helen Hunt fortsätter att förvåna mig med sin förmåga att ta på sig tuffa roller och anpassa sin kärnpersona för att passa varje roll.<br /><br />Porträttet hon målade i den här filmen av den tuffa men ändå lyhörda mänskliga polisen var vackert utfört. När scenen kräver snabba, snabba verbala samlag, kan hon stå tå till tå med vilken skådespelare som helst. Ändå är hon skicklig på att leverera volymer av känslomässig respons utan att yttra ett ord som bara förlitar sig på ansiktsuttryck och kroppsspråk. Utan reklamfilmerna, som genom designen dödar kontinuiteten i en bra film, skulle detta ha varit en riktig nagelbitare. Jag gav den 9,0
Någonstans nära botten av filmstudiostegen kan du hitta företag som U.F.O, Troma och under dem ligger Seduction-biografen.<br /><br />Seduction är ett direkt till videoproduktionsbolag som specialiserar sig på erotiska icke-hardcore-tema. filmer. Det har utvecklat en mycket hängiven fanbas som köper varje ny titel när de släpps, men tyvärr har företaget blivit för nära förknippat med stjärnan Misty Mundae. Jag säger tråkigt eftersom det senaste mainstream-intresset och hennes framträdande i showen Masters of Horrors har fått henne att sätta siktet lite högre än S.C.s ansträngningar som tvingar företaget att hitta en ny identitet. Men tillbaka i sina glansdagar släppte de den här filmen i en mycket uppskattande värld.<br /><br />Den underbara Misty Mundae tvingas gå på en internatskola på begäran av en frånvarande far. På skolan träffar hon sin absurt heta rumskamrat spelad av Ruby Larocca som omedelbart har design på sig men rektorn (Barbara Joyce) har andra planer. I typisk SC-stil stannar filmen var tionde minut för en utökad sexscen, men till skillnad från de flesta av deras ansträngningar har den här en något intressant historia och ett par bra framträdanden. Ms Larocca verkar ha en fantastisk tid som det sexuella rovdjuret som ser Misty som en välsmakande måltid och Darian Caine gör ett välkommet (om än kort) framträdande som Satan. Det här är den typen av film som Jess Franco skulle sätta igång på 70-talet (även om den här inte har det hårda sexet som Franco alltid var villig att slänga in för utländska försäljningar) och fans av den galningens arbete skulle göra klokt i att ge den här en en go.<br /><br />För mig, som en lång tid nollbudget biofan (och Troma-dyrkare), stötte jag på Seduction-biograffilmerna genom deras parodifilmer (Playmate of the apes, Who wants to be a erotisk miljardär) men jag föredrar faktiskt deras mer originella verk. Antingen ser du förbi lågbudgeten och ibland svagt skådespeleri eller så hänger du upp dig på dessa saker och bara hatar alla dessa filmer. För mig är det mest uppenbara som förenar dessa icke-budgetfilmer en riktig känsla av kul. Dessa lågbudgetföretag kan skapa sin egen unika stil som ger tittaren något helt annat än de intetsägande, genom siffrorna, studioinsatser som laddar upp multiplexerna.<br /><br />Om du aldrig har sett en Seduction biofilm antingen denna eller Sin Sisters (med båda Mundae-systrarna) är utmärkta val till att börja med. Den här är en rolig film i högt tempo (även om de frekventa exteriörbilderna på skolan blir lite gamla) och DVD:n är helt laddad med extramaterial inklusive massor av förhandsvisningar av andra företagserbjudanden, en fantastisk bakom kulisserna featurette och några raderade scener inklusive en alternativ öppning. Jag rekommenderar att du skickar vidare skivans bonusfunktion, den första filmen av regissören, eftersom den är ganska svag och inte riktigt värd att se.
Jag är ett stort fan av Faerie Tale Theatre och jag har sett dem alla och det här är en av de bästa! Det är roligt, romantiskt och en klassiker. Jag rekommenderar detta för alla åldrar. Det är bra för små barn eftersom det är bra, Askungen och bra för vuxna och tonåringar eftersom det är roligt och inte överdrivet. Jag såg den när jag var liten och jag ser den fortfarande nu. Den har fantastiska rader som min familj och jag citerar hela tiden. Skådespeleriet är fantastiskt och det blir aldrig gammalt. Om du gillar sagor och romanser kommer du att älska detta. Jag har sett många Cinderella-filmer på min tid och det här är den bästa av dem alla. (Förlåt Disney) Jag rekommenderar starkt den här filmen och alla Faerie Tale Theatre-shower. De tilltalar alla åldrar och är alla unika och väldigt underhållande.
Det här är en väldigt rolig film, lätt att se, som underhåller dig nästan hela tiden. Regissörens arbete är igenkännligt och typen av humor är hans varumärke. Filmen är en typisk polispartners historia som ett dödligt vapen, men skämten och komedi är av argentinsk sort. Tvisten är att en av dem är en psykolog som spelas av Peretti och måste följa med detektiven Diaz (spelad av Luque) på hans uppdrag samtidigt som han också hjälper honom (Diaz är orolig eftersom hans fru var otrogen mot honom). Några av dialogerna är roliga över hela världen: begripliga och skrattretande var som helst. Är väldigt bra totalt sett, det skulle förtjäna en 8:a, men jag gav 7 för det blir lite nere på slutet. Till en personlig kommentar måste jag tillägga att det är ett "bravo" för argentinska filmskapare, med tanke på att det lilla bra som kommer på sistone.
Den här filmen är en av mina favoriter genom tiderna. Jag har sett den säkert 100 gånger (bokstavligen) och den är fortfarande rolig för mig. Det verkar som att varje gång jag tittar på den ser jag något annat. Mel Brooks är definitivt tidens kung av sidosplittrande komedi.
The Residents är ett band känt för sina konstiga framträdanden och udda musikaliska stilar, så uppenbarligen kommer deras musikvideor inte att vara helt normala. Faktum är att dessa små videor är onormala och bisarra, men har ett enormt konstnärligt värde för dem. Atmosfären är byggd med ljus och genomtänkta bilder. Det är en fantastisk tittarupplevelse.<br /><br />I grund och botten består Icky Flix bara av många invånares musikvideor gjorda för deras låtar. Musiken i sig sträcker sig från rock till syntetiserad musik som låter som om den är direkt ur en 80-talsskräckfilm. Det som inte förändras är kvaliteten på dessa videor. De är fantastiska!<br /><br />Alla fans av konstfilmer kommer att älska dessa. De är så originella med sina bilder, och vinklarna de är filmade i, och speciellt ljussättningen gör dessa så intressanta. Musiken är läskig och medryckande och mycket originell och dessa kortfilmer är miniklassiker som förtjänar flera tittande. Det här är en nästan perfekt samling av korta videor.<br /><br />Mitt betyg: **** av ****. 56 min.
Jag tyckte att detta var ett ganska bra exempel på en bättre erotisk film med mjuk kärna. Den har en rimlig intrig om madamen av en bordello som är fast i ett polisplan för att fånga en rik skurk.<br /><br />Hårdporrstjärnan Chloe Nichole visar återigen sin genuina skådespelarförmåga. Hon kommer då och då att dyka upp i soft core som "Body of Love" och "Lady Chatterly's Stories. Nicole Hilbig, å andra sidan, lämnar övrigt att önska i sin roll som kvinnlig polis.
Utgivningen av TARZAN THE APE MAN, 1932, väckte en sensation. Det kan vara svårt att tro, 70 år senare, men filmen hade mycket av samma typ av inverkan som THE MATRIX, eller THE LORD OF THE RINGS har uppnått, vid en tidpunkt då film och radio var de viktigaste källorna till underhållning. Tarzan blev omedelbart en popikon, den "ädla vilden" som varje kvinna fantiserade om, och varje man önskade att han kunde vara. Den enda personen som var missnöjd med situationen var Edgar Rice Burroughs, som, även om han hade gått med på MGM:s kreativa friheter och njöt av hans rejäla royaltycheckar, kände den "fördummade" versionen av sin karaktär (utan planer på att låta honom " grow') var otrogen mot sin vision (han skulle starta ett produktionsbolag och snart göra sina egna "Tarzan"-filmer). MGM, som insåg värdet av sin nyaste "stjärna", visste att uppföljaren måste vara ännu mer spektakulär än originalet...och TARZAN OCH HANS MATS levererade!<br /><br />Filmen hade en intressant bakgrundshistoria ; Cedric Gibbons, MGM:s legendariske Art Director, hade fått ett åtagande från studion att regissera uppföljaren, innan TARZAN THE APE MAN släpptes, trots att han ALDRIG hade regisserat tidigare (studion hade inte förutsett filmens inverkan , och trodde inte att en nybörjarregissör skulle spela så stor roll på en "nyhetsfilm"...och de ville hålla sin Oscar-vinnande avdelningschef glad). Gibbons, en oerhört begåvad och fantasifull bildkonstnär, älskade friheten i pre-Code Hollywood och bestämde sig för att låta TARZAN OCH HANS KAMA "pressa kuvertet" till det yttersta...Tarzan och Jane lekte i ett nakenbad, och Jane skulle verka TOPLÖS genom större delen av filmen. Maureen O'Sullivan sa i en intervju kort före sin död, 1998, att även om en dubbel användes för simningen, litade hon på studion och gjorde "ett par dagar" av att filma utan topp...men det blev också för mycket av en huvudvärk att försöka placera växter och frukt strategiskt för att blockera hennes bröstvårtor, och idén övergavs (filmen som spelades in då skulle vara värd en förmögenhet!) Hon gjorde en nakenbild siluettscen i ett tält, blixtrade med brösten vid avslutningen av hennes "sim" och klädde på sig en reviderad "djungel"-dräkt som var extremt provocerande, mycket tunn och öppen på sidorna... och det resulterande ropet skulle hjälpa "skapa ' Hays Office, och självcensuren som snart skulle uppsluka hela branschen.<br /><br />MGM ryckte Gibbons från produktionen (den "officiellt" skäl som angavs var hans arbetsbörda som Art Director), och veteranen Jack Conway listades som ny regissör, ​​för att blidka kritikerna... även om James C. McKay faktiskt regisserade filmen, eftersom Conway var upptagen med 3 andra projekt, inklusive VIVA VILLA!<br /><br />Filmen inkorporerade de bästa delarna av originalet (safari, mordiska stammar, Tarzan som kämpar ihjäl djungelns bestar för att rädda Jane), och faktiskt förbättrade berättandet. Harry Holt (Neil Hamilton), från den första filmen, återvänder till Afrika för elfenben från "Elephants' Graveyard", och för att försöka förföra Jane att återvända till England, med presenter av sidenklänningar, underkläder och parfym. Han tar med sig Martin Arlington (Paul Cavanagh), en crack-skjuten och inbiten kvinnokarl, som hånar Holts ridderliga jakt på Jane, och förföljer henne som en potentiell "erövring" som kan fås på alla sätt (inklusive att döda Tarzan, om och när han kan komma undan med det utan att synas).<br /><br />Tarzan tolererar knappt intrånget i hans lyckligt liv med Jane, och sätter ner foten och vägrar att tillåta jägarna att komma in på kyrkogården. Arlington finner sin möjlighet, fångar Ape Man ensam och skjuter honom, och återvänder sedan till lägret med en påhittad berättelse om hans bortgång. Nu har Jane ingen anledning att stanna kvar i djungeln, och hon kan dirigera dem till Graveyard, innan hennes långa resa tillbaka till England, tröstad av den ack så sympatiska Arlington. Men en vild stam och ohygglig tortyr väntar på gruppen...kan Tarzan, som blir frisk av sin apa "familj", återhämta sig i tid för att rädda Jane?<br /><br />Medan arkivfilmer återigen används flitigt , 30-talets rasstereotyper är uppenbara, och gorillorna är uppenbarligen skådespelare i apkostymer, TARZAN OCH HANS MATS uppnår en nivå av sofistikering oöverträffad i någon annan "Tarzan"-film, såväl som en sexighet som inte ens Bo Dereks uppenbart erotiska TARZAN, THE APE MAN kunde röra. Johnny Weissmuller var i toppskick, fysiskt, Maureen O'Sullivan var aldrig vackrare och "Africa" ​​såg aldrig mer romantisk och farlig ut.<br /><br />TARZAN OCH HANS MATS var en triumf (även om det skulle vara drastiskt redigerad i många år), och förblir seriens klassiker, till denna dag!
Jag vet inte om det är rättvist av mig att recensera detta. Jag är inte ett fan av onödigt våld. Jag har aldrig förstått filmindustrin som gör hjältar av mobbmedlemmar och kallblodiga mördare. När Gudfadern kom ut trodde jag att de hade spräckt formen, men decennierna har producerat en rad välspelade mobbfilmer med stora stjärnor och regissörer som gjort dem. Den här är uppenbarligen lågbudget, men den är verkligen välgjord. Någon gång i alla dessa känner jag att jag vill ta en dusch. Om sådana karaktärer faktiskt finns är det svårt för själen. Jag intellektualiserar alltid att mänskligheten kommer att höja sig över sånt här. Den här typen av grym måste stoppas. Jag hoppas att de som går på filmer som denna är mer voyeuristiska och mindre ställföreträdande. Jag känner ungefär likadant om slasher-filmer. Varför har vi en fascination av död och styckning? I rättvisans namn bedömer jag det här på skådespeleriet och regi, och för vad det är så verkar det fungera ganska bra.
Den här tidiga biografin var så rolig att titta på. Den andra på skiva ett av D.W. Griffiths "Years of Discovery" DVD-uppsättning (rekommenderas starkt) den innehåller tre utmärkta framträdanden av huvudrollsinnehavarna, och intressant att se Henry B. Walthall (The Little Colonel, Birth of a Nation) som en kampig musiker som ger en grevinna ögat ( och andra saker).<br /><br />Grevinnans man går berserk på sin frus svek och får henne att mura in i ett litet rum med sin älskling. Det är lite otroligt att de inte skulle höra väggen gå upp, men hey, vinet kanske hade med det att göra. Här gestikulerar Mr Johnson (fader till den tysta spelaren Raymond Hackett) vilt och detta bidrar till melodraman, men på ett oväntat komiskt sätt. Det bästa ögonblicket kommer i slutet. När damen svimmar av chock och rädsla, när hon inser att hon är dömd, tar Henry upp sitt instrument och "fläktar" det över henne. Sättet han gjorde det på var så oväntat och på ett konstigt sätt sorts sexigt, och jag bara tappade det och skrattade mig. Uttrycket i hans ansikte! Från det ögonblicket blev jag charmad av Henry B. Walthall.
Footlight Parade är bara en av flera underbart glada musikaler som Warner Bros. producerade i början av 1930-talet för att avvärja depressionen. "42nd Street" och Golddiggers-serien producerades också under den här eran, och de fick bokstavligen miljontals amerikaner att glömma sina problem för en liten stund och njuta av sig själva.<br /><br />Medan de flesta filmer som producerades hade de stora talangerna hos Joan Blondell, Ruby Keeler och Dick Powell, bara Foolight Parade hade den ojämförliga James Cagney. Nästan tio år före hans mest kända musikal, "Yankee Doodle Dandy". Här dansar han i den mest originella dansstilen, med armarna vanligtvis nedsänkta vid sidan och benen gör alla typer av vågor och sparkar. Det är lätt att se att han trivs, och det gör att vi tycker om honom desto mer.<br /><br />Medan nästan alla musikaliska sekvenser dyker upp i slutet av filmen, är de väl värda att vänta på. Jag tror att den här filmen gjordes precis innan installationen av produktionskoden, så några av kostymerna och scenerna är lite riskabla. Men allt är roligt.<br /><br />Det spelar ingen roll vad filmens handling är, bara vet att det finns gott om skratt och en superlativ rollbesättning. Förutom de som redan nämnts är Guy Kibbee som bäst här.<br /><br />7 av 10
Jag njöt av att titta på Cliffhanger, i början när den där kvinnan (Sarah) var full av skräck när hon halkade, tyckte jag att det var en skrämmande scen eftersom jag skulle tro att när du ser det där, kommer dina nerver i din kropp till dig eftersom det gör att du blir full av skräck och ditt hjärta slår snabbare. Jag tyckte om att titta på Cliffhanger, jag tycker att Silvestar Stallone är en fantastisk skådespelare och jag tror att han kommer att bli känd för att spela Rambo och Rocky.
Ännu en underhållande Travolta-dansfilm! BRA MUSIK, stämning och scener. Debra Winger är vacker! Liksom "Saturday Night Fever" innehåller denna machofilm extremt osannolika scener av vackra kvinnor som faller för Travolta och nästan ber honom att ha sex med dem.
Av de element som gör detta till det bästa vid det här laget måste jag säga att #1 är Christine McIntire. Shemps scen när hon förgiftades och hennes reaktion är verkligen magnifik. Jag föreställer mig att Christine, som en affisch antydde, försökte hålla tillbaka skrattet under den scenen, men det fick henne faktiskt att verka ännu mer läckert ond, att le åt Shemps eventuellt döende.<br /><br />En annan karaktär som hjälper detta att sticka ut är Goon. Hans utseende var en bra korsning mellan fruktansvärd och komisk dumboll. Knappast en karaktär jag skulle välja att möta i en mörk gränd eller för den delen någonstans. Jag skulle ha föredragit lite sant whodunit-mysterium i detta, men hej, när en kort är så bra, vem kommer att klaga. Inte jag.
Jag äger den här filmen. Jag har sett den över 20 gånger och varje gång blir jag fortfarande gråtfärdig. Det är en stor kärlekshistoria, överraskningar, och du kan definitivt känna kemi mellan Klein och Sobiesky. Jag ger definitivt den här filmen en perfekt 10. Jag rekommenderar den här till alla.
Den här filmen är rolig. Strålande komedi, men bara på grund av en skådespelare. Chris Farley. Den bästa "komedi-skådespelare" jag någonsin sett. Det är något speciellt med honom. Han är bara så rolig.<br /><br />Vad synd att han inte är med oss ​​längre. Han kommer att vara mycket saknad.
Allt du behöver är ett bra hus, en barnvakt och en telefon. Simon West regisserar denna spännande och kyliga remake av originalet från 1979. Den här versionen är mer av en thriller än en skräckfilm. Känslomässigt spänd med en eskalerande rädslafaktor. Jill Johnson (Camilla Belle) behöver arbeta av en överdriven mobiltelefonräkning; hon tar på sig uppgiften att passa de två barnen till Dr. och Mrs. Mandrakis (Derek de Lint och Kate Jennings Grant). Huset är ett vackert mästerverk i trä och glas från 1970-talet. Avskilt och fridfullt. Barnen ligger redan i sängen, vinden bygger på och får sällskap av ösregn. Telefonen börjar ringa, ringa, ringa. Barnvakten är snart i ett frenetiskt överlevnadsläge av rädsla för den läskiga främlingen i andra änden av telefonen.<br /><br />Belle är fantastisk som den oskyldiga, smarta och starka tonårsbarnvakten. Främlingens röst i telefonen är Lance Henriksens röst, medan den fysiska främlingen spelas av Tommy Flanagan. Medverkade är också: Katie Cassidy och Brian Geraghty. Kudos till James Dooley för den stämningsfulla originalmusiken.
Som svar på "State of Confusion" tycks hundens skador försvinna ganska abrupt, men det kan bara ha varit ett kontinuitetsfel. Men när det gäller barnen som försöker bygga ett plan av skräp, är det bara en enkel fråga om fantasi. Det här är två mycket små barn som har extremt aktiv fantasi och de måste förlita sig på den fantasin för att hålla sig själva från att bli utsatta för verkligheten av den nivå av övergrepp som pågår i deras hem från deras styvfar. När det gäller styvfadern är det väldigt intressant att regissören valde att inte visa sitt ansikte. Det får honom att verka mer monstruös. Om du visar hans ansikte, så blir den karaktären en person och inte bara detta "monster" som terroriserar dessa två oskyldiga barns barndom. Genom att bara visa följderna av hans övergrepp och inte fokusera scenerna på själva övergreppet, blir barnen då filmens huvudfokus. Den här filmen har inga lösa trådar, utan går precis som en fars berättelse till sina barn skulle göra. Den har utsmyckningar. Det här är en fin amerikansk klassiker.
Även om jag föddes det år som den här filmen kom ut och aldrig hade hört talas om den förrän i gymnasiet (1996) när jag såg den blev jag helt uppslukad av att skratta och gråta och känna mig tillsammans med karaktärerna eftersom jag och mina vänner var de.<br /><br />Deras hår, kläder och tal var föråldrade men känslorna och desperationen i varje situation var så välbekanta! Jag minns att jag tänkte på hur verklig det var och hur jag önskade att de fortfarande skulle göra sådana filmer.<br /><br />Faktum är att jag såg den här filmen kvällen efter att jag hade varit på en galen fest (inte så olik den ena) i Jays hus) som hade kraschat av vad vi ansåg vara förlorare som hängde i utkanten av vår publik. En BS'are i världsklass och "ansvarig" modersfigurstyp identifierade jag omedelbart med Jeanie (jag var också den som hade en bil) även om jag hade lite av Madges osäkerhet som flöt runt där inne också. Min bästa vän var en Deidre och hennes goda vän från barndomen var vår Annie.<br /><br />Ser på scenen när Jeanie går i skolan eller den där hon och hennes pojkvän gör slut och sedan berättar hon för Madge hur mycket hon älskade honom kändes som konversationer och situationer jag personligen hade haft.<br /><br />Nu vid 27 års ålder såg jag nyligen filmen igen och kände en våg av känslor eftersom det var som att se tillbaka en bit av min egen ungdom (fast ingen av mina vänner dog). Jag tycker att detta är ett måste för alla tjejer från 13 år och uppåt.
Det finns så mycket att älska i denna älskade lilla komedi. Alla som någonsin har byggt eller köpt ett hus, eller till och med bara haft ont om utrymme, kommer att upptäcka att det finns mer än bara ett korn av sanning i den besvärliga herr Blandings svåra situation. Melvyn Douglas, med stor komisk utstrålning, berättar båda och fungerar som blandingarnas advokat och förnuftets röst. Myrna Loy är också som bäst som en ganska spretig men extremt tålmodig hustru. Men den bästa prestationen är Grants. Han är den amerikanska allman, särskilt relevant vid tiden för den här filmens premiär, när nationen var i greppet om bostadsbrist efter krigets slut. Teman är universella, brist på pengar, arbetsansträngning, rädsla för otrohet. Ja, det slutar väldigt snyggt, men du måste komma ihåg att det här var en tid då världen bara återhämtade sig från ett fruktansvärt krig och ville ha ett lyckligt slut. Det är fortfarande relevant idag, och jag måste krita upp de dåliga recensionerna jag ser till en nuvarande preferens för fördummade, grova komedier. Utseendet på filmen är snyggt, och det finns några bra bitar av komedi är bra, särskilt mot början. Även om den kan ha tappat en del av sin sociala relevans, nästan sextio år efter att den släpptes, är den fortfarande en pärla.
Ira Levins Deathtrap är en av de mysteriefilmer i Sleuth-traditionen som skulle vara mycket lätta att förstöra med tanke på någon verklig granskning av filmens handling. Därför ska jag vara kort när jag säger att det handlar om en pjäs, en man som är en berömd mysteriedramatiker, en annan man som är en lovande författare, dramatikerns fru som är mycket yngre och sexigare än rollen borde ha varit, och en tysk synsk medborgare. för åkturen. Regissören Sidney Lumet, inte främmande för film, är ganska bra för det mesta när det gäller att skapa den spänning som filmen behöver driva på. Dialogen är snabb, fräsch och kvick. Michael Caine briljerar i roller som dessa. Christopher Reeve är användbar och växer faktiskt på dig ju mer du ser honom agera. Irene Worth sticker ut som den roliga synska. Vad sägs om Dyan Cannon? Älskar hur Lumet packade in hennes bakdel i de där riktiga åtsittande byxorna och fick henne att bära de kanske snyggaste topparna som finns, men hon är fruktansvärt felcast i den här rollen - en roll som borde ha getts till en äldre skådespelerska och en mindre förförisk. Men varför käbbla med ett uppenbart försök att muta sina manliga tittare när ingenting kommer att förändra det nu? Deathtrap är rolig, sofistikerad, kvick och elegant. Mysteriet har några påfallande brister som drar ner något, och jag var inte helt nöjd med slutet, men att se Caine och Reeve under Lumets regi med Levins förhöjda ordspråk var tillräckligt för att fånga mitt intresse och hålla det fånget hela filmens längd.
Hur kan en film som visar Curtis Mayfields sång vara dålig? Det kan det inte! The Groove Tube är en serie skatologiska black-out sketcher som gör narr av allt från 2001 till olympiska spelen. Topparna (Koko clownen, receptet på enkla smörjmedel) är fler än de låga (en allt för lång "The Dealers"), men även de låga nivåerna är roliga. Bäst av allt är Ken Shapiros maniska dans längs en livlig Manhattan trottoar. (Det är Shapiro, inte Nat King Cole som sjunger Just You, Just Me). Definitivt dejtat nu, men på den tiden var The Groove Tube vanvördig, djärv, skamlös och hysteriskt rolig. Ken Shapiro gjorde den här mindre kulthiten, sedan sju år senare gjorde juldagens öppningsbomb, Modern Problems (även om jag njöt av det) och sedan dess, tyvärr, ingenting. (Han kunde möjligen spela trummor i en jazzgrupp) The Groove Tube för mig förblir en oändlig explosion av positiv energi, en film som 26 år efter min första visning fortfarande ger mig verklig glädje!
Att inte vara ett fan av Coen Brothers eller George Clooney, vem som helst kan se den skepsis jag tog in på teatern. Återigen vågar någon i Hollywood skapa något annorlunda. Den här gången var det de där zanie (i tillfällig brist på ett bättre ord) Coens som gjorde "sin grej" till ett av litteraturhistoriens stora verk. Vem skulle någonsin ha trott att Homer hade detta i åtanke? Jag vet inte var den här filmen kommer att få plats i Hollywoods historieböcker, men den kommer att finnas i både mitt och många andras DVD- eller VHS-bibliotek. Det är en av de filmer som du kan se om och om igen. Berättelsen är briljant skriven. Rent och underhållande, med ett par Gumpesque penslar med berömmelse, fantastiska framträdanden av Clooney, Turturro, Nelson och en kort men rolig Holly Hunter. Eftersom jag är född i Mississippi och uppvuxen i andra delar av södra, önskar jag att fler människor skulle lura oss lite så här. De åberopar till och med ett soundtrack som passar för den södra landsbygden. Du gör inget bättre i helgen, se den här filmen!<br /><br />
Jag såg "Fever Pitch" av en slump; det spelade på flygplanet som gick över till Europa. Det var faktiskt inte halvt dåligt. Ben (Jimmy Fallon) är världens #1 Red Sox-fan, men hans förhållande till Lindsay Meeks (Drew Barrymore) kan anstränga det. Filmen är en ganska intressant titt på hur världshändelser kan påverka människors relationer. Det är särskilt ögonöppnande nu när Red Sox har avslutat sin 80-åriga förlustsvit. Jag antar att den här sortens saker händer hela tiden och vi tenderar bara inte att lägga märke till dem. Inte så illa.<br /><br />En annan film som skildrar en ovanlig relation till baseboll är 2000-talets "Frequency". Kolla in dem båda.
Det här är en blodig röra och ganska övertygande. Corbin Bernson är mycket behärskad över den här filmen med sin smarta skildring av den galna kontrollfreaken eponymous utövaren. Linda Hoffman spelar hans otrogna fru och hon är väldigt lätt för ögat - tyvärr för henne ger den lilla "försöket" med poolkillen hårt straff på ett sätt som den gode doktorn vet bäst - synd om det vackra leendet! Den sista halvtimmen av filmen ägnas åt att Bernsons karaktär tappar den helt och rampljuset faller på en ung skådespelerska som heter Virginya Keehne. En extremt begåvad artist, hon lyfter fram rampljuset från det ögonblick som hängslen lossnar. Fina ben också!
Det fanns några fantastiska ögonblick av verkligheten där som skildrade det moderna livet (inte bara i Japan utan överallt). Det visar hur kvävande ens kultur kan vara och att vilja bryta sig ur formen den skapat för dig.<br /><br />Dansen var bara ett medel för att säga "gör det du älskar även om det är emot normen" . Snarare Billy Elliot som jag skulle säga. Jag gillade den filmen också. <br /><br />Humorn var väl tajmad, och de rörande ögonblicken kändes så verkliga att man kunde känna tafattheten mellan Sugiyama och hans fru, raserianfallen i danshallen. Jag älskade Aoki - han och den där peruken och hans överdrift på dansgolvet fick mig helt enkelt att yla!<br /><br />Skådespelarna gjorde alla ett fantastiskt jobb, berättelsen var välskriven. Jag såg den en andra gång och fångade några små nyanser som jag missade vid första visningen. Bra underhållning!
hej, jag är scott (A.K.A woody7739) Jag älskar filmen Twisted Desire, och jag älskar att titta på Melissa Joan Hart på TV:n eftersom jag tycker att hon mår bra. Jag är också ett riktigt fan av tonårshäxan Sabrina, så detta hjälpte mig att titta på det (fråga inte). jag älskar sättet som nicole planerar att mörda sina föräldrar mycket noggrant, eftersom hon ser till att någon annan trycker på avtryckaren och övar på flaskorna, så hon kommer inte att ge bort sina fingeravtryck (en mycket välplanerad idé), tillbaka antar jag allt slog tillbaka på nicole när hon åkte fast när hennes gamla pojkvän kommer och lägger en dold kamera under hans tröja. Jag ger den här filmen en nio av tio och placerar den på MIN topp 10 filmlista. Och sist men inte minst om någon ser den här filmen i butikerna, snälla berätta för mig som jag såg den på tv och inte spelade in den. hejdå
Chop Shop är en gömd skatt ute på bio! Jag kan inte börja beskriva hur underbara föreställningarna är i den här filmen. Den här filmen är för alla som vill se en kraftfull berättelse och se ett exempel på hur samtida filmer ska se ut och se ut.<br /><br />Denna film handlar om en ung pojke, Alejandro "Ale" som arbetar och lever med sin tonårssyster Isamar "Izzie" på ett ettrums litet loft i en bilaffär. Berättelsen utspelar sig i en del av New York City (som jag inte ens visste existerade--Willits Points) där det finns oändliga skrotupplag och kroppsbutiker. Här berättar Bahrani historien om två bortglömda barn som hoppas kunna försörja sig själva genom att köpa och fixa en matbil.<br /><br />Ale tjänar pengar på att hjälpa till i bilaffären, och Izzie hjälper till på en matbil; båda tjänar dock extra pengar vid sidan av. Ale säljer bootleg-filmer och stulna bildelar; Izzie resulterar i att sälja sig själv. Deras liv är omgivet av grumt och dystert, men även om båda bevittnar, lever och knappt överlever i sin hårda värld, är deras kärlek till varandra aldrig fläckad av smutsen som omger dem. Och ibland kan de skratta och njuta av stunder av sin barndom som blir stulen av verkligheten att kämpa för att överleva och hålla ihop.<br /><br />Den bästa jämförelsen jag har för Chop Shop är att Bahranis sammanställning av en oskyldig kärlek mellan familjemedlemmar mot en sådan dyster atmosfär är lika kraftfull som Pasolinis Mama Roma kombinerat med kampen för att växa upp för snabbt i en ogynnsam miljö precis som i Bressons Mouchette.<br /><br />Efter att ha skrivit, regisserat och redigerat både den här filmen och hans första, Man Push Cart (som vunnit priser över hela världen), är Bahrani en filmskapare av totalt paket.<br />< br />Jag kan bara hoppas att hans filmer inte kommer att vara gömda skatter länge!
Bröderna Hanson - Andy (uppenbarligen har sin handling tillsammans) och Hank (uppenbarligen inte har sin handling tillsammans) behöver pengar. Andy kommer på ett plan för att få lite deg som kommer att få konsekvenser för hela familjen Hanson.<br /><br />Denna film levererar. Det här är en berg-och-dalbana i lager med fullblod som vet exakt vad den gör. Som ett kriminaldrama/thriller skulle jag gärna jämföra den med "No Country For Old Men". Även om båda filmerna har ett rikligt utbud av karaktärsdrama och spänning, är "Devil" mer på thrillersidan på grund av dess snabba tempo. 'No Country' är en kallare och dystrare film som du verkligen kan beundra, medan 'Devil' är lite roligare. Det är definitivt mindre våld i 'Devil' än 'No Country'. Skådespeleriet levererar också. Ethan Hawke, ibland trä i det förflutna, för med sig skakningar, svettningar och hjortar-i-strålkastarna-looken till den belägrade Hank. Philip Seymour Hoffman, som Andy, har filmens svåraste scener och håller snabbt på att bli skådespelaren, som du tror kan göra vad som helst.<br /><br />Det är verkligen inte mycket fel på den här filmen. Den hoppar fram och tillbaka utan att vara förvirrande. Händelserna går utom kontroll, men filmen gör det aldrig - skrivandet (från första timern Kelly Masterson), regi (veteranen Sidney Lumet) och klippningen håller sig tätt som en trumma. I många kategorier är detta priskalibergrejer, även om filmer som "The Departed" och "No Country" kanske pressade den här ur rampljuset. Om du gillade dem, kommer du att gilla det här.
Det verkar vara en perfekt dag för simning. En vanlig familj vill dra nytta av det och tar en tur till stranden. Tyvärr händer det att pappan är instängd under en brygga och varken hans fru eller den lille sonen kan hjälpa honom ur detta - medan strömmen stiger. Kvinnan (Barbara Stanwyck) tar bilen och söker hjälp.<br /><br />John Sturges kortfilm (69 minuter) är kraftfull på grund av obesvarade frågor. Stanwyck hittar en kille som kan hjälpa, men det finns ett pris hon får betala för detta. Det finns en dubbel fråga som filmen ställer. Hur långt skulle du gå för att hjälpa mannen du älskar, och å andra sidan - för att observera Stanwycks beteende mot främlingen - älskar hon verkligen sin man? Som en bra novell lämnar denna film tittaren till sig själv med frågor som han bara kan svara på själv.
Jag älskade den här filmen!!! Karaktärerna var människor som man kunde känna för. Den unge mannen som är tillbaka från tjänsten fortfarande kär i flickan han lämnade efter sig. Tom Drake är alltid perfekt i den romantiska huvudrollen och Donna Reed som sitt livs kärlek. De blickar han ger henne som om han var svältfödd för att se henne liksom hennes tvekan och förvirring liksom hennes känslor för honom spelades mycket bra. Resten av de udda karaktärerna i butiken var perfekta när de försökte få ihop dem. Den mest rörande scenen var dock det unga paret hemma hos hans farfarsfar. Jag skrattade bitvis, grät ibland och njöt verkligen av att se den här filmen. Jag har faktiskt sett den igen cirka 5 gånger. Ett absolut måste för totalromantiker.
MY WIFE AND KIDS är enligt mig en absolut ABC-klassiker! Jag har inte sett alla avsnitt, men jag gillade det ändå. Det finns många avsnitt som jag gillade. En av dem var där Junior (George O. Gore II) tog sitt körkort. Om du vill veta varför, måste du ha sett det själv. Innan jag avslutar det här skulle jag vilja säga att alla alltid presterade bra, produktionsdesignen var spektakulär, kostymerna var väldesignade och skrivandet var alltid mycket starkt. Sammanfattningsvis, även om den kan ses i syndikering nu, rekommenderar jag starkt att du fångar den ifall den försvinner för gott.
Kubrick visar återigen sin fantastiska förmåga att skapa en perfekt atmosfär för en film. Främst genom film, men också genom att använda ett genialiskt partitur, skapar han en kylig och olycksbådande ton som finns över hela filmen och får min ryggrad att pirra från början. Det är verkligen denna felfria atmosfär som gör The Shining till det mästerverk som det är, i mina ögon. Naturligtvis skadar det inte att Jack Nicholson ger en av de bästa prestationerna jag någonsin sett. En skrämmande autentisk skildring av ett sinne som blivit galet. Duvall och Lloyd är konstgjorda, för att vara trevliga, men det är lätt att se förbi de två när resten av filmen är så lysande. Dessutom har den skådespelaren med det bästa namnet genom tiderna (Scatman Crothers).
Den oroliga herrtidningsfotografen Adrien Wilde (välspelad med stor intensitet av Michael Callan) har fruktansvärda mardrömmar där han brutalt mördar sina modeller. När de vackra damerna börjar dyka upp döda på riktigt, oroar sig Adrien för att han kan vara mördaren. Författaren/regissören William Byron Hillman berättar den fängslande historien i en jämn takt, bygger upp en rimlig mängd spänning, levererar några ohyggligt effektiva ögonblick av vidrigt kvinnofientligt våld (en kvinna som har en plastsoppåse med en skallerorm i placerad över huvudet klassas som den definitiva höjdpunkten som framkallar vridningar), lägger en uppfriskande betoning på det snyggt tecknade och engagerande verklighetstrogna karaktärer, förankrar allting ytterligare i en rimlig vardagsvärld och toppar saker och ting med en fin smakfull kvinnlig nakenhet. Det fina skådespeleriet från en utmärkt skådespelare har stor betydelse: Joanna Pettet som soliga, charmiga kärleksintresset Mindy Jordache, James Stacy som Adriens macho dubbelamputerade bror B.J., Seymour Cassel som Adriens bekymrade psykiater Dr. Frank Curtis, Don Potter som Adriens kraftfulla. gayassistent Louis, Pamela Hensley som modig morddetektiv Sergeant Fountain, Cleavon Little som en hårdnackad polischef och Misty Rowe som den söta, bubbliga modellen Bambi. R. Michael Stringers polerade kinematografi gör imponerande tillfällig användning av hisnande panoramabilder från luften. Jack Gogas olycksbådande skramlande poäng gör likaså susen. Robert Tessier som en gruff bartender, Sally Kirkland som en häftig hora, Kathy Shower som en grym kvinnlig brottare B.J. brottas med i ringen och Frances Bay i en av hennes vanliga roller som gammal kvinna. En gedigen och trevlig bild.
Kurt Russell är som bäst som mannen som lever av sina tidigare härligheter, Reno Hightower. Robin Williams är hans motsats i en sällsynt lågmäld prestation som Jack Dundee. Han släppte Big Pass på mer än ett sätt.<br /><br />Du kommer att se några av de mest citerade scenerna som någonsin lagts in i en film, när Jack väser på en råtta, Reno poserar och ropet från caribou går ut.<br /><br />Missa inte denna klassiker som inte är rädd för att visa fotboll i leran som den ska spelas (not till NFL).
Det här var en av de bästa krigsfilmerna jag har sett eftersom den fokuserar på karaktärerna mer än det faktiska kriget. Alla skådespelare gör ett utmärkt jobb och eftersom de flesta av dem är relativt okända gör det att allt verkar mer trovärdigt. Kamerabilderna är fantastiska, likaså takten och redigeringen. Den här filmen kommer faktiskt att nå dig och får publiken att bry sig om karaktärerna.
Säg inte att jag inte varnade dig, men du kommer att skratta. Förmodligen tillräckligt för att göra ont i magen. Visst stänker det lite blod, men allt är roligt. Så, det har ingen budget, vem behöver en budget när du har ett manus som detta. <br /><br />Ta dig tid och kolla in det här. Väl värt en två timmars visning. Om alla kunde skratta lika mycket som jag gjorde under den här filmen skulle världen vara en mycket lyckligare plats att bo på.<br /><br />
Jag gillade den här filmen väldigt mycket, som jag gillade innan de andra filmerna av Cedric Klapish. Alla skådespelare, som kommer från hela Europa, är väldigt bra och roliga. Man kan verkligen känna inflytandet från "Amelie", som i många andra nya filmer, men det är ok.
Den första av fem St Trinians filmer (även om den sista är vanligtvis rabatterad) var baserad på konstnären Ronald Searles skolflickkaraktärer, och har den underbara Alastair Sim i drag som Millicent Fritton, rektor, såväl som hennes egen bror. Mycket av humorn är daterad, men ändå nyfiket rörande och upprörande i dagens PC-värld - flickorna dricker, spelar, röker och säljs senare till rika araber, men förblir alltid ansvarig och besegrar byråkrater, poliser, domare och andra etablissemang. de plundrar över England. Kanske för att filmerna har setts så regelbundet på TV, inspirerar St Trinians fortfarande till prydnadsfester och klubbkvällar. Filmerna har återkommande karaktärer som inkluderar PC Ruby Gates (Joyce Grenfell) och Flash Harry (George Cole). Föregångaren till hela serien är en charmig film som heter "The Happiest Days Of Your Life" (1950).
2:37 är ett intensivt och fascinerande drama som har vissa likheter i ton och ämne med filmer som Bully, Elephant och Kids (även om 2:37 enligt min synvinkel är en överlägsen film än de tre). Innan du såg den här film, mina förväntningar var neutrala, men det slutade med att jag tog ett mycket bra intryck tack vare det intelligenta manuset, Murali K. Thalluris perfekta regi och de utmärkta insatserna från en grupp av unga skådespelare.<br /><br />De sporadiska fallen av skolvåld runt om i världen har inspirerat många filmer, TV-program och böcker som låtsas hitta och förutsäga de yttre eller interna orsakerna till dessa otyglade uttryck för upproriskhet, missnöje. ..och speciellt galenskap. Vissa människor kanske säger att 2:37 kommer för sent till den konstnärliga rörelsen; men jag tänker inte så, eftersom den fördröjningen gjorde det möjligt för filmen att göra en mer konstnärlig analys, med fokus på situationen med mer subtilitet och intelligens istället för den uppenbara reaktionen av grymhet och ångest som impregnerade andra filmer med liknande berättelser.<br /><br />På karaktärerna från 2:37 kan vi hitta klichéer från ungdomsbiografen (från regissören och manusförfattaren John Hughes -RIP-s filmer till tonårsskräckfilmerna): den vackra "prinsessan", den klumpiga "nörden", de antipatiska idrottarna, etc. Det skulle ha varit väldigt lätt att få dem att bli i ihåliga karikatyrer definierade av deras funktion i manuset; men det är något beundransvärt att manuset överskrider stereotyperna för att göra dem till verkliga människor med trovärdiga problem som, i mer eller mindre grad, varje person kan hitta på sin väg till mognad.<br /><br />2:37 är en utmärkt film, vars enda misslyckande är att slutet känns lite påverkat, men som kompenserar det med många positiva inslag. Det ska bli väldigt intressant att se Thalluris nästa projekt, eftersom han har hade en bra debut med den här filmen.
Fråga dig själv var hon fick pistolen? Kommer du ihåg vad hon fick lära sig om märkets tänkesätt när konflikten är över? Pistolen hade ämnen och den fick henne från första början.<br /><br />När patienten kommer tillbaka i slutet skulle hon se honom köra iväg i den röda cabriolet och leda henne till gänget som splittrades upp sina 80 tusen.<br /><br />Patienten var med på luren från början.<br /><br />Mantegna dör inte till slut - pistolen hade blanks.<br />< br />Där - nog spoilers för dig där? Det är därför folk ger det så höga betyg. Det är extremt originellt på grund av det dolda slutet och hur det berör de flesta av publiken.
Jag är en beundrare av Hal Hartleys filmer, särskilt "Henry Fool" från 1997. "Fay Grim" är en uppföljare till den filmen, och har en liknande stil och humor. Handlingen är dock en helt annan. Fay Grim (spelad briljant av den ikoniske Parker Posey) försöker spåra sin försvunna mans anteckningsböcker och befinner sig mitt i konspirationer och spionage. Birollen (de flesta från den första filmen samt Jeff Goldblum, Saffron Burrows och en mycket välkommen återkomst från 90-talets indieälskling Elina Lowensohn) är utmärkt och filmen har många överraskningar. Regissören hävdar att detta är en del av en "Star Wars"-liknande trilogi, som fungerar som "Empire Strikes Back" i serien. Om detta är sant, kan jag inte vänta på att se den tredje delen! Jag hoppas bara att jag inte behöver vänta 10 år till på det.
Filmen börjar en med en mentalt utmanad tjej med knallgula sneakers som tittar mot himlen i ett gathörn i Madrid och blir trollbunden av ett flygplan som passerar. Filmen undersöker livet för fem kvinnor Adela, Leire, Maricarmen, Anita & Isabel som har helt olika liv och val av skor. Deras skor är den första ytliga, men ändå försedd med någon blick innebörd, ledtråd vi får om deras bräckliga identiteter. På ett teatraliskt broderat och utsmyckat sätt försöker en fotterapeut esoteriskt avslöja de djupaste hemligheterna i en kvinnas själar genom hennes fotsula. Utgångspunkten är riskabel och lite konstruerad, men filmens ton och djup tar ett vågat steg för det goda.<br /><br />Det som kan ha varit lättsamt och ytligt, växlar snabbt till den enastående dysfunktionella parscen som lämnar åskådaren nitad i minuter, se kärleken eller bristen på den, smärtan, förvirringen, hoppet, behoven och flyktmekanismerna utvecklas genom minuter olika rum i huset och ner till gatan och så småningom nedanför... Vilken scen (!), men det kommer att finnas andra lika effektiva att följa och förstärka den starka karaktäriseringen och regi som visas i denna del av livets affär.<br /><br /> När hon flyttar med har en kvinna förlorat sin man hon älskade och ärvt hans barn och hans taxi, medan en annan helt har förlorat sin man känslomässigt, sexuellt, intellektuellt, men inte fysiskt. Ett spöke, en pågående skilsmässaÂ förebråelse, ånger och ånger. En ny kärlek? Kan du älska en hägring? Kan du älska personen i spegeln? Kan man älska någon man inte kan älska? Eller tror du att du inte kan älska? Kan man älska och leva livet även om det alltid kommer att vara lite hopplöst? Men är det inte exakt dessa förhoppningar och drömmar som håller oss här grundade och i ett spektrum av relativ lycka? Många djupa teman dyker upp och slutakten för samman människor och idéer för att smälta samman i en existentiell kris utan någon tydlig lösning, definitivt beslut eller effektiv helande. Kanske en svårfångad tanke, en flyktig känsla, men en bestående uppskattning av livet och av filmens konstnärskap och intellekt. Bo. Lev igen. Spola tillbaka rullen. Avslöja det verkliga, det viktiga; livets stora stenar (piedras). Resten är bara detaljer.
Till att börja med är Rajkumar Santoshi inte en komedifilmare, och detta är verkligen olyckligt eftersom den enda komedifilmen han har gjort är ett mästerverk. Den här filmen är riktigt rolig. skrattar verkligen upplopp och karaktärer är verkligen fulla av kul. Story line i enkel en miljardärs dotter kommer till Indien för att gifta sig och två unga killar r bakom henne, berättelsen har en twist också med en koppling av en gangster. Aamir spelar en gatu smart kille Amar har spelat sin roll med briljans och Salman har spelade rollen som en oskyldig dum till perfektion. Raveena har klarat sig bra, men Karshima blir verkligen irriterande i vissa sekvenser. Men riktig show stealer r Paresh Rawal och Shakti Kapoor, de går in i ramen och automatiskt börjar du skratta. Sammantaget en så trevlig film att du kan se den hur som helst. gånger utan att bli uttråkad.
Det här är en uppfriskande, underhållande film. Om du gillade "Fyra bröllop och en begravning", "Peters vänner" etc., kommer du att se ett antal välbekanta och begåvade skådespelare. Fick mig att skratta, gjorde mig ledsen. Jag tittar på filmer för underhållning, och engelska filmer passar i allmänhet den räkningen för mig. Njuta!
Den här nya filmen av Jeskid är fantastisk! Kolla in det så kommer du att bli förvånad. Berättelsen om Emily Waters, en gång en flicka från ett trasigt hem, vars enda sätt att fly från en missbrukande pappa var genom hennes skissbok. Tills en natt hennes teckningar manifesterade sig i verkligheten och räddade henne, och nu med denna kraft kämpar hon mot dem som skulle göra ont. Både live actionfilm och handritad animation smälter samman för att skapa en unik och originell upplevelse som kommer att skaka din själ och blåsa bort dig. Musiken är också otrolig, den förstärker verkligen den känslomässiga upplevelsen och drar dig djupt in i konflikten. Regisserad av Jesse Cowell och animerad av Erica Langworthy, med den vackra Marissa Parness i huvudrollen, med musik av Nico Audy-Rowland, Daniel Collins, Jeff Strathearn, Matt Sisco och Selcuk Bor. Stöd den här filmen och stöd Jeskid, han är en väldigt begåvad kille. Gå och se hans film Shades of Grey också.
Så börjar "One Crazy Summer", den onda tvillingen till "Better off dead...". Hur kan någon film vara dålig när inledningsraderna sjungs av David Lee Roth?<br /><br />Den här filmen är en total blast. Att koppla ihop John Cusack igen med Curtis Armstrong, men den här gången ger det fantastiska, roliga resultat att lägga till Bobcat Goldwaith i mixen. Hyperactive Bobcat tär på nerverna hos alla runt omkring, Curtis "Ak Ak" är son till en ursinnig militär med pacifistiska tendenser, och Demi Moore (med naturliga bröst... wow!) som kärleksintresse för, återigen, kroniskt deprimerade Cusack .<br /><br />Berättelsen är, ja, enkel nog. Skratten finns där, men båda Savage Steve Holland-filmerna har en viss kvalitet... de är roliga, men de är också söta. Scenen där Curtis hittar en uppblåst docka på målträningsstranden och börjar fundera över hur en liten flicka inte kommer att kunna sova var dum, rolig och rörande. Animationen som används genomgående är ganska overklig. "The Boat" är hysterisk (komplett med Watsamatta U. segel och Odie plyschdocka). Sammantaget en rolig film, men inte lika bra som "Better off dead..."
Jag köpte den här DVD-skivan från Walmart för billigt, och trodde att det skulle vara ett typiskt, skitskräp direkt till video, men det blev mycket bättre än väntat. Det finns egentligen ingen kritik att säga om det... det är uppenbarligen lågbudget, men det bidrar bara till det cheesy gammaldags kul. Det är väldigt coolt och underhållande.<br /><br />Det finns allt: skräck, sex, en stor flygkrasch och bra karaktärer. Och jag skulle säga att det är ganska originellt, eftersom det verkligen inte blir som någon annan film jag har sett. Den har sitt eget unika utseende, som jag gillade väldigt mycket, det är därför den här filmen förtjänar beröm. Jag ser fram emot att se fler av dessa fantastiska filmer från "The Scare Master", Brett Piper, som jag aldrig har hört förut den här.<br /><br />DVD-menyn är verkligen kreativ med groovy musik över den. , så det är perfekt att bara ha den på när du ännu inte är redo att sitta ner och titta på den. Den innehåller också några speciella funktioner, som är riktigt intressanta. Men vi får aldrig se regissören eller höra honom i kommentaren, måste vara blyga. Detta kommer från Edgewood Studios i Vermont, USA. Jag rekommenderar det starkt till alla skräckfantaster, ni kommer att älska det!
Jag var glad över att få reda på att den här filmen åtminstone nu börjar få den uppskattning den förtjänar (se bara de rösterna). Inte toppklassaction som "Die Hard" eller "Lethal Weapon", men ändå något i stil med en solid 7 av 10: fint manus, bra skådespelare med fungerande kemi och en regissör som vet vad han vill (tyvärr, det här var regissören) Harlins sista bra film "Deep Blue Sea" lyckades nå "en OK rollercoaster-ride"-status, men "Cutthroat Island, och speciellt, "Driven" är. välförtjänta floppar!) Personligen tror jag att avstängningen vid biljettkassan kan ha varit temat "Kvinna som en actionstjärna". trots allt, den här filmen koncentrerar sig inte så mycket på den "kvinnliga"-sidan, utan istället på bra action, kompisskap (Jackson som sidekick får mycket utrymme här, plus hans andel av action- och ungefär tusen mördande tricks!) och på handlingen (från Shane Black, författaren till "Lethal Weapon" och "The Last Boy Scout". Den sistnämnda som film är på väldigt många nivåer ungefär som den här.. .temat, den smarta handlingen, också lika bra och som underskattad!) Sammantaget: om man inte har sett den här ännu, glöm inte att hyra den till nästa lugna lördagskväll!
TOM HULCE* gör ännu en Oscarsvärd framträdande som Dominick Luciano, den hjärnskadade sopmannen som hjälper till att försätta sin bror (Ray Liotta som Eugene) genom läkarutbildningen.<br /><br />Detta måste ses. för alla filmälskare och alla älskare av livet och människorna!<br /><br />===========> *Från den lilla studdern till den erotiska dansen, till de upprepade orden "Oh, Jösses" närhelst Nicky är i en låsning, trovärdigheten i Toms prestation är så utmärkt att du måste koncentrera dig för att komma ihåg att det är en skådespelare på skärmen!
Visst var den bra skjuten och gjord, väldigt bra skjuten och gjord! Men historien var bara så svag. Och porträtteringen av Lincoln var ännu svagare. Inte för att Henry Fonda inte var bra men karaktären han spelade var inget annat än en lom. Menar du att berätta för mig att Lincoln var en klok och smart röv utan respekt för lagen eller domstolen. Jag menar vem fan skulle han vara? Kusin Vinnie? Jag menar kom igen, "jag ska bara kalla dig Jackass då"???? Jag förstår att Ford var ute efter en väldigt rolig hjältekille men jag gillade inte alls den här killen. Han fuskar i idrott, pratar som en riktig söt slingring och verkar inte veta om han skulle sitta i en rättssal. Hur ska jag ta det här på allvar.<br /><br />Vridningen var ännu svagare. Jag menar kom igen! Det var bara dumt. Hela historien verkade som om den tänkts på av en 5-åring i hans eller hennes drömmar. Att säga att jag gillade den tillräckligt mycket, den var väldigt underhållande och fick mig att skratta vid flera tillfällen så jag kan inte säga att det är en dålig film. Jag måste faktiskt säga att jag måste säga att den är bra nog, inget som roar mig och får mig att skratta kan vara dåligt MEN den här levande och fåniga historien var bara så löjlig att jag inte kan förstå hur någon kunde anse den som bra.<br / ><br />Jag har ingen aning om hur historiskt korrekt den här filmen var men om något av det var sant skulle jag verkligen behöva skaka på huvudet.
Äntligen! En av Michael Jacksons mest kända och älskade filmer kommer på DVD! I Michael Jackson Moonwalker, (Michael Jackson) spelar Michael. En man med krafter som inte är av denna världen. Michael måste rädda Sean (Sean Lennon), Katie (Kellie Parker), Zeke (Brandon Quintin Adams) och resten av världens barn från knarkbarongen Frankie Lideo aka Mr. Big (Joe Pesci) vars uppdrag i livet är att få allt av världens barn fastnade i droger! EN NOTERA TILL FOLK I USA SOM SÖKER EFTER DENNA FILM PÅ DVD: Se till att när du köper den här filmen på DVD köper du Warners produkt #WK00817 som NTSC Region 3 som spelas på nordamerikanska NTSC Region 1-spelare.
Bacall gör det bra här - speciellt med tanke på att detta bara är hennes andra film. Den här hamnar ofta i skuggan eftersom den hamnar mellan två stora framgångar: "To Have and To Have Not" (1944) och "The Big Sleep" (1945), som båda parade ihop henne med Humphrey Bogart. Visserligen är den här inte i nivå med de andra filmerna, men jag tänker utan hennes eget fel. Jag tror att det fanns några missuppfattningar i att låta henne porträttera en brittisk dam i övre skorsten. Ingen som helst accent. Jag tror att alla konstiga accenter var distraherande – Boyer var verkligen ingen spanjor. Det var svårt att hålla reda på vilket land folk kom ifrån.<br /><br />Jag gillade verkligen den svartvita kinematografin. Humör är van vid stor affekt - jag gillade speciellt dimbilden. Belysningen gör också ett bra jobb med att lägga till intriger och spänningar.<br /><br />Bacall är bara underbar. Boyer passar helt enkelt inte in i den romantiska huvudrollen för mig – så han och Bacall tillsammans var lite konstiga. Ingen bra kemi - och absolut ingen boggi och Bacall-magi. Men jag gillade verkligen den här bilden. Det är stor spänning och det rör sig tillräckligt bra. Jag måste säga att jag tyckte att mordet på den lilla flickan var ganska djärvt för den här periodens film.<br /><br />Katina Paxinou och Peter Lorre utmärker sig som biroller. Paxinou som hotellskötare är absolut skurkaktig och ond i sin skildring. Hennes enda scen där hon skrattar galet när Mr. Muckerji lämnar efter att ha avslöjat henne som barnets mördare är ganska oroande. Lorre klarar sig också ganska bra i sin slemmiga, ormskildring av Conteras - en slarvig fegis till slutet. Wanda Bendrix gör också ganska bra porträtt av barnet Else - speciellt med tanke på att detta var hennes första bild och hon var bara 16 år då (även om hon verkar mycket yngre). Det visade sig att hon senare gifte sig med Auie Murphy vilket visade sig vara ett kortlivat, stormigt äktenskap.
Förutom Planes, Trains and Automobiles och Uncle Buck är detta John Candys roligaste film. När han blir hypnotiserad med spelkortet (liknar Manchurian Candidate) och blir en kåt kille som inte vet vad han säger, gör han två mycket minnesvärda citat (Båda handlar om den manliga anatomin). Kärleksscenen som involverar matvaror måste ses, den går inte att beskriva.<br /><br />
Jag såg den koreanska versionen av Daisy först. Det kom över som en enkel kärlekshistoria som flöt fint från början till slut. Jag såg den 3 gånger medan jag väntade på att min kopia av regissörens klipp skulle komma.<br /><br />Då fick jag DC och tittade på den. Wow! Jag tror att det här är det första RIKTIGA regissörsklippet jag någonsin sett. Otroligt hur detaljerad redigeringen är i båda versionerna! DC är upplagd som en hardcore thriller, med kärlekshistorien i bakgrunden. Den rör sig i en långsammare takt än den koreanska versionen. Variationerna mellan de båda versionerna är så drastiska att det verkar som två helt olika filmer. Jag trodde att jag skulle bli trött på att se filmen igen, tuffa upp det bara för att leta efter de extra scenerna. Så var inte fallet. Det kändes verkligen som att jag tittade på en helt ny film.<br /><br />Medan DC är 20 minuter längre än den koreanska versionen, kommer du att få svårt att fastställa var eller vad som har ändrats. 2 sekunder avklippt här. En andra lagt till där. En hel scen läggs till här. En annan raderades där. I båda versionerna har scener lagts till, utelämnats eller kapats upp och ordnats om. I vissa scener ersattes eller ordnades om hela dialoglinjer – medan själva scenen var orörd. Till och med enkla ljudeffekter lades till/utelämnades från varje version - vilket hade en stor inverkan på stämningen i filmen och ibland till och med förändrade resultatet av en scen. Det som framstår som ett ömt ögonblick i den koreanska versionen är ett sorgligt, dystert ögonblick i DC. Sluten på båda versionerna lämnar utrymme för tolkning. Så vitt jag kan säga slutar båda versionerna MYCKET annorlunda och var tänkta på det sättet.<br /><br />Jag antar att de flesta kommer att skaffa sig regissörens klipp av filmen och kommer att tycka att filmen är ganska anständigt, men lite långt och tråkigt. Om så är fallet, leta efter den koreanska versionen. Samma film, men annorlunda känsla. Jag tror att det finns en deluxe 3-DVD-version som innehåller båda klippen av filmen - inte säker.<br /><br />Versionerna komplimenterar varandra så bra att jag som ett par kommer att titta på Daisy oftare än jag gör någon av mina andra koreanska favoritfilmer. Ensam skulle jag säga att den koreanska versionen är en trevlig kärlekshistoria som jag skulle titta på då och då. Direktörens klipp, jag kommer att se kanske en eller två gånger, sedan aldrig mer, eftersom jag tycker att tempot är tråkigt. Men de går så bra ihop! För vad jag anser vara den bästa upplevelsen, skulle jag säga att titta på den koreanska versionen först. Titta sedan på regissörens klipp för att fylla i luckorna i berättelsen som du var nyfiken på.<br /><br />Klipningen är filmens verkliga stjärna.
1954 var Marlon Brando DEN heta skådespelaren efter sina framträdanden i Streetcar Named Desire och On The Waterfront. Frank Sinatra hade ännu inte uppfunnit sig själv på filmduken. Men Sinatras skildring som den dåvarande Nathan Detroit hjälpte till att återupprätta Sinatra med sina fans.<br /><br />Det är en fantastisk skärmversion av en fantastisk pjäs och valen av leads och supportspelare är fantastiska. Föreställ dig en film där Brando sjunger? Detta var hans enda sångroll när han porträtterade Sky Masterson. Dessutom har de kvinnliga huvudrollerna, Jean Simmons och Vivian Blaine (som spelar om hennes scenroll som Nathans långvariga flickvän Adelade), gjort enastående ansträngningar. Särskilt nämns den stora Stubby Kaye (som Nicely Nicely), och med all respekt för Eric Clapton, ingens version av Rockin' The Boat kommer ens i närheten av Stubbys. Sheldon Leonard, som skulle bli berömd som TV-producent för sådana program som The Danny Thomas Show och The Dick Van Dyke Show, gör "Harry The Horse" underverk, B.S.Pulley är utmärkt som den hårdhänta och grovtalande "Big Julie", och även Regis Toomey erbjuder sin förträfflighet som "Brother Arvide".<br /><br />Det är en av de roliga musikalerna att se, bra komedi, och du får Sinatra och Brando. Såååååå "Luck Be A Lady Tonight" och bror..."det är dina tärningar"
Jag såg den här filmen för många år sedan och den har aldrig lämnat min lista över de bästa filmerna som någonsin gjorts. När jag först såg den började jag precis vad som har blivit en livslång passion för rättvisa. Det gav ett intressant perspektiv på dödsstraffet och gav mig också några saker att tänka på.<br /><br />När du har en rollbesättning som den här, har du rätt i att anta att det kommer att bli inget annat än fantastisk. Det här är överlägset den bästa rollen jag någonsin sett Sean Penn spela (tillsammans med I am Sam). Han spikar rollen, glamouriserar inte sina handlingar medan han gör det. Han lyckas hålla en nivå av utsvävningar genom hela filmen som jag tycker var väldigt viktig. Fram till slutet försöker han inte ses som något mer än vad han är. Han är en sjuk man som ångrar sitt förflutna, men ändå kommer med ursäkter för det. Det slutar med att han kan förlösa sin känsla av självvärde så mycket som en dömd (och skyldig) mördare kan med hjälp av Susan Sarandons karaktär, syster Helen Prejean. Hennes karaktär lärde mig om god vilja gentemot andra utan att få mig att glömma hur hemskt en persons handlingar kan vara och utan att komma med ursäkter för dem.<br /><br />Birollerna var också förstklassiga. Jag blev förvånad över att se en liten cameo av Jack Black i den här filmen med tanke på den roliga man han har blivit idag! Jag älskade den här filmen av både personliga skäl och bara för att det var ett filmkonstverk. Och, enligt min mening, är detta ett av de sällsynta undantagen när filmen var långt bättre än boken.
One Night at McCool's är en väldigt rolig film som är mer intelligent än vad den borde vara. Dess form är mer sofistikerad än vad jag förväntade mig, och dess slumpmässighet var utmärkt. Tankarna bakom filmen (mysogeni, sadism, dumma män) är infantila. Det är vad jag har att säga om den här filmen är att den inte bara hatar kvinnor, utan den avskyr män. Den har egentligen ingen sympati för någon av männen. Det verkar så på grund av formen, men slutet säger allt. Ingen bryr sig.<br /><br />Formen har de första 2/3 av filmen berättade i flashback av tre karaktärer: Dillon, den dumme bartendern; Reiser, den mysogenistiska dumme advokaten; och Goodman, den dumma, heligare-än-du-polisen. Berättelsen är därför alltid perverterad av deras egna självbilder och förändrade verkligheter. Reisers BBQ-fantasi är en fantastisk touch. I slutändan vet vi aldrig riktigt sanningen, och ingenting är vad det verkar. Dillon var aldrig så oskyldig, etc. <br /><br />Faktiskt är resten av filmen också rolig. Från slumpmässigheten i de sista 5 sekunderna av filmen till det alltför självklara i Tylers manipulationer, verkar filmen ha en helt egen energi. Allt är bara ur det blå, och ingenting verkar vara vettigt. Bryr vi oss verkligen om det gör det? Nej. <br /><br />Det är också en väldigt mörk komedi, men har en ytlig presentation. Tänk sjuksköterska Betty, eller Jawbreaker. Mycket godisbelagd utsida, mörkt seg inuti. Om du gillar dina filmer slumpmässiga, mörka eller bara elaka, se den här filmen. Den här kommer att tillfredsställa dina behov av det konstiga som är One Night at McCool's.<br /><br />8/10
det finns bara så mycket jag kan ta av filippinska filmer, speciellt nuförtiden där trenden är sex, action och slapstick-komedi (som jag hatar). det faktum att Nasaan Ka Man fick mig att tänka till och fick mig att gapa under filmen var ett stort plus. Den har bra filmiska scener och redigeringen var bra, speciellt filmningen. Jag tycker att Claudine förtjänar den bästa skådespelerskan här snarare än att få en i filmen Milan. det faktum att det bara finns så få filippinska filmer som jag verkligen gillar. Jag tycker att Cholo Laurel gjorde ett så bra jobb i den här filmen. Jag älskade verkligen den här filmen, tekniskt och karaktärsmässigt; handlingen var komplex och det var det som gjorde den fantastisk.
Kanske var det inte så bra som helhet, men det andra avsnittet, som var det första jag säger, var så minnesvärt att jag minns det än idag. Jag blev ett fan av Dick Francis. Jag skulle rekommendera det om du är intresserad av hästkapplöpning och mysterier.<br /><br />Den cockney slang av sidekick, Chico Barnes, är mycket roligare för de av oss som aldrig har varit i närheten av att höra Londons Bow Bells, men huvudrollerna är attraktiva och serierna var intressanta.<br /><br />Sid Halley var en av Francis mer intressanta karaktärer, och showen minimerar faktiskt en del av svårigheterna med hans hand. Intressant nog är elektroniska händer av det slag som används i berättelserna uppenbarligen mindre funktionella för användaren än de som uppfanns efter andra världskriget.
De saker som drömmar är gjorda av. En fullständig återberättelse av pjäsen som en dröm om hämnd: kommer att förbrylla purister, men kommer att glädja de fördomsfria. En fantastisk insats: bra film, skådespeleri och manus. 11-stjärniga...**********
Det finns ett antal saker som inte är korrekta, även om detta inte är alltför viktigt eftersom det fortfarande är tvist om vad som hände med vem och när. Den mest uppenbara friheten med fakta tycker jag är när de börjar spela på Bruno Koschmidders Kaiserkeller, när de faktiskt spelade på Indra och flyttade till Kaiserkeller senare.<br /><br />Jag håller med Semprinni20 om att filmen var partisk till förmån för Pete Bests version, men om det är han som är berättelsekonsulten så antar jag att han slår ut. Jag håller också med Semprinni om att inspelningarna Pete Best spelar på säger sista ordet i ämnet varför han fick sparken.<br /><br />Även om filmen inte är en så påkostad produktion som den senare filmen "Backbeat", Jag föredrar den här filmen för att den är mer exakt och för att den har ett bättre manus med djupare karaktärsdrag.<br /><br />Det finns mycket i filmen som är ganska betydande - som att Brian Epstein försöker dölja faktum att han har blivit "queer-bashed", bara för att få reda på att bandet visste att han var Gay hela tiden. Små detaljer som att bandet går in på ett café och beställer "Corn-Flakes mit Milch." Min favoritscen, som faktiskt har lite bas, är där Stuart Sutcliffe vid en audition precis har köpt sin bas men inte kan spela den, så han står med ryggen mot impresariot och försöker fejka den, men fastnar. Det är rock 'n' roll.<br /><br />Väl värt att titta på.
Hitchcock visar sin redan utvecklade förståelse för bilder i denna tidiga stumfilm. Handlingen i filmen, som involverar två boxare som slåss om en tjej, är rakt fram drama utan mycket att rekommendera det. Hitchcocks talang återfinns dock i hans fantastiska användning av bilder. Nästan varje skott är fyllt med visuella symboler. Särskilt minnesvärt är smyckena som en boxare ger flickan precis innan hon gifter sig med den andra boxaren. Han glider upp den på hennes arm på ett tydligt sexuellt sätt och med en enkel rörelse har Hitch visat oss allt vi behöver veta. Boxningsscenerna hanteras bra med några intressanta perspektivbilder som återigen bevisar hur långt före sin tid Hitchcock var. Filmen ger också inblick i hans senare behandling av kvinnor. Objektet för boxarnas begär drivs av pengar och lust, inte förnuft eller kärlek. De enda andra kvinnorna i filmen är antingen vackra partytjejer som ger öppna erbjudanden om sex eller gamla kumpaner som hjälper till att förstöra lyckliga relationer. Sammantaget är ringen ett måste för alla som är intresserade av Hitchcocks tidiga arbete och hans utveckling som visuell berättare.
Jag är egentligen ingen t.v. watcher - förutom mellan 6 och 8 år och "General Hospital" hade fortfarande Luke och Laura - men det finns några undantag och jag tror definitivt att "King of Queens" är en av dem. Varje decennium har sina klassiker och jag tror att den här showen kommer (eller för fan borde) vara bland det här decenniets bästa. Dess komiska tajming är fantastisk och kan ibland vara riktigt udda. På ett mer "seriöst" sätt lyckas skådespelarna mer än väl förmedla subtila - och inte så subtila :)- komplexiteter i sina karaktärer utan att bli alltför hokey. En kommentator skrev att det kan ta ett par avsnitt att komma in i det och jag håller med; det är definitivt något som växer på dig men när du väl är med är du ganska fast. Och med goda skäl!
actionfylld, med min favorittyp av varelse. Jag kommer inte att ge bort något av det om du inte har sett det, för det är värt att ta sig tid att sätta sig ner och reda ut sakernas mysterium som presenteras i den här filmen. det blir långsamt ibland och det var de ögonblicken som jag undrade vilket gör det lätt ändå, men fuktigt av det gjorde mig lugnt glad, där du håller det i huvudet istället för att släppa ut det, förmodligen stämningen jag var med på den tiden.Specialeffekter och actionsekvenser man kunde känna sig kompenserade för en och annan paus. Naturligtvis finns det en massa filmer där ute precis som denna, filmen har fortfarande sin egen stil och smak, vilket jag respekterar från underjordiska oberoende skräckfilmer i alla fall.
Hade nöjet att se den här filmen på Big Bear Film Festival där den vann publikpriset. Och jag måste säga att det var välförtjänt eftersom Boy Next Door är en väldigt rolig kortfilm! Manuset är välskrivet och håller saker och ting eskalerande. Den har också en stor ström av spänning som strömmar genom den. Du vet inte vad som kommer att hända härnäst när huvudpersonen försöker hantera insikten om att hans nya granne kanske inte är den mest idealiska personen att bo mitt emot honom. Skämten är snabba och oväntade. Handlingen får oss att gissa. Dialogen känns väldigt verklig. Jag tyckte att regin var förstklassig och regissören Travis Davis visar mycket potential för att göra det stort i studiokomediernas värld. Inte litet beröm med tanke på att han också är huvudrollsinnehavaren i filmen, så han var tvungen att göra tredubbla uppgifter om detta, skriva, regissera och spela huvudrollen. Om du får chansen att se den här filmen på iTunes är den värd att ladda ner. Det kommer att få dig att skratta högt några gånger. Och det är mer än de flesta shorts erbjuder nuförtiden.
Det här är en av de bästa lesbiska filmerna jag någonsin sett! Denna serie gav glädje och sorg av sann kärlek. Att utspela sig på 1800-talet var en fantastisk titt på lesbiska kvinnors liv och önskningar. Skådespelarna var över förväntan! Rachael Stirling är en fantastisk skådespelerska, jag har aldrig sett hennes andra verk men hennes skildring av Nan fick mig att få kontakt med henne som kände hennes hjärtesorg och smärtor och kärlek. Det enda jag tycker är viktigast är att få kontakt med karaktärerna i allt jag tittar på. Om någon tvivlar på att se den här filmen...Tänk två gånger! Det här är en serie som måste ses. Bra jobbat igen till BBC! Vi behöver fler lesbiska filmer som skildrar verklig kärlek och sår, som den här. När jag bodde i Kanada lät jag importera denna DVD och jag är så glad över att ha köpt den.
Jag har sett ett antal skräckfilmer för att veta att den här var unik. Full Moon Pictures har en förmåga att ge detta fan en underhållande kväll. Trots all cheeseiness av de flesta vampyrfilmer, This Is the ONE som inte bara har en bra premiss utan har två bra uppföljare. Ett måste att se.
Conrad Hall gick ut med dunder och brak. Den stora filmfotografen avslutade sin lysande karriär med den här filmen innan han gick vidare. Han var stolt över sig själv eftersom det här är en av de snyggaste kriminalfilmerna du någonsin kommer att se.<br /><br />Såklart är skådespeleriet inte dåligt när du har Tom Hanks och Paul Newman i huvudrollerna! Mängden action här är precis lagom också: inte för mycket; inte för lite.<br /><br />Ingen av karaktärerna här, ärligt talat, är "bra killar" eftersom Hanks är en professionell hit-man för stadsbossen Newman. Hanks enda förlösande egenskap är att han inte vill att hans unge son ska sluta upp med en mördare som han, även om han lär honom hur man kan vara en flyktman vid rån! Va?<br /><br />Så bra som skådespeleriet är och lika intressant som historien är, den verkliga stjärnan i den här filmen är biografen Hall, som målar scen efter vacker scen med sin lins. Hans arbete är bara fantastiskt.
Jag har precis sett klart den här filmen och jag kan ärligt säga att det här är ett konstverk. Jag blev mycket förvånad över att se det totala betyget som 5,2.<br /><br /> Guy samlar inte bara en (ish) filmskådespelare och gör dem till så härliga karaktärer, han har gett oss en film med en fantastiskt mångsidig berättelse med mycket kvar till fantasin.<br /><br />Allt för många människor vill ha filmer med en handling som kan förstås och lämnas till dem på en tallrik...men det är de här filmerna som blir dåliga recensioner eftersom de är alldeles för förutsägbara.<br /><br />Den här filmen är speciell. Skaffa det nu!
En unik film...en av de bästa genom tiderna. Skådespeleri, manus, Quincy Jones partitur, film, klippning, etc. - helt fantastiskt. Som de flesta tittare vet är den här filmen baserad på Truman Capotes bok om det berömda mordet på en gårdsfamilj i Kansas (The Clutters) av ett par unga killar under ett missriktat rån. Jag har aldrig sett en film som så briljant förvandlat en sann historia till en fängslande film. <br /><br />Skådespelarna är solida över hela linjen, men fokus ligger på mördarna, Dick och Perry, och det brottsbekämpande teamet som förföljer dem. Scott Wilson, som Dick Hickock är fantastisk. Kaxig, ryckig och utan medkänsla upplever han att han är så charmig, fet och rimlig. Robert Blake som Perry Smith är också extraordinär - ensam, och på en gång empatisk och kallblodig. Vem kan vika ihop dessa egenskaper till en individ och få oss att köpa den? Det gör han, och det är lysande! En nyckelpoäng i boken är hur det krävdes skärningspunkten mellan dessa två mycket olika sociopatiska individer för att skapa den kritiska massan för att begå ett så dumt och avskyvärt brott, och dessa två skådespelare får det att fungera vackert. Båda hade ögonblick i sina efterföljande karriärer, men dessa föreställningar är höga vattenmärken, och det står för skådespelarperiod. <br /><br />Snuten är också underbara. Leder utredningen är John Forsythe, men de andra tre detektiverna är också fantastiska. Till skillnad från samtida filmer där producenter känner att det är nödvändigt att förse polisen med övermänskliga tillgångar eller svagheter, är dessa bara äkta plattfötter, som arbetar fallet med beslutsamhet och kompetens. De verkar så verkliga. Jag har aldrig sett poliser på skärmen så kraftfulla i sin autenticitet; och jag har sett de flesta kriminalklassiker gå långt tillbaka. Verkligen enastående i detta avseende. <br /><br />DELVIS SPOILER KOMMER (den här filmen är unik genom att du redan vet vad som har hänt, men jag varnar för rekordet). <br /><br />Självklart är de bästa scenerna från de bästa kriminalprogrammen och filmerna förhören -- de intellektuella fäktningsmatcherna mellan polisen och skurkarna, Mano a Mano. Den här filmen har de bästa förhörsscenerna du någonsin kommer att se på film. Se Dick och Perry försöka bluffa sig igenom och sakta reda ut, omedvetna om att polisen har varorna på sig. Men poliserna måste skickligt förbereda sina misstänkta för att bryta deras alibis och förhoppningsvis framkalla erkännanden. Det här är något av det bästa skådespeleriet du någonsin kommer att se. Tänk Glengarry Glen Ross utan showboating. <br /><br />För att hjälpa till att översätta de sorgliga och fruktansvärda vinklarna i den här sanna historien, filmades ICB i själva Clutter-huset, och jag har hört att Clutters spelades av filmstudenter för att ge dem en genuin känsla. Det fungerar. Dessa verkar vara anständiga, enkla folk. Det gör brottet så påtagligt och sorgligt. <br /><br />Jag slutar här. Det är ingen feel-good-film, men det är en av de bästa filmerna som någonsin gjorts, och så unik att den är obligatorisk visning för varje filmfantast.
Moonwalker av Michael Jackson är en riktig äventyrsfilm för hela familjen!<br /><br />Innan den riktiga historien om filmen börjar får vi en föreställning av Bad Tour (Man In The Mirror), och den drar igång en bra film. Efter det får vi ett slags collage av Michael carrier, som det var tills Moonwalker kom ut 1988. Efter några musikvideor också (Speed ​​Demon, Leave Me Alone, etc.) börjar historien.<br /><br />Plotten går i grunden ut på att Michael och hans 3 vänner (som är barn) jagas av skurken i berättelsen "Mr. Big", eftersom de upptäckte hans onda planer på att skaffa barn överallt världen hängde på droger. Under jakten ser vi fantastiska segment, t.ex. Michaels video till Smooth Criminal, som är helt fantastisk med sina danssekvenser, etc. Men sedan blir en av barnen kidnappad av Mr Big, och Michael ska rädda henne innan hon blir knarkare.<br /><br />Under filmen ser vi specialeffekter inte bara fantastiska för den tidens standarder, utan också imponerande idag. Se till exempel Michael vända sig till en robot/rymdskepp för att skydda sina vänner! Det är så coolt!<br /><br />Filmen avslutas med en föreställning av Come Together (senare publicerad i Michaels dubbelalbum av HIStory), och du lämnar filmen med en magisk känsla. Fantastiskt!<br /><br />Jag rekommenderar detta till varje familj som vill tillbringa en trevlig kväll tillsammans med godis och popcorn framför tv:n. Och nu kanske en del föräldrar ställer sig upp och säger: "Men Michael Jackson är en påstådd barnmisshandlare!" Ja, det är han verkligen, men kom igen, vi vet alla att det inte är sant! Vänta och se..
Sam Firstenbergs "Ninja 3: The Domination" blandar kampsport med "Exorcisten" som skräck. Skräckelementen som slängs på skärmen är helt enkelt skrattretande, men filmen fungerar som en sinneslös action-/kampsportsfilm. Kampscenerna är välkoreograferade och spännande,och filmen är aldrig tråkig.Så glöm dum dialog, halt skådespeleri och irriterande soundtrack-ta en öl och kolla in den här! Rekommenderas varmt!
Det här var den bästa filmen någonsin sett på "Germen's Cine Club" (Buenos Aires) Den här filmen är en realistisk kritiker av det förflutnas och nästa århundrades samhälle. Det ger ett mycket gott intryck för alla partners i "Germen's Cine Club". Jag rekommenderar den här filmen till alla fans av Troma och till alla människor som gillar de bra filmerna, inte de kommersiella filmerna.
En fransk romanförfattare, äcklad av sin frus societetsvänner, åker till Nordafrika för en paus. Där möter han en livlig och begåvad beduinflicka som lever i fattigdom. Trots sin fru, som romanser med en Maharajah, bestämmer han sig för att träna och utbilda flickan och presentera henne för det parisiska samhället som PRINSESSAN TAM TAM...<br /><br />Den underbara Josephine Baker är perfekt gjuten i titelrollen i denna mycket njutbara franska film. Med sina enorma ögon & smittande leende får hon kontakt med betraktarens hjärtsträngar direkt. Hennes överdimensionerade personlighet & uppenbara glädje att uppträda gör henne till ett rent nöje att se. Baker får oss att bry oss om vad som händer med stackars Alwina under hennes förvandling och introduktion till europeiska seder.<br /><br />Albert Préjean gör mycket bra ifrån sig som Pygmalion till Baker's Galatea; också effektiva är Georges Peclet som tjänare i halvkast och Jean Galland som den mystiske Maharajah.<br /><br />Filmen är väldigt stilig och välgjord och påminner lite om Busby Berkeley-filmer som produceras samtidigt tid i Amerika - även om till skillnad från amerikanska filmer från denna period, har PRINSESSAN TAM TAM ingen rasism. Det bör påpekas att det inte fanns någon Hays Office eller Production Code i Frankrike. En del av dialogen och handlingen är ganska provocerande, men det måste erkännas att Baker sjunger och dansar till "Under The African Sky", såväl som hennes kulminerande framträdande på den parisiska nattklubben, är två av biografens mer minnesvärda ögonblick.<br /><br />Faktisk platsinspelning i Tunisien förbättrar filmen avsevärt.<br /><br />Josephine Baker föddes i St. Louis i 1906, in i en mycket fattig familj. Hennes talang och drivande ambition drev henne dock snart att flytta österut och hon var en kort rollbesättning i Ziegfeld Follies. När hon insåg att Amerika i mitten av 1920-talet hade stora begränsningar för en begåvad svart kvinna, lyckades hon ta sig till Paris, där hon så småningom gick med i Foliés-Bergeres & Le Negre Revue. Fransmännen avgudade henne och hon blev en enorm kändis. En kort återkomst till Amerika 1935 visade Baker att saker och ting inte hade förändrats för afroamerikaner. Hon återvände till Frankrike, blev fransk medborgare och arbetade för motståndsrörelsen under krigets första dagar. Baker flyttade till Marocko under hela tiden och underhöll allierade trupper stationerade där.<br /><br />Efter kriget började Bakers förmögenheter sjunka och hon stod inför många ekonomiska och personliga svårigheter. Ett tag fick hon till och med förbud från att återvända till USA. Till slut accepterade Baker ett erbjudande från prinsessan Grace av Monaco att bo i Furstendömet. Josephine Baker var på gränsen till en comeback när hon dog i en stroke 1975, 68 år gammal.<br /><br />Efter att ha medverkat i bara två anständiga filmer - ZOUZOU & PRINCESSE TAM TAM - Baker är i fara att bli obskyr. Men hon förtjänar sin plats tillsammans med Chevalier, Dietrich & Robeson, som en av hennes generations verkligt legendariska artister.
Wang Bianlian är en gammal gatuartist som är känd som en "maskernas kung" för sin behärskning av förändringskonst i Sichuan. Liang är en berömd operautövare av Sichuankonst och respekterar Wang som konstnär och som person. Liang är orolig för att en dyrbar konst inte ska dö med Wang och så han sår fröet av en arvtagare i Wangs sinne. Filmen handlar om fördomar, mansdominans, state of art, värderingar och viktigast av allt värme.<br /><br />Jag kan inte rekommendera den här filmen nog. Hela filmen är i slingor. Allt har en betydelse. Det är en lång historia som har redigerats så bra att filmens längd bara är 91 minuter. En total tillfredsställelse. I fem minuter är det en konstnärlig film, nästa fem minuter är det en sorglig film, nästa fem minuter är det en thriller. Den fortsätter bara att ändra sitt humör som om dess huvudperson ändrar hans ansikte. Sista scenen på repet är fenomenal. Storyn och manuset är felfritt. Skådespelare är lysande. Båda huvudpersonerna är artister man kan se hur de har uppträtt. Mycket imponerande. Den var inte ens nominerad till Oscars. Det året fick 'English patient' Oscar för bästa film och i kategorin utländsk film vann 'Kolya'. "Kolya" var helt okej och om "engelsk patient" sa ju mindre desto bättre. Se den 9/10.
– En grupp banditer rånar ett tåg på guldsändningen det bär. I sin flykt splittrades banditerna. Den ene tjuven som vet var guldet är gömt dödas innan han kan prata. Tre män har en annan del av "ledtråden" som kommer att leda till guldet. Kan banken, banditen och prisjägaren samarbeta för att hitta det saknade bytet? Eller kommer de att döda varandra först? – Handlingen är en självklar start på Leones The Good, the Bad, and the Ugly. Olika scener i filmen lyfts också från andra filmer av Leone, Corbucci med flera. Men för mig är det gjort på ett sätt som inte visar respekt för originalverket. Istället parodierar Any Gun Can Play kärleksfullt några av de största filmerna i Spaghetti Westerns historia. Inledningsscenen med tre män som rider in till stan och det sista mötet mellan de tre huvudstjärnorna är en underbar hyllning till SWs som kom innan.<br /><br />- Castellari lägger till många egna finesser - reflektionen i det utspillda vinet, Främlingens entré med den livfulla röda bakgrunden och det lekfulla sättet som guldet upptäcks till slut. Även om det är mycket otroligt, är många av kampscenerna väl iscensatta och regisserade. Särskilt två slagsmålsscener (marknadskampen och badhuskampen) är väldigt snyggt gjorda. Han är också orädd för att prova olika saker med sin kamera. Tighta närbilder, skott över huvudet och skott runt hörn är alla vanliga i Any Gun Can Play.<br /><br />- Ett annat plus är rollbesättningen som Castellari var tvungen att arbeta med. George Hilton är alltid bra i dessa filmer. Gilbert Roland spelar bokstavligen Gilbert Roland. Och SW-nykomlingen Edd Byrnes håller på med de två SW-veteranerna. Birollerna har bland annat SW-ordinarie Gerard Herter.<br /><br />- Any Gun Can Play ska inte tas på alltför stort allvar. Fina inslag av humor kan hittas genom hela filmen. Om detta är möjligt med en SW så är det mer en "feel good"-film - påminner mycket om några av Terence Hill / Bud Spencer-filmerna.
Den här filmen tar den psykologiska thrillern till nya djup. Välskriven av Shane Black, filmen utförs fenomenalt av skådespelaren under regissören Jack Swanströms vakande öga. Det är klart att Swanström är en regissör som vi bör se upp med i framtiden. Hans styrka ligger i hans anpassning av personliga upplevelser både på skärmen och i klassrummet.<br /><br />Denna tankeväckande film är ett måste för alla som kan uppskatta action, drama, spänning och mystik. Som med alla bra filmer går tittaren på en egen resa för att hitta sin individuella tolkning av filmen. Den mystiska aspekten av filmen är spännande och ökar spänningen. Du letar efter svaren tillsammans med Marquette. Publiken har gillat filmen på festivalkretsen - med många utmärkelser som mottagits måste de ha kommit överens om att A.W.O.L. (2006) är väl värd att se. <br /><br />Jag skulle gärna vilja äga ett exemplar - hur ska jag göra för att skaffa en?
Med den svårt skadade Tony i en inducerad koma, händer två saker: Tony föreställer sig att han lever livet som en säljare när han deltar i ett affärsmöte, medan hans familj och vänner går igenom ett helvete och försöker hantera den eventuella förlusten av den store mannen. Drömsekvenserna är direkt ur ett gammalt avsnitt av TWILIGHT ZONE, när Tony förvandlas till en Average Joe som försöker ta itu med en saknad plånbok och blandade identiteter på en affärsresa över landet. Hans intonation som kavaj- och khakibärande schnook är mer mellanamerikansk och mindre som en italiensk ligist från Noo Joisey. En fin touch. Den chockerande långhåriga, hippadoppade AJ (som Paulie kallar "Van Helsing" vid ett tillfälle) har en trevlig scen med sin komatösa gubbe. Det bästa ögonblicket har de stora pojkarna som försöker prata om livet utan Tony, vilket omedelbart bryter samman i en territoriell dispyt. Vito går av stapeln om att den nydöda Genen möjligen har varit ett garderobsfodral, vilket är intressant i ljuset av vad vi ska lära oss om Vito.
Scream var Wes Cravens sista anständiga thriller. Sedan dess har det inte funnits något annat än en outhärdlig strimma av Hollywood-skräp som knappt är tillräckligt bra för en storfilmskväll, inklusive besvikelsen över Scream-uppföljarna. Kanske tappade geniet och hantverket som ägnades filmen all energi och kreativitet ur honom, så att när det var dags för kvällsmat hade han inget annat att tjäna oss än sin egen doo doo. Till slut, efter vem vet hur många dåliga filmer senare, ger han oss en läcker, hänsynslös, gripande, häpnadsväckande spänningstriller med Red Eye.<br /><br />Rachel McAdams levererar återigen en njutbar prestation när hon spelar en hotellchef som har den olyckliga kopplingen till en viktig politisk person och stammis på hennes hotell. Sedan träffar hon Jackson Ripner (Cillian Murphy, Batman Beyond) på flygplatsen, som hon lär känna lite bättre efter ett försenat flyg och en vikbris. Vad hon inte vet är att han redan känner henne. Och han känner också hennes pappa, som hon aldrig kommer att se igen om hon misslyckas med att samarbeta och uppfylla Jacksons krav – att använda sina kontakter för att sätta upp sitt hotell regelbundet för mord.<br /><br />Du tänker förmodligen så här är inget annat än din vardagliga thriller komplett med förutsägbarhet och jaktscener. Även om det här är en gammaldags thriller, så är det det fina med det. Inga specialeffekter. Ingen billig smink. Bara klassisk spänning. Du känner desperationen och ångern med varje beslut som McAdams tvingas ta och du bryr dig faktiskt om henne när du hejar på henne vid varje rörelse hon gör för att hitta en flykt från hennes klaustrofobiska position.<br /><br />Som alltid levererar hon en underhållande och övertygande föreställning. Det är antingen hennes söta ansikte eller hennes kusliga förmåga att uppriktigt gråta, men du verkar alltid sympatisera med henne om hennes roll kräver det. Cillian Murphy å andra sidan ser naturligt läskigt ut, så även om trailern inte avslöjade det, är hans ultimata övergång från charmig främling till skoningslös jävel inte så överraskande. Det kanske hade varit mer snurrigt att se en trevlig kille som Toby Maguire förvandlas till en ond obeveklig galning. Ändå spelade Cillian Murphy, efter att hans sanna identitet har fastställts, rollen så starkt att du verkligen vill att han ska dö, eller åtminstone få en spark i röv.<br /><br />Förbise inte den här egenskapen. Det finns gott om skriande ögonblick på den svarta tavlan och hjärthoppare som kommer att hålla ögonen på skärmen istället för klockan som du skulle göra på Cravens senaste bilder. Om inte för dig, gör det för alla gånger du ser din flickvän, eller pojkvän, eller någon med popcorn hoppa och klänga fast vid dig. Wes har äntligen rätt. Bortsett från hans varumärkesmästarskap i spänning, är Red Eye inte utan humor när McAdams ersättare Cynthia i receptionen fumlar för att hålla ordning på hotellet. Det var en lättnad att Red Eye inte var en besvikelse. Istället får du nöjet att se McAdams leverera ännu en otroligt begåvad prestation, Murphy ser läskigare ut för varje minut och Craven skapar en klassisk traditionell thriller. Ett flyg som var försenat och skulle ha varit början på Cravens renässans om det hade kommit precis efter Scream.
Den här filmen var både underhållande och tankeväckande. Jag skulle rekommendera det till alla som vill bli rörda och utmanade. Bra skådespeleri, regi - och det är kanadensiskt! Det är en film som familjer kan njuta av och seriösa filmälskare. Platserna i Ontario framkallade en sådan känsla av nostalgi för eran. Med så mycket skräp och ytlig hypesäljning nuförtiden är det fantastiskt att se att någon kunde backa en oberoende film. För varje familj som har rest sig för att övervinna en utmaning eller ett hinder - vare sig det är ekonomiskt eller sjukdom - slår den här filmen ett rungande ackord! Den närmar sig idén om livet efter detta på ett samtida sätt - utan att billigt utnyttja alla "gohst" och övernaturliga teman som har blivit häftklammer i Hollywood och TV-nätverken.
Wayne Wangs regi kan vara ingrediensen som gjorde den här filmen mycket mer imponerande för mig än "Slums of Beverly Hills", som täcker anmärkningsvärt liknande mark. Samspelet mellan Susan Sarandon och Natalie Portman är fängslande. Riktig kemi där. Den här filmen lyckades föra mig in i dessa två kvinnors dysfunktionella liv utan att dra ner mig i deprimerad frustration. Susan Sarandons karaktär hamrar på alla nerver som en narcissistisk förälder kan röra hos en osäker tonåring. Hon lyckas förvånansvärt göra detta utan att framstå som galen eller avsiktligt sadistisk. Och Natalie Portman avleder varje attack på sin karaktärs ego med den uppgivna nåden hos ett intelligent medberoende barn, obefläckat av Natasha Lyonnes självbelåtna cynism i "Slums of Beverly Hills". Portmans karaktär är en tonåring med värdighet under stress, en ovanlig varelse i moderna filmer. Filmen når en mycket tillfredsställande upplösning utan att anstränga sig för mycket. Jag rekommenderar starkt den här filmen till tittaren som vill bli utmanad och underhållen.
Vi brukar tänka på britterna som experterna på att göra stora äventyr från kejsartiden, med sådana som The Four Feathers (1939) och Zulu, helt enkelt för att den kejserliga tidsåldern till största delen var brittisk. Här, i Vinden och Lejonet, ser vi en underbar återgivning av Amerikas egen kejserliga tidsålder.<br /><br />Amerikas maktprojektion under Teddy Roosevelt är bakgrunden till denna konventionella berättelse om den kidnappade flickan som trots sin gentilitet, slås av den grova, manliga adeln hos sin fångare, som i sin tur avväpnas av sin skönhet och förakt. (Politiskt korrekta grabbar som är ivriga att se lite "infödda" folk eller kulturer kan vara säkra på att hur araber och muslimer avbildas här är mycket mer smickrande än hur deras moderna motsvarigheter framställer sig själva på den nuvarande världsscenen.) den här historien skiljer sig åt de fantastiska produktionsvärdena - felfri fotografering, komposition och redigering - den fantastiska castingen - den underskattade Brian Keith som spelar en översittare Teddy - och levande historia.<br /><br />Även om Vinden och Lejonet till stor del berättas genom sonens ögon, kan varje medlem i familjen identifiera sig med en av karaktärerna, oavsett om det är Sean Connerys ädla brigand , Candace Bergens häftiga hjältinna, John Hustons listiga John Hay eller Steve Kanalys spiffiga, strålande, hänsynslösa can-do-löjtnant, Roosevelts "Big Stick". Det finns en transcendent scen i slutet, när den lilla pojken symboliskt sveps bort av den häftiga heden på sin vita häst. Detta är högäventyr när den är som bäst.
Överraskande bra tidig insats från Alfred Hitchcock. En av de enda originalmanus som skrivits av Hitchcock själv, den här filmen visar en anmärkningsvärd berättelsestruktur. Det drar igång med en spännande boxningsmatch där karnevalsmästaren "One Round" Jack förlorar mot en utmanare från publiken som råkar vara en professionell prisfighter. Filmen saktar sedan ner för att utveckla karaktärerna och introducera en kärlekstriangel mellan Jack, hans tjej och den professionella boxaren. Resten av filmen är en dramatisk uppbyggnad till revanschen mellan de två männen, denna gång för tungviktskronan. Även i denna tidiga film visar Hitchcock sin talang för meningsfull film och rekvisitaplacering. Ett armband köpt till flickan av boxaren fortsätter att dyka upp under hela filmen som en symbol för hennes otrohet. Den enda stora belackaren av den här filmen är att konsten att filma en boxningsmatch ännu inte hade fulländats 1927. Den sista matchen, som ett resultat, blir något antiklimaktisk. Det är dock historien som bär den här filmen igenom.
Jag är förmodligen lite för gammal för den här filmen, 16, och eftersom jag är kille är historien lite för tjejig, men jag tyckte verkligen att det var en cool film överlag. Alla tjejerna i den här filmen är så heta och riktigt bra skådespelerskor, från Alana, till Adrianne, till Deena, till Kimberly, ända ner till den söta tjejen som spelar Alanas lillasyster, Rachel. Jag är inget stort popstjärnefan med de kärlekskranka låtarna, men jag tyckte att Aaron Carter gjorde ett riktigt bra jobb i det här, och det verkar som om han verkligen var intresserad av den här filmen och fick den att verka verklig. Min mamma gillade alla äldre pruttar som hon växte upp med, så det är också coolt. Jag tänkte hela tiden att jag gillade många av människorna och undrar om jag kommer att se dem igen? En uppföljare vore cool. Jag hyrde den här, men jag kanske köper den också, eftersom jag har massor av DVD-skivor och gillar att gå tillbaka för att se något som jag missat. Jag kunde dock inte köpa den på Blockbuster, så jag vet inte var jag kan köpa den just nu, men jag ska undersöka det. Hur som helst, jag är en 16-årig kille, jag har redan sagt det, jag vet, men jag skulle absolut ta en dejt för att se det här. Det är riktigt bra för alla åldrar, verkligen. Jag tror att även min lilla halvsyster som är 6 kunde se detta. Det är det som är så coolt med det, att det är något som alla åldrar kan se. Jag är säker på att det gjordes med flit, men det fungerar verkligen. Flickor kan drömma om att vara med Aaron Carter, och killar som jag kan drömma om alla heta brudar i den här filmen. Det finns något för alla.
Denna helt udda inslag är ett typiskt och utmärkt exempel på sataniskt chockerande 70-talsskräck. Händelserna är ordentligt förvirrande och det tar ganska lång tid innan du kommer på vad fan som pågår, men den grubblande atmosfären suger in dig direkt. Redan från det obeskrivligt bisarra introt, som visar ett par kusliga barn som förvandlar leksaker till verkliga krigsmaskineri, vet du bara att detta blir en kompromisslös och grym chock. "Brotherhood of Satan" verkar snart vara ytterligare ett avsnitt i den påstådda och inofficiella "läskiga lilla staden som döljer en mörk hemlighet" undergenren. En ung änkeman, som reser med sin nya läckra flickvän och 8-åriga dotter, stannar till i en avlägsen liten stad för att rapportera en bilolycka som de bevittnade på en närliggande motorväg. Byborna uppträder väldigt fientligt och insisterar på att besökarna ska ge sig av direkt. Staden badar tydligt i en atmosfär av rädsla och panik, när lokala barn försvinner oförklarligt försvunna och onaturliga krafter håller alla inom stadens gränser. Hillsboro är i greppet av en satanisk kult, uppenbarligen styrd av de äldre medlemmarna i samhället. Jag gillade verkligen "Brotherhood of Satan" mycket. Berättelsen påminde mig om en roman skriven av John Saul, men jag kommer inte ihåg titeln. Den handlade också om en kult av äldre människor som misshandlade ungdomliga bybor för sina egna giriga meriter. Filmen bygger främst på läskiga scenerier (som dockor och häxkonster) men ett lite mer involverande och sammanhängande manus hade varit trevligt. Ämnet väcker ofta många frågor och frågor, och regissören Bernard McEveety kan inte alltid ge oss svar. Klimaxen är fantastisk, väldigt sjuttiotal (vilket betyder chockerande) och oförglömlig. Vackert tagen film också.
The Hand of Death aka Countdown in Kung Fu (1976) är ett kraftigt underskattat tidigt verk av regissören John Woo. Filmen spelar Dorian Tan (Tan Tao-liang) och har Jackie Chan, Sammo Hung och James Tien i betydande biroller. Många människor tror, ​​eller har blivit förledda att tro av vilseledande reklam, att detta är en Jackie Chan-film. Det här är ingen Jackie Chan-film, Dorian Tan är stjärnan men Jackie ger en av sina bästa (mest seriösa) tidiga framträdanden.<br /><br />The Hand of Death handlar om en Shaolin-lärjunge vid namn Yunfei (Tan) som skickas på ett uppdrag för att mörda en Shaolin-förrädare som heter Shih Xiaofeng (Tien) och skydda en revolutionär som heter Zhang Yi (Woo). Längs sin resa möter Yunfei en ung huggare vid namn Tan (Chan) och en skamfläckad svärdkämpe (Chang Chung) känd som "vandraren". Båda männen har lidit i händerna på Shih och vill ta hämnd. De tre slår sig ihop för att besegra Shih och hans åtta livvakter och eskortera revolutionären till säkerhet.<br /><br />Kampsporten är över genomsnittet under ledning av Sammo Hung. Dorian Tan använder sina varumärken höga sparkar mycket effektivt som "Northern arton stilar kickar" tillsammans med några "södra fem stilar boxning." Sammo Hung och Jackie Chan ger också utmärkta kampsporter. James Tien är inte den största kampsportaren på Jade-skärmen men gör ett acceptabelt jobb. Vissa av de tidiga slagsmålen är lite långsamma och verkar överkoreograferade men de sista uppgörelserna med Chan, Tan och Hung är mycket bra.<br /><br />Regissören John Woo ger massor av intressant karaktärsutveckling i filmen, vilket är uppfriskande. Filmen av Leung Wing Kat är väldigt stilig, unik och vacker för en kung fu-film från denna era. Joseph Koos musik: en kombination av mjuka flöjter och orkesterstycken i "Shaft"-stil från 70-talet är kung fu-film när den är som bäst. Hand of Death är inte Jackie och Sammos vanliga kung fu-komedi. Hand of Death är en seriös, rak hämnddriven berättelse.<br /><br />Hand of Death aka Countdown in Kung Fu är en underskattad klassiker i den gamla kung fu-genren. Filmen är en av de bästa konstnärligt i sin tid och en förhandstitt på de fantastiska sakerna som kommer från Jackie Chan och Sammo Hung. Hungs fantastiska koreografi visas här innan hans regidebut och Chans tidiga karisma och talang kan tydligt ses.<br /><br />Hand of Death är en gedigen, stilren old school kung fu-film och ett briljant tidigt verk av den legendariska John Woo.<br /><br />Kung Fu Genre Rating 7.5/10 <br /><br />Wanderer to Tan (hänvisar till hans nya vapen): "The Little Eagle Wing God Lance." <br /><br />Tan: "Bara ett krimskrams."
En tonårsfilm om ångest, vänskap, lojalitet och uppväxt men det här är ingen lycklig utflykt från dess sida på grund av omständigheterna och livsavgörande dilemman kring premissen. Det som inträffar är ganska bedövande, hemskt och rent av kallt. Men jag förväntade mig något lite mer kraftfullt och effektivt och även om det var fängslande och oförglömligt, väckte det inte mycket känslor. Föreställningarna är ganska blandade, men det finns en brutal ärlighet i dem alla. Dennis Hopper och särskilt Daniel Roebuck är fantastiskaÂ Crispin Glover excentriskt över gör det och Keanu Reeves döda som träsväng verkar löna sig i hans anpassade slacker-roll. Joshua John Millar är ganska bra och det är Ione Skye också. Jim Metzler slår in med en kort men mycket engagerande prestation. Berättelsen är dramatiskt konfronterande, karaktärsspänd och upprörande i dess slutliga sammanbrott där den ingjuter en grynig och smärtsam punch. Jürgen Kniepers virvlande musik sjuder av ångest, spänning och förundran när moral och åtaganden testas och lärs in.
Den här filmen fick verkligen en röv. Jag såg den om och om igen och den blev aldrig tråkig. Angelina Jolie sparkade verkligen lite i filmen, du borde se filmen, du kommer inte bli besviken. Och en annan anledning till att du borde se filmen är att killen från The X-Files är med i den, David Duchovny.
Vilket perfekt exempel på "Less Is More..." Kurt Russell (Sgt. Todd) har bara 72 rader och ungefär 104 ord. Vilken utmaning! Som ett svartvitt foto, när ditt sinnesöga måste fylla i tomrummen, kombineras ansiktsuttrycken, det fysiska dramat, den känslomässiga gesten för att få en starkare inverkan. Det här är en av de fem bästa filmerna jag inte kan leva utan, precis där uppe med klassiker som Road Warrior. Om du gillade detta, kolla in "Mad Max 2, The Road Warrior" och "Braveheart" båda med Mel Gibson i huvudrollen. Även "Gladiator" med Russell Crowe och Connie Nielsen som också var med i Soldier. "The Thirteenth Warrior" med Antonio Banderas i huvudrollen och "Blade Runner" med Harrison Ford i huvudrollen.
Detta är en annan av mina favorit Columbos. Den har en förstklassig skådespelare, inklusive John Cassavetes, som aldrig var snyggare eller sexigare, Anjanette Comer, Myrna Loy och Blythe Danner. Här är något jag alltid har undrat - hade Gwenyth Paltrow fötts när det här avsnittet spelades in, eller var Danner gravid vid den tiden? Tack vare IMDb har jag mitt svar - hon var gravid i femte månaden. Nu kan jag verkligen känna mig gammal.<br /><br />Cassavetes spelar en briljant dirigent vars äktenskap med Danner uppenbarligen var för att använda hennes mammas (Loy) sociala kontakter. Han har en älskarinna vid sidan av, Anjanette Comer, en framstående pianist, men hon meddelar att hon vill ha mer. Hon är trött på att vara back street. På kvällen för deras konsert blir han av med henne och får det att se ut som självmord. Columbo upptäcker några problem direkt. En sak lägger han märke till: "Du har en vacker kvinna här - sovrumsögon - hon har pengar, en kropp och en karriär. Var är mannen?" Det är underbart att se Falk och goda vännen Cassavetes tillsammans. Det finns ett väldigt roligt avsnitt hos veterinären med Columbos Bassett. Alla i rollistan är fantastiska.<br /><br />Det här är ett av avsnitten som gjorde Columbo till den klassiska serie det blev.
Jag fångade Evening på bio med en väninna. Kvällen är en brudfilm utan ursäkt för att vara sådan, men jag kan med viss lättnad säga att den inte är så infunderad med östrogen att det är smärtsamt för en rödblodig hane att titta på. Med undantag för ett enda tillfälle i slutet av filmen, tittade jag med intresse och behövde inte vända mig bort eller himla med ögonen på någon självöverseende melodrama. Damer å sin sida kommer absolut att älska den här filmen.<br /><br />Ann Lord är äldre, sängliggande och tillbringar sina sista dagar på jorden så bekvämt som möjligt i sitt eget hem med sina två vuxna döttrar kl. hennes sida. Ann är besviken av minnena från sitt förflutna och ropar plötsligt en mans namn som hennes döttrar aldrig har hört förut: Harris. Medan båda hennes döttrar tyst överväger betydelsen av deras mors starka längtan att påminna om och åtgärda sin olyckliga affär med denna mystiska man vid denna av alla tider, faller Ann tillbaka i huvudet till den ödesdigra dagen då hon träffade Harris - och genom att göra så förlorade den ungdomliga optimism för framtiden som vi alla oundvikligen skiljer vägar från.<br /><br />Både Ann och hennes två döttrar - en gift med barn, en en serie "commitofob" - brottas med den centrala frågan om äkta kärlek verkligen existerar, och kanske ännu viktigare, om äkta kärlek kan uthärda tidens tand. Är vi alla en dag öde att inse att kärleken aldrig varar för evigt? Kommer vi alla att inse att nöja sig med det ofullkomliga är det enda realistiska resultatet? Det subtila faktumet att den åldrade Ann fortfarande brottas med ett svar på dessa frågor på sin dödsbädd går inte förlorat för hennes två döttrar.<br /><br />Kinematografin för Evening är intressant - det mesta av filmen spenderas i Ann's sinne när hon minns det förflutna, och av den anledningen tror jag att filmen spelades in som om den medvetet var överexponerad, för att ge alla en eterisk glöd (och därmed göra det mycket uppenbart att allt detta är inte verklig, men inträffade i det förflutna). Claire Danes är vacker (ser ut att vara riktigt, riktigt lång, fastän bara 5'5" i verkligheten), och är helt fängslande i en klimaksscen där hennes sångtalanger äntligen sätts på prov.<br /><br /> Du kan inte riktigt prata skräp om skådespelarna, som leder av med Claire Danes och inte släpper därifrån: Vanessa Redgrave, Patrick Wilson, Meryl Streep och Glenn Close fyller ut de andra stora och mindre rollerna i filmen.<br /><br />Jag kan egentligen inte säga något negativt om den här filmen överhuvudtaget, även om Hugh Dancys kamp för att få sin karaktär att växa fram ur fullständig endimensionalitet ligger i avsluta en total förlust Att spela den bortskämda, älskvärda berusade avkomman till de obscent rika som ställer upp med stor bravader men är i hemlighet rädd för att aldrig bli något. erbjuda mycket i form av karaktärsutforskning - han hade sina order och höll fast vid dem.<br /><br />I slutändan, mina herrar, kommer din väninna med all säkerhet att gråta, och även om du förmodligen inte kommer att känna dig lika påverkas kommer kvällen definitivt inte att vara slöseri med tiden som ägnas åt att titta på Evening. Se den på bio eller hyr den för att byta mot poäng när du vill ha sällskap till en visning av Die Hard 4 eller den kommande Rambo-filmen. Det kommer att vara din lilla hemlighet att den här visningen egentligen inte kostade dig mycket alls.
Jag börjar direkt i början med att säga "Jag gillar den här filmen." Det är svepande, det är storslaget, det är gripande och det är roligt. Läkaren Sinhue sitter framför sin lilla stenkoja och skriver sina memoarer. Och vilken historia det är! Tagen från en flod och uppfostrad av ett äldre par som älskade honom, blir han en läkare för de fattiga. Han blir vän med Horemheb som ser härlighet medan Sinhue ser helande. Och båda stöter på den blivande faraon Anknaten (förlåt mina stavningar), som uthärdar ett epileptisk anfall.<br /><br />Och den här farao har en annan "brist": Han tror på en gud istället för en pantheon av gudar. Då var detta helt revolutionerande. Sinhue och Horemheb växer upp. En natt ser Sinhue en kvinna som får honom att tappa förståndet. Han ger upp sin praktik, säljer sina föräldrars hem och till och med deras gravar bara för att tillbringa en natt med henne. Gör han det? Jag berättar inte. Samtidigt förälskar sig Merit, en tavernabiträde som spelas med söt enkelhet och förnekar styrka av Jean Simmons, i Sinhue. Hon faller under hans förtrollning och under förtrollningen av tron ​​på en gud.<br /><br />Victor Mature överagerar perfekt som Horemheb. Edmond Purdom är uppriktig som Sinhue den förlorade läkaren (finns han förlossning? Håll utkik). Även Bela Darvi, kvinnan som stjäl Sinhues hjärta är inte så dålig som alla har sagt. Att hon var Daryl F. Zanucks älskarinna hade inget med castingen att göra – eller hur? Ja, visst... ändå, hon var inte så illa _ jag har sett värre. Jag tycker att hon gjorde det bättre i "The Egyptian" än vad många av dagens unga skådespelerskor har gjort i någonting. Jag har sagt det förut och jag säger det igen -- jag gillar den här filmen. Jag rekommenderar det. Det får dig att tänka till trots lite hammy-skådespeleri. Ha kul med den här filmen; det är värt det.
En del tycker att det här var en ganska dålig tv-serie, med cheesy effekter. (med tanke på att den filmades mellan 1977-1979) men se tillbaka på de åren och tänk, "Vi hade inga datorer då." så om du tänker efter så är det en ganska bra tv-serie.<br /><br />Jag har alltid trott att dåliga betyg dödade programmet, men nej. nätverket gjorde. de avbröt sitt tema som "The superhero network" och övergav en kortlivad spider-man-serie. om det hade fortgått, skulle det förmodligen ha sprungit långt in på 80-talet, och om det var riktigt tur (Och jag menar verkligen tur), tidigt 90-tal.<br /><br />Och ingen ville välja den här serien upp.<br /><br /> Hur som helst, Jolly gamle (eller unge) Nicholas Hammond, från The sound of music fame, förs till TV-skärmen som peter parker, den fantastiska spindelmannens hemliga identitet. längs serien behandlar peter en klon, en vacker flicka från ett främmande land och en korrupt politiker.<br /><br />medan serien är långt utanför tidslinjen (eftersom Peter redan har tagit examen från universitetet, och det är då han blir biten, och farbror Ben är redan död.) Publiken bjuds på action, spänning och den attityd som karaktärerna har mot Peter och hans alter ego, spider-man.<br /><br />Även om det också är en aning nedslående att Robert. F Simon ser inte ut som J.J.Jameson, det är inte så tråkigt att Betty grant inte är Betty grant, utan en het afroamerikansk tjej (som påminner mig om Halle berry, som är en av de hetaste kvinnorna på planeten) så verkligen, det här en var inte så dålig.<br /><br />men med tanke på tiden och hur mycket drama de packade in i den här, så förebådar det lite vad dålig tv är idag. hur som helst, det är underhållande, även för idag.<br /><br />8/10
<br /><br />Jag måste erkänna att jag tycker om dåliga filmer. Jag älskar dem, jag tittar på dem alla. Skräck speciellt. Jag och mina vänner samlas alla efter en hård vecka i skolan och jobbet, hyr några galna band, beställer en pizza och har det mysigt. En av de vi fick på Hollywood Video, var den här, Zombie Bloodbath. Den här hade en fantastisk låda, så jag förväntade mig mindre än vanligt.<br /><br />Berättelsen handlar om ett bostadsprojekt som är byggt över en kärnkraftsanläggning som har fått de ovanjordiska lagren bulldozerade, och den andra underjordiska lager täcks helt enkelt över. Invånarna i det här området hittar den täckta anläggningen när några barn faller i ett hål i en grotta. Detta väcker några zombies.<br /><br />Från och med denna tidpunkt är det chunk-city. Gore-effekterna och handlingen slutar aldrig förrän sluttexterna rullar.<br /><br />OK, det är ingen stor konst, men den här, med sin skämtsamtal och överdrivet grymma grejer var vår favorit bland kvällen. Egentligen var det ett av de bästa "festbanden" jag någonsin haft nöjet att titta på. Och man kunde säga att det gjordes utan pengar, med ett gäng galna människor. Det finns hundratals zombies, och regissören ser ut som Brendan Frazer (han har en cameo) och det är bara en vild resa.
Jag hittade precis IMDb och sökte i den här filmen och jag blev nästan till tårar rörd av kommentarerna från alla människor som såg den här filmen som jag gjorde när jag var 6 eller så år gammal 1967?. Jag såg den före Djungelboken så jag var Eagle Boy i några timmar och sedan Mowgli för nästa år. Jag brast ut i gråt på bio när pojken förvandlades till Örnen och alltid ville se filmen igen. När vi kom hem åt vi en grillad kycklingmiddag och jag fick önskebenet och gissa vem jag ville vara? Min pappa sa då "jag slår vad om att du ville vara en örn" och naturligtvis vet vi alla att önskningar bryts om någon gissar så mer tårar och lite förbittring till denna dag för att inte kunna flyga iväg...
Alla människor som röstade en knapp 1 på den här filmen, det här är allt jag har att säga: Ni har inte mognat nog för att njuta av film av det här slaget. Det krävs ett visst mått av dedikation för att nå den nivån av uppskattning. Och det är den delen av människor som den här filmen riktade sig till. Inte ni genomsnittliga filmbesökare av någon slump! . Tillbaka till filmen. Den här var en pärla okej och definitivt en inkludering i Bollywoods hall of fame. Jag skulle ge det en all time rang nummer 2, endast överträffad av Kanti Shahs legendariska Gunda. Den här filmen hade en oklanderlig handling och skapade en vacker blandning mellan fantasi och sci-fi. Pans labyrint skulle faktiskt ha skämts över balansen som skapats mellan de parallella berättelserna. Och nu behöver jag verkligen nämna den fantastiska skådespelaren och till och med stellar-er (det är ett ord från NU) framträdanden från dem (ett speciellt omnämnande går till Mr. Nigam för den bästa debuten någonsin i någon film på denna jord). Varje skådespelare i den här filmen var mycket noggrant utvald och rollerna var skräddarsydda för dem (och för deras ålder också, måste jag tillägga). Manisha Koirala ser fortfarande ut som om hon är 18 och wow man, med den figuren skulle jag också ha våldtagit henne. Undrar du var den här våldtäkten kom in plötsligt? Ja, en våldtäkt är vad den här filmens premisser är baserade på. Och det är så inte som dina genomsnittliga Bollywood-filmer. Om du av en slump är ateist eller agnostiker är den här filmen återigen ett måste för dig. För den här filmen kan hela din tro. Jag tror inte ens att det skulle gå för långt att säga att den här filmen kan bota cancer. Endast de människor som behöver det mest misslyckas med att uppskatta dess kraft, charm och odödliga skönhet. Tchch, så olyckligt!<br /><br />Enda felet i den här filmen: In your dreams, baby! Det här var felfritt.<br /><br />Endast mindre klagomål: Regissören misslyckades med att spela Mithun Da också. <br /><br />Jag ska inte förstöra det för dig längre. Gå bara och titta på den. I DAG. Och om du gillar det, här är några fler rekommendationer från mig. Gunda, Desh Drohi, Aparichit, de gamla Ramsay Brothers skräckfilmer, Loha, Indra the tiger och Sivaji.
En sak som jag är säker på att alla som har sett den här filmen kommer att hålla med om är att den är väldigt läskig. De andra filmerna i Polanskis inofficiella trilogi är också läskiga, men de är alla olika i vad som gör dem läskiga, men alla handlar ungefär om samma sak, alla handlar om sinnet. De stirrande människorna är definitivt väldigt läskiga, var och en av dem skickade rysningar längs min ryggrad som gjorde mig oförmögen att sitta still. Återigen, om du har sett de andra två filmerna som nämns, är jag säker på att du kommer att tycka att detta är ganska läskigt, eftersom du börjar förvänta dig typiska Polanski-drag som du tror att du har fått med dig, han är medveten om detta och kommer att fortsätta reta dig med enkla saker, personligen, varje gång Trelkovsky sakta vände sig om, skulle jag rusta mig för ett hopp, det kanske bara är jag, men det kändes tänkt att göra det, även om det var ganska subtilt, det finns ingen uppbyggnaden av musiken i dessa ögonblick.<br /><br />Skådespeleriet i denna var ganska bra, mest det från Polanski förstås, de andra karaktärerna i filmen har inte så mycket tid att överglänsa huvudrollen . Polanski bevisar verkligen att han är en fantastisk filmskapare, han kan inte bara regissera och skriva fantastiska filmer, utan han kan faktiskt agera också. Jag tror inte att det finns någon annan bättre person som kunde ha dragit av sig Trelkovsky-karaktären, Polanski satte sig in perfekt. Jag gillar att se filmer där regissören också är förutom huvudrollen, för mig framhäver det verkligen deras fantastiska mångsidighet och talang, vilket jag respekterar mycket.<br /><br />En sak som jag inte gillade med den här filmen är hur det gjordes på engelska. För de som inte vet är det här en fransk film, amerikansk finansierad, och för att göra den mer kommersiellt framgångsrik gjordes den mestadels på engelska. Det finns delar som det är väldigt uppenbart att det har förekommit dubbning, och jag vet inte varför det är det, men 3/4 av tiden när det finns en dubbning får de helt fel person att göra dubbningen. Det finns en kvinna i filmen som när hon pratar är det uppenbart att det är en dubbning, men de fick den mest irriterande personen att göra voice-over, det gjorde verkligen ont i mina öron att höra henne tala, hon hade den högsta rösten. Jag har hört på ett tag, det verkade nästan falskt, men jag ser inte vad poängen var, hon var en ganska liten karaktär. Jag skulle ärligt talat föredragit om de bara lämnade den som den filmades, delar av den på franska och delar av den på engelska, eftersom dubbningen i den här filmen var jobbig och inte var i närheten av (två helt olika filmer, jag vet) hög standard på en annan film som gjorde en liknande sak, som var The Good, the Bad and the Ugly. Jag inser att det inte är ett stort problem, precis när du inser det blir det irriterande, men jag är säker på att du inte kommer att sitta där så länge och försöka läppläsa vad de faktiskt säger, oavsett om du kan franska.<br /><br />Det som är så bra med Polanski är att han låter dig tro att du känner honom, att du känner till hans stil, vilket du i vissa aspekter gör, men egentligen kan du inte se vad som finns bakom hörnet. Den här filmen är mycket mer öppen för tolkning än de två andra filmerna som nämns, vilket jag tycker verkligen stärker just denna. Jag tycker personligen att detta är den bästa av de tre, jag är osäker på vilken som kommer härnäst, men de är alla relativt nära i sin storhetsnivå. Slutet är fantastiskt, det är så lätt att krypa ner på det under lång tid framöver och inte komma någonstans. Jag väljer att inte tänka så mycket på det, bara för att ha min personliga åsikt och lämna det där.<br /><br />Jag har tjatat vidare och jag har inte riktigt gett någon insikt om vad som gör den här filmen så bra, tror jag inte, så jag ska snabbt göra det här. Om du gillade Repulsion och/eller Rosemary's Baby, garanterar jag att du kommer att njuta av den här filmen minst sagt. För dem som är för olyckliga för att ha sett någon av dem rekommenderar jag att du kollar in den här filmen om du letar efter något som är en ganska läskig film som är ganska intelligent, särskilt slutet, samt om du letar efter något som handlar om sinnet , paranoia till och med, även om det passar bättre under Repulsion.
Denna BBC-version av en bok från Agatha Christie visar fallgroparna med att följa en bok för nära. Christies böcker tenderar att röra sig i en mild, ibland till och med lugn takt, och "Evans" är en som verkligen gör det. Den har också en fast skola av rödströmming för att förvirra handlingen. Denna version är extremt trogen boken, vilket resulterar i en mycket långsam, involverad berättelse. Som ett Christie-fan gav jag den 7 stjärnor, men det tar 3 timmar att ta sig igenom en relativt actionfri historia. Jag uppskattar en del av den skärpning av intriger som BBC gjorde för sina senare Christie-produktioner mycket mer.<br /><br />I slutändan är den här filmen ett lugnt nöje, framhävt av den andiga fridfulla Francesca Annis som ger avsevärd karisma till sin roll och spelar ut James Warwick väldigt bra.
Jag såg den här filmen när jag var väldigt ung och bodde i Houston, Texas. Jag gillade verkligen den här filmen, och jag skrev till Jean Peters i Hollywood, och jag berättade för henne hur mycket jag tyckte om att se henne i den här filmen. Hon skickade ett autograferat foto till mig. Den här filmen regisserades av Jacques Tourneur, och förutom Jean Peters i huvudrollen. Den har även Louis Jourdan, Debra Paget och Herbert Marshall i huvudrollerna. Den släpptes 1951 i färg och är 81 minuter lång. Jean Peters var gift med Howard Hughes. Hon spelade även i "Viva Zapata" med Marlon Brando, Anthony Quinn, som vann en Oscar för att ha spelat rollen som Zapatas bror (Marlon Brando spelade Zapata) (1952). Och hon spelade också i "Captain from Castile" (1947) med Tyron Power. Sedan dess har jag försökt hitta ett ställe där det är tillgängligt, men hittills har jag inte lyckats. Är det någon som har några förslag på var jag kan hitta och köpa den här filmen? Om den här kommentaren innehåller spoilers är jag inte medveten om det.
När jag var liten var det Lex Barkers tid som Tarzan. Jag hörde ofta från äldre människor att Johnny Weissmuller "var" Tarzan och jag skulle inte förstå varför eftersom jag såg ett par av Weismullers sista filmer i karaktären och jag trodde att han var typ ur form. Det var inte efter många år som jag stötte på "Tarzan och hans kompis", och då förstod jag. Weismuller är i form på den här bilden och har den närvaro och det robusta utseende karaktären kräver som ännu inte matchats av andra Tarzans som Barker, Gordon Scott, Jock Mahoney, Denny Miller, Miles O'Keefe och Cristopher Lambert.<br /><br />När det gäller den här filmen blev jag också förvånad över den sensuella närvaron av vackra Maureen O'Sullivan, en stark, självsinnad, aktiv och "hindrande" kvinna som Jane långt före de tider då filmen gjordes (Tarzan trycker in henne i en damm naken när hon är road; en av upptäcktsresandena kysser henne med överraskning och även om hon inte kysser honom tillbaka lät hon honom göra det en stund. bit och gör ingen stor grej av det); sådana beteenden var otänkbara med "Janes" som skulle komma som Brenda Joyce, Vanessa Brown, Virginia Huston eller Dorothy Hart, alla spelade en sorts för perfekt söta sårbara kvinnor som gör det svårt att tro att de skulle kunna överleva på en fientlig plats som den afrikanska djungeln .<br /><br />O'Sullivan-karaktärens gnistrande personlighet stjäl showen från Tarzan själv, förutom så klart när det kommer till action och Weismuller tar ledningen lätt; kombinationen är perfekt. En annan höjdpunkt i filmen är Cheetas sekundära roll och inte som huvudrollsinnehavare som i senare Tarzan-bilder där hon ofta räddar dagen.<br /><br />"Tarzan and His Mate" står sig som en fin produkt i sin genre ( Tarzan-filmer) och kanske som den bästa, även om jag måste erkänna att jag också gillade "Tarzans största äventyr" (1959) gjord med en högre budget och en stark biroll (och trots den precis acceptabla Gordon Scott i huvudrollen med sitt alltför perfekta "all gymnasium" fysiska utseende som inte passar för en rustik apaman).<br /><br />Bra för Jane och hennes kompis!
(Några spoilers) Utbildningsfilm från början av 1930-talet om fasorna med att drabbas av en social sjukdom och konsekvenserna som följer med den: blindhetsgalenskap förlust av ens förmåga att fungera såväl som att smitta andra människor med det, till och med ens ofödda barn, och slutligen döden . "Damaged Lives" är långt före sin tid när det gäller att utbilda sina tittare om farorna Venereal Deasise. sedd nu över 70 år efter att den släpptes 1933 är lika bra, om inte bättre, än de många filmer om det ämnet som gjordes på 1940-talet och till och med 1960-talet.<br /><br />Donald Bradley, Lyman Williams, är en toppchef för ett stort rederi som har studerat med sin flickvän Joan, Diane Sinclair, sedan en tid tillbaka. båda planerar äntligen att gifta sig och bilda familj. Ute på en fest en kväll träffar Donald Elsie Cooper, Charlotte Merriam, och tillsammans har de en drink för mycket och innan du vet ordet av tillbringar de natten tillsammans i Elsies hem. <br /><br />Tänker ingenting på hans one night stand med Elsie Donald gifter sig senare med sin långvariga kärlek Joan och de planerar båda att skaffa ett barn, eller så trodde de. På kontoret får Donald ett paniksamtal från Elsie som säger åt honom att komma över till henne direkt om något mycket viktigt. När han rusar över Donald får han, till sin fasa, reda på att Elsie har en sexuell infektion som hon fick av sin pojkvän Nat, Harry Myers, och att hon kan ha gett den till Donald, och att han i sin tur kan ha smittat sin fru Joan. Att berätta för Elsie att hon har fel om att han är smittad och att hon borde söka läkarvård, skjuter Elsie sig själv när Donald precis ska gå. <br /><br />Att komma över Elsies tragiska död Donald får en ny överraskning senare när hans läkare Dr. Bill Hill, Jason Robards Sr, kommer till hans kontor och säger åt honom att omedelbart följa med honom till sjukhuset för att prata med Infectious Disease Specialisten Dr. Vincent Leonard, Murray Kinnell, om hans fru Joan som just har blivit inlagd där. Den fruktansvärda sanningen om Donald och hans fru Joan träffar honom som en blixt ur det blå och gör honom mållös, precis som den gjorde Joan tidigare. Båda har blivit infekterade och infektionen är den fruktade och outsägliga, på 1930-talet, infektion som kallas könssjukdom. <br /><br />Berättat av Dr Leonard att det skulle ta cirka två års behandling för både Donald och Joan att bli helt botade, lämnar det Joan i ett tillstånd av farliga självmordstankar. Senare i filmen, känner Joan att hon inte har något att leva för, stänger alla fönster i sin och Donalds lägenhet och slår på gasspisen för fullt, för att ta livet av sig själv och Donald som låg och sov då. <br /><br />Ärlig film om könssjukdomens härjningar och den skada den gör på de som smittas av den, både psykiskt och mentalt, och hur det skulle kunna botas om man får omedelbar vård istället för gömma det för sin läkare och hålla det gömt, av rädsla för skam och förlägenhet, tills det är för sent.
Jag motsatte mig att se den här filmen och jag förstår varför den inte blev en stor hit på bio. "October Sky" känns och ser ack så bekant ut. Och det är det. Alla intriger och känslor har utforskats tidigare i andra filmer - och möjligen ännu bättre. Men trots sin förtrogenhet och motstånd mot Hollywoods alla formler, är den här filmen vinnande och sympatisk vid varje tur. <br /><br />Sputnik är inspirationen för denna resa med hjärtat, sinnet och själen. Precis som karaktärerna från Steven Sondheims musikal MERRILY WE ROLL ALONG stod ovetande ovanpå deras lägenhetstak i hopp om att den skulle lansera deras nya generation ("Vad kallar du det? Du kallar det ett mirakel"), har Sputnik en liknande inverkan på de unga rocket boys av denna sanna berättelse. Medan trötta stadsbor i deras kolstad från 1950-talet avfärdar evenemanget, ser Homer Hickham Sputnik som sin biljett från ett liv i gruvorna.<br /><br />Mästerlig regi och rollbesättning får raketpojken Homer och hans kompisar att verka fräscht och nytt. Särskilt berörande är underintriger om Homers sjuka unga skollärare. En anmärkningsvärd återhållsamhet visas i att skildra deras känsliga förhållande. Också anmärkningsvärt är far/son supblot som förankrar filmen. Perfekt spelad runt om. Till och med Homers mamma får sitt ögonblick utan klichéer eller intrång. Hennes ultimatum till sin man är både värdigt och värmebrytande. "Myrtle Beach" säger allt. <br /><br />En stor videokedja som jag föraktar har en skylt bredvid den här filmen som säger att du kommer att älska den här filmen eller så kommer de att återbetala dina pengar. För en gångs skull håller jag med dem. Du kommer aldrig att se på oktoberhimlen på samma sätt igen.<br /><br />
Jag älskar verkligen den här filmen!!! Jag har inte spelat Final Fantasy VII men jag älskade fortfarande filmen, den är riktigt rolig och jag älskar det jobb som voice-over-skådespelarna har gjort. Det visuella är SÅ fantastiskt och alla replikerna är så välgjorda.<br /><br />Jag måste erkänna att jag har en ganska bra fantasi så jag kunde fylla de flesta luckorna som filmen presenterade, och jag föreslår att du titta på den två gånger eftersom många saker "plötsligt" är vettiga.<br /><br />Också (det här är ganska roligt) bör du titta på det med undertexterna på eftersom det de säger och vad subs säger ibland är helt olika . Det är egentligen vanligtvis ganska roligt men ibland hjälper det dig att förstå vad de säger bättre.<br /><br />Se den!!! älskar Marnie
Kommentar? Som att min kommentar är nödvändig? Vi pratar om alla tiders mästerverk, för alla årstider och alla generationer. Det här är bara typ av filmer som jag fortfarande har tålamod att titta på. I detta, liksom i andra Disneys filmer, finns någon form av magi. Alla karaktärer är på något sätt "levande" och "riktiga" så det är lätt att förstå budskapet, även om du inte förstår språket (som jag inte förstod när jag först såg film, eftersom jag var ungefär sex år gammal ). Min engelska kanske inte är så bra, men jag lärde mig det jag kan mest från den här typen av filmer, och det här är ytterligare en stor dimension av den här typen av filmer, som för närvarande är sällsynta. Men det finns en stor skam. I mitt land är det nu omöjligt att se den här, eller någon annan Disneys film! Vi har inte upphovsrätt, så våra barn är funktionshindrade att njuta av och lära sig av den här typen av filmer. Så, vi kommer att se den här filmen igen "Once upon a dream" eller...?
Den här filmen berättar om den verkliga historien om Ramon Sampedro, som levde i 27 år liggande i sängen efter att ha brutit nacken, och kämpar för att få lagligt tillstånd för någon som kan hjälpa till med hans död.<br /><br / >Javier Bardem är en av sin generations bästa skådespelare. Tänk på detta: han måste bära den här filmen med bara sitt ansikte! Otroligt att han inte ens fick en Oscar-nominering. Nu kan vi alla se att Akademien är ett skämt! Birollen var fantastisk! Den optimistiske Rosa, hans advokat Julia, resten av familjen...Var och en har sin egen uppfattning om att Ramon vill dö.<br /><br />Oavsett om du är för eller emot dödshjälp, säg dina åsikter åsido, för den här filmen förtjänar att ses av människor över hela världen! Halvvägs genom filmen började jag gråta och det slutade inte förrän medverkande rullade. Den här filmen är så hjärtskärande men också underbar att se och jag kan inte vänta med att se den igen. Jag ger den en 9/10, och enligt min mening är den i särklass årets bästa film hittills.
Det här är en riktigt gammaldags charmig film. Platserna är fantastiska och situationen är en av de gamla Preston sturgess-filmerna. Om du vill se en film som inte kräver så mycket annat än att luta dig tillbaka och koppla av så är det här. Skådespeleriet är bra, och jag gillade verkligen Michael Rispoli. Han var med i Rounders också. Och medan du sov. Resten av skådespelarna är roliga. Det är precis vad som händer när två personer som ska gifta sig träffar den som de verkligen älskar på helgen som de planerar sina egna bröllop. Jag vet... låter knäppt... men det är det. Och det är det som gör det roligt att se. Det kommer att få din flickvän att antingen krama dig eller lämna dig, men du kommer åtminstone att veta det.
Birth of the Beatles, för att vara en amerikansk tv-film, som släpptes hösten 1979, har faktiskt hittills varit den bästa filmen som berättar historien om de fyra pojkarna från Liverpool som revolutionerade musikindustrin och världen. Som berättat av tidigare Beatle Pete Bests synvinkel. Prestandan från hela skådespelaren är utmärkt, men framför allt framträdandet av Stephen Mackenna som John Lennon och Rod Culbertson som Paul McCartney. Filmen producerades av en legend från Rock and Roll-eran, Mr Dick Clark. Som ett år tidigare 1978 hade producerat ytterligare en TV-film, som har stått sig genom tiderna med "Kurt Rusell" i huvudrollen om en annan musikalisk legend; "ELVIS". Den filmen regisserades av en okänd regissör vid namn "John Carpenter" som fortsatte med att regissera andra framgångsrika filmer som; "Halloween", "Escape From New York" och "The Thing". Detsamma kan sägas om regissören för "Birth of the Beatles", Mr Richard Marquand. Han fortsatte med att regissera andra teatraliska storfilmer som "Star Wars Return of the Jedi", "Eye of the Needle" och "Jagged Edge" bland många. Den enda andra filmen som berättar historien om Fab Four som jag känner till, är Back Beat som hade biopremiär 1994. Men kritikerna brydde sig inte om den, inte heller allmänheten, för den tog inte lång tid. livslängd på teatern. Birth of the Beatles är en mycket charmig och förenklad film som ger dig kärnan i början av legenden och de strider och svårigheter de gick igenom och slutar på framgångens höjdpunkt när de anländer till NYC och dyker upp i Ed Sullivan-showen 1964 Jag rekommenderar starkt den här filmen.
Min favoritprogram genom tiderna! Ja, jag tyckte det här var så coolt, och Larisa Oleynik var den första crush jag någonsin haft (AAAAWWWWWW). Den var välskriven, rolig - förutom när den ville vara seriös, och bara en fantastisk show överlag. Men eftersom vi inte hade råd att behålla Nick kunde jag inte se några avsnitt efter februari 1996, och det kanske får mig att tänka mer på programmet än vad jag borde. För mig är det mer epidemin (nu ser det inte ut rättstavat!) att behöva säga "hejdå" till någon som du älskar, och VET att du aldrig kommer att se dem igen. Och det tror jag fortfarande, för så vitt jag vet finns det inga planer på att släppa det här på DVD inom kort... ja, livet är elak! Jag har säkert fått reda på det (även om du kan hitta ett udda avsnitt här eller där...men jag gillade aldrig de bootleg-kopiorna av saker mycket heller).<br /><br />Så nog med mitt sorgliga liv :(....De flesta barn i 7:e klass BEHÖVER inte krafter som Alex får för att få dem genom livet (orealistiskt – helt klart) men sedan igen, hur många städer har en superond kemisk fabrik som är villiga att göra vad som helst för "Framsteg till vilken kostnad som helst" Ja, det här programmet var kul att titta på, även om jag håller med om att diaglougen är lite överutvecklad (och ibland lite politiskt korrekt). in i anläggningen (ett videoband eller något liknande) som en barnversion av "Tom Clancy's Rainbow Six" (som jag år senare fastnade för den spelserien av förmodligen samma anledning) nästan! Sedan har du anläggningens "säkerhets"-team som desperat försöker hitta "grabben från olyckan"...mycket elaka snubbar (åtminstone när jag först såg programmet...de verkar mer sympatiska för mig nu) . Jag känner mig ganska ledsen för Larisa Oleynik, inte säker på om hon har något emot att den här rollen typcastar henne.....men det är vad jag alltid kommer att minnas henne genom.<br /><br />Åh och förresten, skådespelaren som spelar Aaron Peirce från "24" är här också som skoltränare eller något....för coolt! Kanske kan han få producenterna av den showen att få Larisa i nästa säsong av "24". Jag tar bara upp det eftersom Jack Bauer är min andra tv-hjälte och jag skulle bara älska att se crossover-saker, lol:). Båda utspelar sig i Kalifornien, så jag ska bara fortsätta drömma...jag kan se det nu, "Låt mig vara ifred med den misstänkte i några minuter...nej, jag behöver inte ett bilbatteri !"
Filmen berättar om titelrollen, Danton (Gerard Depardieu), som konfronterades med Robespierre (Wojciech Pszoniak) under den franska revolutionen. Filmen är baserad på verkliga handlingar, de är följande: Danton (1759-1794) som advokat deltog i störtandet av kungen Ludvig XVI och proklamationen av republiken, som justitieminister i Convention (1792) och grundare av Cordeliers club. Han föreslog att skapa revolutionära kommittéer som kommittén för offentlig frälsning som han var ordförande för men ersattes av Robespierre, vilket startade en period av revolutionär diktatur känd ¨terroren¨ (1793). Förutom i filmen förekommer andra historiska personer som Camille Desmoulins (Patrice Chereau, nu en berömd filmskapare) Louis David, Saint Just(Jacobino), Tallien..<br /><br />Bilden berättar speciellt vad som händer kring ansiktet av huvudfigurerna, engångspartners revolution och efterföljande avrättning, även om det ger resultat en samtida liknelse om det moderna Polen, alltså Danton är Lech Walesa och Robespierre är Wojciech Jaruzelski som var premiärminister införde krigslagen i Polen och med liknande namn än skådespelaren spelade Robespierre. Gerard Depardieu är utmärkt i titelkaraktären och magnifikt porträtterad, även i sekundära roller är fantastiska skådespelare som nyligen avlidne Jacques Villeret (Dinner game, Crimen in paradise) och Angela Winkler (The plåttrumma). Filmen är välregisserad av Andrzej Wajda, som anses vara den bästa polska regissören. Filmen kommer att uppskattas av historiska filmfantaster.
Babs Johnson (Divine) bor i en trailer med sin son Crackers, sin dotter Cotton och sin mamma Edie (Edie Massey). Hon konkurrerar med ett par som heter Connie och Raymond Marbles (Mink Stole, David Lochary) om att utses till den smutsigaste personen i livet. Filmen visar deras försök att överträffa varandra.<br /><br />Denna film är väldigt INTE för alla. Det är ett in your face no holds barred attack i dålig smak. Crackers har sex med en kvinna med en levande kyckling mellan sig medan hans syster tittar på; Marbles plockar upp kvinnliga liftare, impregnerar dem, håller dem kedjade i källaren och säljer bebisarna till lesbiska par; Divine och familjen har en fest som inkluderar kannibalism etc etc. Det är äckligt men på ett sätt inte omöjligt att se. Det är SÅ överdrivet och är så ovetande om det att det är lite fascinerande. Som regissören John Waters kanske säger, det är dålig smak som gjorts bra. Det är också lite underhållande att se - skådespeleriet är så bedrövligt (särskilt av Massey) att du bara tittar på det med misstro. En vän skrattade högt åt hur dålig Massey var (hon förbättrades på senare bilder).<br /><br />Detta är INTE för människor som är lättkränkta. Även om den är över 30 år gammal är den fortfarande chockerande. Men om du har ett öppet sinne och kan ta mycket extremt beteende är detta ett måste-se. Det enda som verkligen var för mycket är vad Divine gör i slutet.
Handlingen i den här filmen är dum som en påse hår. Jimmy Smit spelar en karaktär som kunde ha blivit upprörd över historiens löjlighet. Han är ond och en hustruslagare. Det är en karaktär så långt ifrån hans roller i NYPD och LA Law som du kan komma.<br /><br />Om du har trott att han hade utseendet och skådespelarkotletterna för att spela den riktigt dåliga pojkens roll, är hon din present .<br /><br />Men!!!!!!!! Mary Louis Parker bär svarta minikjolar och små svarta miniklänningar under hela filmen.<br /><br />Hon har alltid haft några av de bästa benen i filmernas historia. Detta gör filmen väl värd det för den här beundraren.<br /><br />Jag skulle bara köpa DVD:n av denna anledning om den fanns tillgänglig.
...den här. Det som kom att tänka på direkt var Loving Annabelle, eftersom den har samma sorts mogna humör och distanserad hantering av ämnet. Vi observerar helt enkelt när berättelsen utspelar sig, utan att ta sida, eller att behöva konfrontera några "moraliska" frågor (eller naturligtvis är vi det, men är inte sked-matade dem). Visst, det fanns en del svåra fakta att inse och val att göra, men det bara flöt på. I grund och botten var det precis som vilken kärlekshistoria som helst, i vilket annat liv som helst, med alla andra kön.<br /><br />Jag tyckte personligen att tjejerna hade en bra kemi och hade roligt med dem på deras utekvällar. Det enda jag verkligen kunde peka ut som ett problem skulle vara att det bara kändes typ...behållet. Höll tillbaka. Det handlar inte om sexscenerna (eller de som saknas), men med tanke på att jag kände filmen som livligast under de stunder de var tillsammans och hade det bra, så stod den i kontrast till resten. Lowkey är bra, men det fräste bara aldrig riktigt som Loving Annabelle, och berörde mig inte lika mycket.<br /><br />Detta sagt, jag rekommenderar det varmt, det är inte på något sätt ett slöseri med ens dyrbara tid, på tvärtom...<br /><br />7/10
Regisserad och medskriven av Eytan Fox, manusförfattaren/regissören av den mycket hyllade minifilmen "Yossi & Jagger" från 2002 (2002). Detta jämförande epos, på 1 timme och 53 minuter, är ett annat fint romantiskt drama där vi måste hantera tragedier och fira skönheten och glädjen i livet. Västerlänningar, särskilt urbana homosexuella män som jag, måste flyttas utanför vår säkerhetszon och informeras om den verkliga kampen på liv och död på andra håll för att kunna älska med rättvisa.<br /><br />Medan "Yossi & Jagger" "Ha Buah" fokuserar på ett par homosexuella älskare i den israeliska militärtjänstens slutna gränser, och är centrerad på en grupp civila vänner, både hetero och homosexuella, som delar en enhet i hjärtat av Israels allmänt gay-toleranta, men inte alltid gayvänliga, huvudstad Tel Aviv.<br /><br />"Ha Buah" inleds med en dramatisk gränskontrollscen där Noam (Ohad Knoller Yossi från " Yossi & Jagger") träffar först den vackra unga arab Ashraf (Yousef Sweid). Romantiken blommar snart men i det politiska klimatet måste möjligheter snabbt tas tillvara eller förloras helt.<br /><br />Därifrån följer vi ett intrikat samspel mellan medlemmarna och älskare till huskamraterna och den oundvikliga effekten av Ashrafs mycket konservativ familj. Om du följer den här filmens dialog tillräckligt uppmärksamt kommer du inte att ha någon anledning att bli besviken över slutet.<br /><br />Ljudspåret för "Ha Buah" är levande och det visuella är både vackert och starkt, dvs. äkta livet i Mellanöstern.<br /><br />De engelska undertexterna är väldigt lätta att följa och du slappnar snabbt av och uppskattar världsbio när den är som bäst.
Åh, kom igen, lär dig att ha lite kul. När jag var barn, åh, den här filmen var Oscarsvärd för mig. Jag tyckte det var helt hysteriskt. En av de bästa filmerna jag sett.<br /><br />Nu är det lite dumt, men kom igen. Om du gillade "Excellent Adventure" borde du med största sannolikhet ha kul med "Bogus Journey". Det här var filmen före "Dude, where's my car?". Bara den här är faktiskt rolig. Som jag sa, det är bara en bra tid. Den ska inte tas på allvar och om du gillade den första borde du gilla "Bogus Journey". Det är bara en rolig film med några minnesvärda karaktärer. Bara för din njutning, se den, släpp den och kom ihåg att det är en fånig komedi. Det är allt.<br /><br />7/10
Jag såg den här filmen 1976, mitt första år som jag bodde i New York. Jag fortsatte att bo där under de kommande 26 åren, men såg aldrig något så delikat och vackert igen som den här lilla TV-filmen. Det var en del av en PBS-serie som jag minns, och jag har aldrig glömt det. <br /><br />Det finns inga sexscener att tala om, bara känsliga, rörande, utomordentligt rörande ögonblick fulla av spänning och spänning, allt utspelade i en konservativ miljö i Boston (tror jag), första världskriget där kvinnor spelade rollen som hängiven hustru som väntade på makens återkomst från kriget, och sökte inte en karriär och ekonomiskt oberoende. Frances Lee McCain är suverän i rollen som karriärfotograf och jag har ägnat de kommande 30 åren åt att leta efter henne i lika utmanande roller utan resultat.<br /><br />Det måste finnas en video av den här filmen? Visst ska det finnas på DVD men säkert åtminstone en video?
Jag skulle älska att medlemmar av skådespelaren och besättningen satte sig ner och gör en ljudkommentar till den här filmen! Alla de olika platserna som de gick för att filma den här filmen! Borde ge några mycket bra anekdoter! Fans av den här filmen skulle älska att veta:<br /><br />Vilken typ av tillstånd hade de för att få filma på vissa platser?<br /><br />Finns det några minnesvärda utspel?<br /> <br />Finns det några scener som raderades?<br /><br />Vilka utmaningar stod skådespelaren och besättningen inför?<br /><br />Har några skådespelare stuntdubblar?<br />< br />Hur var det att arbeta med andra medlemmar i skådespelet?<br /><br />Blev någon av scenerna reklamfilmad?<br /><br />Vad har skådespelaren och besättningen hittills varit? ?<br /><br />Vilka platser finns kvar, och vilka platser finns inte längre där, eller är det nu ett annat företag?<br /><br />Det är en sak att läsa trivia om den här filmen om den här filmen webbplats och andra webbplatser. Men det går inte att jämföra med att få det direkt från hästens mun!<br /><br />Kom igen, killar! Gå samman och gör en kommentar! Gå aldrig ifrån en utmaning! Gå för lusten!
Efter allt skit som Hollywood (och Indien) har slängt fram får vi äntligen en film som levererar några skrämmande ögonblick. Det finns några klyschiga ögonblick, men jag är inte säker på att det är möjligt nuförtiden att göra en helt originalfilm. Det är inte mycket nytt här...det är bara bra gjort.<br /><br />Se till och var uppmärksam, eftersom de "subtila" skrämmorna kommer snabbt och ofta. Det här är inte en film att titta på medan du äter pizza.<br /><br />Det finns en mycket välskriven röd sill i den här filmen och, tyvärr, en mycket dålig roll. Cheri Christian är helt enkelt inte en effektiv Julie (hustrun/modern). Dels är hon totalt osympatisk. Jag vet, jag vet...hon har precis gått igenom en traumatisk upplevelse. Men tittaren lär aldrig känna henne som hon "normalt" är och förhållandet mellan henne och hennes man är ganska obehagligt (på ett oavsiktligt sätt). Jag tror att regissören hade menat att vi skulle ha lite sympati för henne, men det gjorde jag aldrig.<br /><br />Äntligen en tumme upp för slutet, som är både störande och tillfredsställande. Det kunde lätt ha blivit billigare med en ljudeffekt i början av sluttexterna, men regissören gjorde klokt motstånd.<br /><br />Det här är inget mästerverk på något sätt, men det ÄR ett bra, gammaldags skrämmande film...något som är ganska ovanligt nuförtiden.
Du var på väg upp och du snubblade i en kjol ! säger Gilligan till Jim Leonard. Det sammanfattar handlingen i den här berättelsen om kommande Leonard (en UNGE Humphrey Bogart) när hans dröm kommer på sidospår av den bombade arvtagerskan Carol, spelad av Dorothy Mackaill. Leonard har arbetat på en ny och förbättrad motor, men nu har både hans kärleksliv och motorföretag sina upp- och nedgångar i denna 68 minuters shortie. Bogart hade inte utvecklat den tysta, grubblande stilen ännu. Bra prestationer av de flesta av bikaraktärerna - hennes butler, hans medarbetare, en syster, inkräktar på vägen. Vissa vuxenteman, eftersom det gjordes precis innan de verkligen upprätthöll filmkoden, men det är fortfarande tamt jämfört med vad som finns på TV idag. Regisserad av Thornton Freeland, ett år innan Freeland regisserade den otroliga "Flying Down to Rio".
Här är ytterligare en av 1940-talets westernfilmer som jag tittar på när den kommer på TCM eller FMC, för även om den kan vara felaktig historiskt sett är den extremt underhållande och välspelad, plus att den har Randolph Scott, min favoritskådespelare näst efter Gary Cooper-Well, OK, fjärde bakom COOP, Charlton Heston och Gregory Peck. Men filmen i sig, för mig i alla fall, är någorlunda historiskt korrekt och som jag sa tidigare, välspelad och "flyter" väldigt bra - jag slår vad om att jag har sett den 50 eller 60 gånger, och njuter av varje visning mer än den tidigare. Jag har den på band från TCM men skulle köpa den på en minut om den någonsin kom ut på DVD. Se den om du inte har det - jag garanterar att du kommer att gilla den!
De flesta kommer att anse att Yul Brynners bästa prestation var som härskare av Siam i KUNGEN OCH JAG. Visst gav det honom en mängd olika stämningar att testa sina förmågor i, från komiskt till tragiskt, från ivrig att lära till dominerande till hatiskt. . Det visade honom också med fördel som "pratsångare" och dansare. Slutligen, eftersom det också var hans Tony Award-vinnande prestation från Broadway, tillät filmen oss att fånga något av det fantastiska Broadway-framträdandet också.<br /><br />Men han gjorde andra filmer som visade hans talanger såväl som THE KING AND I. Hans komiska vändning i ONCE MORE WITH FEELING var ganska trevlig. Så var hans framträdande som general Bunin i ANASTASIA, eller hans Ramses i DE TIO BUDDENNA. Ändå kom han fruktansvärt nära att vara en efterträdare till Eric Von Stroheim från 1950-talet som "mannen du älskar att hata." En viss sårbarhet i hans skådespeleri och roller gjorde honom älskad av filmpubliken, även efter att hans bästa år som stjärna låg bakom honom - och han drog sig tillbaka mer och mer till att upprepa kungen av Siam på tv och scenen.<br />< br />För mig är hans bästa framträdande i detta drama från 1959 med Deborah Kerr, Jason Robards Jr., Robert Morley, E. G. Marshall, Anne Jackson och Ronnie Howard. Filmen utspelar sig i ganska modern tid - kruttunnan som var Ungern 1956, när det kort såg ut som att järnridån var på väg att kollapsa där under reformerna av den ungerske patrioten Imre Nagy och hans anhängare. Men den ungerska revolutionen kollapsade på grund av dålig timing. Ryssarna och deras polska och östtyska allierade skickade in stridsvagnar för att krossa revolten (och arresterade och avrättade Nagy och andra reformatorer). Väst stod bredvid och lät detta hända: England och Frankrike hade fastnat i Suez-krisen, och USA hade förtalat dem och Israel för att ha attackerat Egypten. På grund av handlingar från tre nära allierade till USA, fann västvärlden det svårt att fördöma Sovjetunionens överdöd. Det var en olycklig situation, och ungrarna har aldrig glömt hur de övergavs i den.<br /><br />I filmen är Brynner major Surov, en rysk underrättelseofficer som tittar efter några av ledarna för den ungerska revolt, av vilka en är Paul Kedes (Jason Robards). Kedes kan få hjälp av vissa västerlänningar på en busstur genom Ungern, ledd av Robert Morley (inklusive Marshall, Jackson och Howard och Kerr). De sistnämnda hålls på ett hotell medan deras buss repareras, och Brynner umgås med dem i hopp om en ledtråd till var Robards befinner sig. Men Brynner är mänsklig - han försöker vara inlåten med dessa människor (som alla ser honom som ett monster), och i följd, när han har druckit lite för mycket, konfronterar han dem med frågorna som har stört historiker sedan 1945: Hur kommer det sig (även om man noterar att Ryssland hade Stalin ansvarig) att relationerna mellan Ryssland och väst kollapsade så snabbt? De allierade hade på det hela taget fungerat bra tillsammans från 1941 till 1945, men efter Jalta och Potsdam utbröt bara alla typer av ömsesidiga misstankar. Behövde de? Surov är en bra officer, men han slits i två delar av lojalitet till de kommunistiska regimerna i Sovjetunionen och i Ungern som han stöder, och hans växande förkärlek för Kerr, som gömmer Robards men också är villig att notera den mer mänskliga sidan av den ryska majoren. Och när filmen når sin tragiska klimax ser vi hur Surov måste bestämma sig för om han ska följa sin pliktkänsla, eller förbarma sig över Kerr, Robards och de andra västerlänningar som vill lämna. Det blir en sann kamp för honom - och en kamp som han kan vinna alldeles för sent. Det var en fantastisk film om en tragedi i Europa efter kriget, och kanske den mest omtänksamma roll Yul Brynner någonsin porträtterat.
Det här är den första James Cagney-filmen jag någonsin har sett på riktigt. Jag var aldrig intresserad av hans filmer tidigare eftersom jag tänkte att jag inte skulle gilla någonting i den filmstilen och för att jag har hört att de flesta Cagney-filmer är likadana. Jag måste säga att jag verkligen gillade det. Med dagens standard för filmer var det inte speciellt, men jag tyckte att det var förvånansvärt underhållande. Cagney såg inte ut som en tuff kille men han spelade rollen väldigt bra.
Andrew McCarthy spelade rollen som en ateist väldigt bra. Jag gillade handlingen i filmen. Det gav något annat att tänka på än en komedi. Den hade ett väldigt vridet sinne och en bra polis mot Gud. En mycket välanvänd handlingslinje.
Alejandro (Alejandro Polanco), som förkortas Ale, arbetar på en bilkarosseriverkstad i vad som har kommit att kallas järntriangeln, en tjugo kvarters försämrad sträcka av bilskräpgårdar och slarviga bilverkstäder nära Shea Stadium i Queens, New York. Här ifrågasätter inte kunderna om delar kommer från stulna bilar eller varför de kan få så stora rabatter, de lägger bara ner sina pengar och hoppas att allt är på väg upp och upp. Släskiga utkanter som dessa framhävs inte i reseguiderna men den iransk-amerikanske regissören Ramin Bahrani visar dem livfullt i Chop Shop, en kraftfull indiefilm som fick mycket tillgivenhet förra året i Cannes, Berlin och Toronto. En uppföljning av hans hyllade "Man Push Cart", tillbringade Bahrani ett och ett halvt år på den plats som F. Scott Fitzgerald beskrev som i Great Gatsby som "asdalen".<br /><br /> Trots all dess skildring av dysterhet är Chop Shop inte ett verk av samhällskritik utan, precis som Hector Babencos Pixote, en gripande karaktärsstudie där en ung pojkes överlevnad köps. till priset av hans oskuld. Inspelad på plats vid Willets Point i Queens, får Bahrani dig att känna dig som om du är där och svettas i en varm och fuktig New York-sommar med allt dess brus och kaos. Filmens fokus ligger på den charmiga, gatusmarte 12-åriga Ale som lever på kanten utan något vuxenstöd eller övervakning förutom sin chef (Rob Sowulski), den verkliga innehavaren av Iron Triangle-garaget. Polancos framträdande är rått och lätt trasigt men han förtjänade fullt ut den stående ovation han fick vid filmens premiär i Cannes tillsammans med en kram från den store iranske regissören Abbas Kiarostami.<br /><br />Trångade in i ett litet rum ovanför garaget tillsammans med sin 16-åriga syster Isamar (Isamar Gonzales) som jobbar och serverar mat från en lunchvagn, är Ale som en av de utbytbara reservdelar han sysslar med. Medan han har drömmar om att äga sin egen skåpbil, i staden som aldrig sover, vet han att det enda som kan göra "toppen av högen" är en annan bucklig stänkskärm. I den här miljön använder Ale och Isi alla medel som behövs för att hålla huvudet ovanför vattnet medan deras kärlek till varandra förblir konstant och de fortfarande skrattar och spelar ut den barndom som aldrig var deras. Som Barack Obama säger i sin bok "Dreams From My Father", kan förändringen komma senare när deras ögon slutar skratta och de har stängt av något inuti. Under tiden kompletterar Ale sina inkomster genom att sälja godisbarer i New Yorks fullsatta tunnelbanor tillsammans med sin vän Carlos (Carlos Zapata) och skjuta upp bootleg-DVD-skivor i gathörnen, medan Isi gör tricks för lastbilschaufförerna för att spara tillräckligt med pengar för att köpa rostad 4500 dollar skåpbil där de hoppas kunna starta eget företag.<br /><br />Även om Ale är en "snäll pojke", är han inte ovan att stjäla plånböcker och navkapslar på Shea Stadiums parkering, händelser som Bahranis kamera observerar utan att döma. I Chop Shop har Bahrani tillhandahållit ett övertygande motgift mot underdogs framgångshistorier från Hollywoods drömfabrik, och har gett oss en film av fantastisk naturalism och respekt för dess karaktärer, som på många sätt liknar de stora italienska nyrealistiska filmerna och de senaste iranska verken av Kiarostami, Panahi och andra. Även om resultatet av karaktärerna är långt ifrån säkert, ser Bahrani till att vi lägger märke till en gigantisk skylt på Shea Stadium som lyder "Få drömmar att hända", vilket ger oss en antydan om att, i Rumis fras, "trumman för förverkligandet av det löftet slår"
-den har Carla Gugino *yay* och ett taskigt slut *boo* <br /><br />-"Jaded" är en mycket erotisk berättelse om en vacker kvinna som anländer till en stad och försöker fly från sitt förflutna. Där träffar hon två lesbiska och efter ett par drinkar bestämmer de sig för att ha lite kul. Men en av flickorna tar saker lite för långt och våldtar henne medan den andra flickan håller ner henne. Hon upptäcks på stranden där händelsen inträffar dagen efter och förs till ett sjukhus. Efter det ägnar vi resten av filmen åt att se henne försöka få ner de två tjejerna och samtidigt lära oss lite ny information om vem hon är och var hon kommer ifrån och lite om hennes förflutna.<br /><br />-Regissören och medförfattaren Caryn Krooth gör ett utmärkt jobb med den här filmen med tanke på dess extremt låga budget. Den är handhållen och ser ibland ut som 16 mm men den passar filmen eftersom berättelsen kräver en hård titt på den. Skådespelarna gör alla okej jobb med det som ges till dem och det finns egentligen inget att klaga på. Det som sticker ut i filmen är förstås Carla Gugino som visar allt i den här filmen. Hon är faktiskt mer naken i den här filmen än hon är i "Sin City". Christopher McDonald är också med i filmen men hans karaktär är egentligen ganska meningslös, men han är rolig att titta på. Jag ägnade inte så mycket uppmärksamhet åt musiken eftersom den inte drar uppmärksamheten till sig själv men den får jobbet gjort med vad den har. Filmen är R-klassad och det är det av en mycket god anledning. det är väldigt sexuellt och ibland väldigt grafiskt. Det är i grunden på gränsen till en mjuk kärna ibland men sexscenerna är nödvändiga för filmen så det känns inte som att det bara finns där för att vara där. Även om det finns en meningslös scen där vi ser Chris McDonald få den på, den scenen var lite meningslös men det är egentligen inget problem antar jag. Det enda felet med filmen är att vi inte får se rättegången efter allt som vi går igenom i filmen. Det är som att ha sex och inte få orgasm eller något <br /><br />-Det är synd att talangfulla Caryn Krooth aldrig har gjort en långfilm sedan detta. Detta är en mycket begåvad kvinna som kan göra fantastiska saker med en mycket liten budget. Jag hoppas verkligen att hon kommer tillbaka i spelet snart för hon är en fantastisk regissör. Jaded är inget mästerverk inom erotisk film, istället är det vi har en njutbar film som visar en stor regissör i vardande.<br /><br />-Göm barnen och stäng gardinerna, du vill inte att folk ska tror att du tittar på porr medan du ser den här filmen.
Jag hyrde den här filmen när den kom ut på videoband och gillade den verkligen. Jag hade möjlighet att köpa den på DVD för några veckor sedan och har sett den flera gånger sedan dess. Jag måste hålla med andra när de sa att Indian Summer var nostalgisk film. När jag ser den önskar jag att jag kunde vara 10-14 igen. Jag tror att det är därför vi alla gillar filmen till viss del. Vi önskar alla ibland att vi kunde återuppleva våra liv som barn med vuxnas visdom/kunskap. Skulle det inte vara skönt att alla dina vänner/föräldrar var unga igen? Att inte behöva oroa sig för sitt jobb, att vara förälder etc...??? Jag vet att jag skulle vilja hoppa in i en De Lorean och gå tillbaka i tiden. Även om jag gillade filmen väldigt mycket är min favoritlägerfilm genom tiderna Köttbullar med Bill Murray. Jag önskar att de kunde göra en Indian Summer-version av det.
David Zucker har regisserat en av årets roligaste komedier med denna fåniga fars. Ja, det är en fråga om förvärvad smak och beror på en mängd sophoric gags, men det är konsekvent roligt hela tiden till skillnad från några nya komiska insatser. Filmen är laddad med alla sorters skämt, allt från det uppenbart uppenbara till det mer subtila slaget att du måste vara uppmärksam på allt i bildrutan, annars kommer du förmodligen att missa dem. Liksom hans tidigare insatser som inkluderar "Airplane!", "Top Secret!" och "Naked Gun", så flyger humorn ut nästan varje sekund. Det finns så många stunder som fungerar, det är lätt att förbise de få som faller platt. Det som skiljer den här filmen från andra bleka imitationer i parodigenren är att den har en verklig handling. Medan andra har varit beroende av att göra narr av för många kända scener i nästan slumpmässiga filmer (ta "Mafia!", tack), berättar den här filmen en ny historia med sympatiska karaktärer. Den berör sportfilmer i allmänhet och satiriserar den verkliga sportindustrin istället för att slänga ut några specifika filmer. Även för människor som inte bryr sig om "South Park" är dess skapare, Matt Stone och Trey Parker, ett bra par ledande skådespelare med naturlig kemi. Filmen använder också extremt effektivt cameos av idrottare, sportutropare och andra kändisar, särskilt en rolig bit med Robert Stack från "Unsolved Mysteries". Förresten, håll dig igenom krediterna för ett sista skämt med Bob Costas och Al Michaels. Sammantaget har Zucker uppnått, med ord som kanske gäller filmens mix av sport, en hemdunk.
Jag har sett den här filmen mer än en gång. Det är inte den största vetenskapsfilm jag någonsin sett, men det är ingen dålig film. Skådespeleriet är bra och karaktärerna är mer "riktiga" än de flesta inom low budget sci fi. (Åtminstone är den inte full av dumma bimbos som så många andra lågbudgetvetenskapliga vetenskaper.) Jag gillar särskilt Elizabeth Pena. Hon är en bra skådespelerska och hon gör orolig ensamstående mamma lika bra som någon annan och bättre än några.<br /><br />Låt inte nejsägarna köra iväg dig. Se det själv och bedöm det själv.
Den här filmen är bra! Det berörde mitt stenkalla hjärta. Jag kunde inte berätta om den rasdiskriminering som Antwone har upplevt eftersom jag bor i mitt eget land. Jag antar att det är riktigt svårt att bli diskriminerad.<br /><br />Vi såg den här filmen i vår sociologiklass på New Era University, och jag visste inte att det var en sann historia, jag trodde att den bara skapades av en intellektuell som vill få en frisk luft i branschen. Det är väldigt bra.<br /><br />Den del som chockade mig var när Nadine misshandlade Antwone (som bara var sex år) sexuellt. Hade jag varit på hans skor hade jag kunnat hoppa över en tio våningar hög byggnad. Jag hyllar honom för att han är så stark!<br /><br />Scenen som berörde mig här är när Antwone äntligen såg sin mamma Eva ansikte mot ansikte. Han tjatade inte på henne eller vad som helst, istället berättade han för henne om de prestationer som han uppnådde under de långa åren som de har varit separerade. (Jag tror att jag kommer att göra det när jag får chansen att spåra mina rötter.)
Jag var junior på gymnasiet när "Flesh" kom upp på biodukarna, men hade turen att se den vid midnattsbiografer i NYC bara två år senare.<br /><br />Flesh är den första delen av en så kallad "trilogi" av filmer, med Joe Dallesandro, som ett lustobjekt. Den bär namnet "Warhol", men är mer ett verk av Paul Morissey. Berättelsen handlar i huvudsak om bedrifterna kring en dag i livet för en gatumässig manlig hustler (spelad av Joe Dallesandro). Joe är ung, vacker och lite naiv... men han lyckas ta hem baconet till sin fru, av skäl som inte bör förklaras för att uppskatta filmen fullt ut.<br /><br />Särskilt anmärkningsvärt för filmfantaster är att denna film (tillsammans med de återstående två av trilogin) inte hade något manus i sig. Warhols superstjärnor fick helt enkelt en premiss... och orden och handlingar som tittaren ser är ganska naturliga (även ibland löjliga eller meningslösa). Men allt som allt fungerar det... "Rolling Stone" noterade i sin recension att filmen var bättre än "Midnight Cowboy", en film från samma år, mer polerad av Hollywood (En Oscar-vinnare för bästa film) , med stor namntalang (jag beundrar likaså filmen)... men KÖTT, som improviserat, var på något sätt mer magsjukt och realistiskt, utan behov av komplexa subplotter och någon "cause de celebre" .. eller för den delen någon orsak alls!<br /><br />Filmen samlade in mer än 3 miljoner dollar och var en absolut sensation, särskilt på den tyska marknaden (som ironiskt nog trodde att de fick en "censurerad version" av filmen på grund av efterredigeringen....se noten nedan).<br /><br />Kurigt nog är filmen väldigt mycket "klipp och klistra" med "pop". "klick", "blinkar" och dialog skär bokstavligen av mitten av meningen. Det är nästan som om Warhol/Morissey påstår en enkel sanning att det är en "dag i livet" för en superstjärna, utdrag för dina voyeuristiska tendenser. Mycket bättre än tidigare Warhol fungerar med 8 timmars sömn, och frihetsgudinnan som en 20+ timmars film.<br /><br />FLESH, enligt min mening, är den första av Warhol-filmerna som faktiskt är smältbar ( ges en bred pall) och Warhols/fabrikens första legitima svar på Hollywood-fenomenet "stjärnstatus".<br /><br />Som den första i en "trilogi" porträtterar en ung, åtråvärd manlig ikon, naiv, eftertraktad, som svarar på inbjudningar för att tillfredsställa sin familj. Efterföljande filmer skulle visa "samma karaktär" med olika värden. (Se "Trash" och "Heat")
Jag blev ganska förvånad över den här filmen. Även om deras budjet uppenbarligen fortfarande saknades måste du vara imponerad av att den här filmen tog 7 år att göra och fortfarande blev bra. Skådespeleriet var ganska imponerande och historien fängslade mig verkligen. Mitt enda klagomål skulle vara att slutet verkligen var lite för abrupt för min smak. Men om din publik inte vill ha mer så har den här filmen lyckats.<br /><br />Jag skulle verkligen rekommendera alla i Hollywood att leta upp Antonella RÃos som är en utmärkt spansk talang (något svårt att hitta nu för tiden med alla) den dåliga novellen om skådespeleri). Antonella RÃos är verkligen en stjärna på frammarsch.
Jag såg filmen med två vuxna barn. Även om den inte var lika smart som Shrek, tyckte jag att den var ganska bra. I en biograf omgiven av barn som var på vårlov fanns det inget ljud så jag vet att barnen alla gillade det. Där verkade föräldrar också engagerade. Karaktärernas död och uppenbara död ledde till lämpliga flämtningar och kommentarer. Förhoppningsvis inser folk att den här filmen är gjord för barn. Som sådan var det lyckat även om jag gillade det också. Personligen gillade jag Scrat!!
Delen av The Grinch gjordes för Jim Carrey och jag var oerhört imponerad av hans framträdande. Eftersom jag inte var ett stort fan av honom var jag orolig men positivt överraskad över resultatet. Taylor Momsen som Cindy Lou Vem var den sötaste lilla flickan jag har sett på skärmen på länge och hon visade en mognad utöver sina år i sina skådespelarfärdigheter. Jag drogs till och med till tårar vid ett tillfälle! Jag har aldrig läst berättelsens bok om Dr Seuss så jag visste inte vad jag skulle förvänta mig, humorn var ganska mörk. Sammantaget tyckte jag om filmen (förutom sångerna!) och skulle rekommendera den, speciellt för familjevisningar.
Filmen Haggard är en av de roligaste filmerna genom tiderna. Den har skådespelarna från CKY (filmerna) och har också ett BRA soundtrack. Om du har sett någon CKY eller Viva La Bam kommer du att märka att alla (från dessa två) är i den. Inklusive Bams föräldrar och många andra människor.<br /><br />Berättelsen handlar om Ryan Dunns flickvän Glauren (Jennifer Rivall) som är otrogen mot honom, och att han försöker få tillbaka henne. Han gör detta genom att låta Valo (Bam) och Falcone (Dicamillo) vandalisera hennes hus. Det finns många olika karaktärer med många olika historier.<br /><br />Det finns fantastisk musik på soundtracket. Band som Him & Her, CKY, Gnar Kill, Daniel Lioneye. Iggy and the Stooges Pop och New Order. <br /><br />Om du inte gillar Viva La Bam eller CKY (filmerna) tvivlar jag på att du kommer att gilla detta. Om du gillar sånt... är den här filmen fantastisk.
Wolfgang Petersons In the Line of Fire är listig och ibland en riktigt vitknöd åktur, även om vi en eller två gånger kanske känner att vi har varit på liknande vägar tidigare. Hur skulle man inte kunna göra det när Clint Eastwood, direkt efter att (påstås) ha stängt boken om sitt västerländska arv, troligen stänger den på sina grymma detektivbilder (räkna inte Blood Work där). Men det finns mer än så eftersom Eastwoods karaktär, här en hårt biten, demonriden och hård som spikar agent för säkerhetstjänsten, har en lite charmig sida över sig, även den mer romantiska sidan som man aldrig fick se på bilderna där han sprutade sina varumärkeslinjer. Det finns en del komplexitet som pågår här som inte bara förlitar sig på det vanliga svindlet, och det är anmärkningsvärt för hur en sådan möjligen konstruerad bakgrundshistoria (inte räddade Kennedy från att bli mördad 63) görs något trovärdig bland resten av hans personlighet, som med största sannolikhet döljer hans sår - för det mesta. Eastwood åker till stan för att göra sig själv en stor närvaro i filmen, och under omständigheterna verkar karaktären vara skräddarsydd för honom.<br /><br />Men det skulle finnas risk för att hans roll i filmen är något konventionella (vi får fortfarande scenerna av "Harry"-typ där han är smartare och smartare över alla andra i rummet, och blir utskälld och tillsagd att backa av ledaren, här en stabschef), inklusive här skydda en president som vi (klokt) aldrig riktigt ser eller känner till alls. Till och med den romantiska sub-intrigen, som är typ av underkokt om det för några machismo skratt, skulle göra bilden lite subpar om den andra kvasi-Dirty Harry-aspekten inte kom in i bilden: en outplånlig skurk. Den här gången finns det lite extra Hollywood-spänning, hur briljant intelligent spänning än är (nästan smartare än resten av filmen förtjänar), med "John Booth"-karaktären, spelad i en Oscarsnominerad prestation av John Malkovich, som någon som mer beskrivs som ett rovdjur. än en lönnmördare. Det finns sätt att detta kan gå fel med Eastwood-karaktären, men Malkovich övertrumfar möjligen några av sina tidigare skurkmotsvarigheter genom att vara extremt cool och ouppsamlad (det finns den där förödande, krypvärdiga scenen där han dödar bankkassören och hennes rumskamrat), och när hans förflutna avslöjas finns det fortfarande det där elementet av "vad i helvete är det med den här killen" som får publiken och Eastwoods agent att gissa och extra paranoid. Det är en klassisk Malkovich-föreställning, ytterst läskig och alltid mätt i nivån av galenskap och professionalism.<br /><br />Det är också, bortsett från de konventionella punkterna, bara en snyggt gjord bild från Peterson och kompani, och de är ganska snygga. nära Don Siegels spunkiga massarealism. Men Peterson har också ett par filmiska trick i rockärmen som fick mig att flina ibland; varje gång någon ger en sådan uppenbar men spännande hyllning till Vertigo-hoppning från tak till tak, hjälte dinglande från kanten, "twist"-det ger fortfarande lite rysningar längs ryggraden. Det finns också telefonsamtal mellan Eastwood och Malkovich, där vi ser djupet av katt- och råttaleken, förmodligen ännu en spark i revbenen till Hithcock. Men i slutändan, även med all spänning och brutala fara och skarpa formalism i klimax, är det också en karaktärsbild på något sätt genomgående, och allt är ganska realiserat för att ge publiken en bra mängd att fundera över, åtminstone i spänningsfilmsinne. Eastwod är en stor huvudroll, Russo spelar det kvinnliga möjliga kärleksintresset uppriktigt och mogen, och Malkovich är toppen av popen. Det finns också några anmärkningsvärda biroller också, och en fin studiomusik där. En av de bättre filmerna från 1993.
Jag har just återbesökt denna mycket minnesvärda bit av filmisk galenskap från mina tidiga dagar, och måste uppmana dig att tigga stjäla eller låna den.<br /><br />Berättelsen börjar med en duell mellan en rättfärdig Shaolin-präst och vår skurk Abbot White, onödigt att säga, abbot White sparkar buddhisternas röv och bedriver sin kampanj mot Shaolin obehindrat med hjälp av sina nya ninjaallierade (en gyllene klädd en som slåss med en guldring, en svartklädd som slåss med ett spjut, och min favorit som slåss med ett par knivar som kan försvinna och dyka upp igen som en flygande matta). Resten av berättelsen gäller utbildningen av lärjungarna till Shaolin-munkarna som dödades av Abbot White, av vilka en är Alexander Lo Rei. Medan vi bjuds på de straffande träningssekvenserna som de två unga hämnare måste gå igenom för att lära sig Shaolin Finger Jab-tekniken som behövs för att besegra Abbot Whites oövervinnerliga rustningsteknik, ser vi några av sätten som vår skurk håller sig i form ... mestadels med hjälp av taoistisk magi att utvinna blodet från nakna damer. Vi vet alla hur det här kommer att sluta, men det är den psykedeliska resan däremellan som vi är här för. Sammanfattningsvis är detta ett bra exempel på vad Taiwan gjorde när Hongkong började tröttna på kampsportsfilmer, och det är att göra fler och mer upprörande kampsportsfilmer. Den här filmen är mycket välkoreograferad, har en del nakenhet, lite blod och tillräckligt med bollar till väggen för att underhålla även den mest trötta tittaren. Besök din lokala Beewise idag!<br /><br />
_The Wild Life_ har en uppenbar likhet med _Fast Times At Ridgemont High_, och _The Wild Life_ blir kort.<br /><br />------------------ <br /><br /> Någon annan stan skrev ovanstående kommentar. Naturligtvis är The Wild Life ingen Ridgemont. Ridgemont är den typiska 80-talsflikan. Men det vilda livet är njutbart om du inte gnäller över att tanklösa filmer är tanklösa filmer (särskilt när du vet att det är tänkt att vara en tanklös film i första hand). Den lilla latinoen från Scarface är med i den här filmen och han är direkt respektlös ("I got Visa...Masterrrrr Charrrrge!!") Översten dyker också upp ("Lawsuit..."). RIP The Colonel 1931-1997.<br /><br />Denna film är inte sämre än en 6:a i jämförelse med andra genrer, btw. Det är inte sämre än en 7:a när det gäller andra tonårskomedier från 80-talet. Den har väldigt mycket känslan av en Cameron Crowe-film. Bara staniels gav den en 5:a.
När jag såg den här filmen första gången var det en tejpad kopia och titeln var/är Caged Terror. Jag äger fortfarande bandet, och jag erkänner att jag har sett det mer än en gång från början till slut! Filmen är extremt lågbudget och dialogen är ofta oavsiktligt underhållande! Jag har fått några av mina vänner att titta på det här och vi har haft några fantastiska skratt från det fruktansvärda manuset. Filmen handlar om ett par (kom ihåg att det här är som tidigt 70-tal så de är bara för hippa man!) som åker på en helgcampingresa i vad jag tror var tänkt att vara upstate NY. De har en rolig dialog efter att ha fångat och ätit en fisk och flickan beklagar fiskens död och att de åt den! Killen kommer tillbaka med något fånigt om hur de åt fisken och nu var det en del av dem, och han går; "Och det är vacker man!" Tung man, riktigt tung! LOL! Hur som helst, ett par vietnamesiska veterinärer kommer, tror jag, en av dem spelar flöjt. (De är i alla fall musikaliska kompisar!) Killarna är tydligt attraherade av tjejen och när paret visar sig ovänliga, slutar de med att de terroriserar dem under natten. Killen hamnar i bur i ett hönshus och måste se sin flickvän bli hänförd av de två killarna. Egentligen, mot slutet av natten, verkar hon vara ganska sugen på det, och när morgonen kommer, går killarna och tjejen och killen är fria att gå. Förmodligen har killen lärt sig en läxa om hur man behandlar människor, och flickan har ett leende på läpparna! :) Hur som helst, jag rekommenderar den här filmen varmt till alla som letar efter ett jäkla gott skratt! Det misslyckas aldrig med att roa mig i alla fall! Om jag kunde hitta den här på DVD och byta ut min gamla bandkopia skulle jag faktiskt köpa den igen, det är klassiskt läger! Du måste älska det här!
Jag kan verkligen inte se varför folk verkar ogilla den här filmen. Jag tyckte att det var väldigt underhållande (naturligtvis är det faktum att den har den underbara Laura Fraser i huvudrollen en bonus!) När jag först hörde talas om det trodde jag att det skulle vara i linje med en rollomvänd "Weird Science" och, till en omfattning, detta är sant, men det finns en twist som jag verkligen inte såg komma. Efter att ha sett trailern på DVD:n (som jag inte hade sett innan jag såg filmen) såg jag att "twist" faktiskt visas i trailern! Väldigt konstigt.<br /><br />Jämförelsen av "Weird Science" passar allt mindre och jag tror att detta är den bästa av de två filmerna. Visst finns det några scener som inte fungerar fantastiskt, men dessa kompenseras av den unga skådespelarens entusiasm.<br /><br />Sammanfattningsvis skulle jag föreslå att detta är ett bra exempel på en Sci -fi chick flick, och jag tror inte jag har sett många av dem!
Sharky's Machine hittar Burt Reynolds som en narkotikapolis som efter ett misslyckat köp och byst som inte var hans fel, men som fick några människor att dödas i det, hamnar han i degraderad till vicegruppen i Atlanta.<br /><br />Prestigen är knappast lika bra som narkotikan slår, men den har sina fördelar. En natt efter en sammanfattning av arbetande tjejer där en av deras böcker faller i deras händer, ber killarna om övervakning av Rachel Wards plats. Hon är en dyr sak, som betjänar både den ökända gangstern Vittorio Gassman och lag och ordning guvernörskandidat Earl Holliman.<br /><br />Deras övervakning registrerar dock ett mord och resten av filmen är Sharky och hans nya kollegor från vice som försöker att lösa detta prestigefall.<br /><br />Även om det är en Burt Reynolds-film och de brukar ha lite humor, komedin hålls i schack när filmen blir lika dödlig seriös som Dirty Harry. Det rapporterades faktiskt att Clint Eastwood erbjöds den här filmen.<br /><br />Leta efter några bra framträdanden av andra vicepoliser Bernie Casey och Brian Keith och av Henry Silva, den kokade brodern till Gassman som gör det smutsiga arbetet av organisationen och älskar sitt jobb.<br /><br />Det är ingen dålig film, en blandning av Dirty Harry och Laura. Varför Laura? Du måste se Sharky's Machine för det svaret.
Två krypskyttar reser djupt i djungeln för att leta efter sina mål; en slemmig sydamerikansk knarkherre och en framstående general.<br /><br />Sniper, som är måttligt framgångsrik när det gäller att bygga en grubblande atmosfär, är av de flesta källor en mycket gedigen thriller som tar sin tid, etablerar sina karaktärer och deras svåra situation och kulmen. i några bra actionsekvenser. Regissören Llosa är inte alltid framgångsrik på att upprätthålla den dystra stämningen och kunde ha stramat upp historien något; vissa omvägar här ger inte mycket. Men den här filmen är mycket bättre än hans Stallone/Stone-travesti The Specialist.<br /><br />Billy Zane, vanligtvis otroligt tröttsam, klarar sig förvånansvärt bra när den oerfarne Sniper slog sig ihop med veteranen Berenger. När det gäller Berenger visade sig denna film vara hans sista stora Hollywood-satsning på stora budgetar. Han kan göra den här typen av roller i sömnen och han är väldigt övertygande här, och återger rollen ytterligare två gånger direkt till DVD-uppföljare.
Tigerland är en av de finaste filmerna jag har sett, och enligt min mening överträffar den till och med full metal jacket, en film av liknande karaktär. Bozz spelas exceptionellt bra av Farrell, och är en karaktär som stannar kvar i ditt sinne långt efter att filmen är slut. Slutet är briljant klippt av schumacher - med melodisk harmonisång och långsamma trupper som förbereder sig för att lämna. Vilken film.
Alla som gillade den här serien när den sänds första gången (jag skyndade hem från skolan för att se den) är nu i en viss ålder så jag kan bara lägga till mina kommentarer till dem som ber om en DVD-release för att göra det möjligt för oss att återuppleva minnena av första sändningen innan det helt enkelt blir ett stycke oanmäld TV-arkivhistoria. Om så många gamla tv-serier från sextio- och sjuttiotalet kan släppas, varför inte detta? Rättighetstillstånden kan väl inte vara så svårt. De flesta av Shakespeare-raderna jag kan citera kommer från den här ikoniska serien och jag minns att jag bytte dem med mina skolkompisar när vi försökte överträffa varandras minnen av texten. Peter Dews förtjänade med rätta äran för att han hade förutseendet att ta upp det på skärmen. Detta var säkerligen offentlig radiosändning när den är som bäst. Robert Hardy och Sean Connery kämpar till döds – det är fängslande grejer och från början av BBC Televisions guldålder. Kom igen BBC. Rensa det och licensiera det tack. Mars 2009 Så äntligen är DVD:n här och grattis till de som har fått det att hända. Bildkvaliteten är anmärkningsvärt bra och prestandan precis lika bra som minnet trodde. Nu måste alla som ropade efter den köpa den och återuppleva de magiska ögonblicken.<br /><br />Tittare i Storbritannien. Med tanke på att serien gjordes i Storbritannien av BBC med brittiska skådespelare är det konstigt att DVD-releasen inte är tillgänglig där på DVD-skivan Region 2 (Europa) och endast kan importeras från USA och spelas på modifierade spelare. Det verkar knappast troligt att det finns stora rättighetsfrågor, kanske marknaden ansågs vara för liten så varför i hela friden släpptes den inte "regionfri?" så att alla kan njuta av det?
den här filmen tar skräckens röst och gör den bättre. holmes skyddar en uppfinnare i schweiz och är på spåren av professor moriarity, som har blivit nazist. detta är en bättre version av holmes i en värld från andra världskriget. rathbone gör ett bra jobb med Holmes som spion och detektiv. se detta om du gillade skräckens röst.
Kinasyndromet kunde inte ha släppts vid en bättre tidpunkt: tolv dagar efter att det släpptes hände den ökända skrubben på Three Mile Island. Men även om det (och/eller Tjernobyl) aldrig hade hänt, förblir den här filmen en viktig titt på vad som kan hända genom misskötsel av kärnkraftsanläggningar. Jack Lemmon gör ett femstjärnigt framträdande som handledaren som försöker avslöja en mörkläggning på sitt kärnkraftverk, där Jane Fonda spelar reportern som försöker undersöka, och Michael Douglas spelar hennes kameraman.<br /><br />Jag vet inte. Jag vet inte om det nuvarande hotet om en terroristattack gör "The China Syndrome" mer oroande eller inte, men hur som helst så är det definitivt en film som alla borde se.<br /><br />Jag hoppas att de människor som ägnat flera år åt att driva på kärnkraft såg den här filmen bara för att de skulle veta att deras åsikter och ideal är helt borta.
Har du någonsin undrat hur långt en film kan gå? <br /><br />Schizofren utforskar obevekligt extremvärlden med Harry Russo. <br /><br />Harry är en grov författare, mördare och drogmissbrukare som inte kommer att stoppa någonting för att förstöra dem som står mellan honom och galenskapen. Drivs av de demoniska rösterna från sin buktalares dummy-gummihals, börjar Harry sin mordrunda. <br /><br />Från regissören Ron Atkins kommer den första delen av den vidrigaste berättelsen som någonsin har filmats<br /><br />Den enda andra filmen jag har sett liknande denna skulle råka vara den andra delen med titeln Schizophreniac Necromaniac<br /><br />Det här är en riktigt lågbudgetfilm och kommer inte att vara för alla, men om du letar efter något störande, annorlunda och fruktansvärt skulle det här göra en bra val.<br /><br />FÖRVÄNTA INTE NÅGOT SOM MODERN DAGSSKÄCK (Som Scream)<br /><br />Tittarens diskretion rekommenderas
/*kan innehålla SPOILERS, men det spelar naturligtvis ingen roll :) */<br /><br />Slagskeppet Potemkin är ett fantastiskt skådespel av hemsökande bilder. Den visuella riktningen är (nåja, och har varit) inspirerande, filmens omfattning är imponerande, och tekniken är verkligen banbrytande. Vad som verkligen är fantastiskt är, enligt mig, djupet och effektiviteten hos en film, utan ordentligt litterärt manus, ljud (spara ljudspåret), anständig bildkvalitet, den falska djupa (själv)referentialismen i dag, exceptionellt skådespeleri, låtsas, etc. Det du får är en rent visuell upplevelse att komma ihåg.<br /><br />BTW, den förra affischen noterade: "Eisenstien kände efter mycket lidande för att ge hjältarna vad de ville ha, problemet är att du tror att Eisenstein håller på att bygga upp dig till en stor slutkamp och sedan lurar han dig. Det är lite billigt /><br />Jag måste varna dig för att slutet inte är billigt, och Eisenstein var inte generös mot hjältarna. Historien var det dock. Potemkin gick verkligen igenom skvadronen som den visades i filmen.<br /><br />Slutligen rekommenderar jag starkt att se Battleship Potemkin för alla som är mer eller mindre seriöst intresserade av film. Se den med en filmfantast, den fick mig att prata i timmar. Men om du tenderar att anse filmer, allmänt accepterade som "bra" eller "klassiska", vara "långsamma" eller "tråkiga", kanske den här filmen inte är något för dig ännu. Inte mycket billig underhållning här.<br /><br />För mig är det dock hela 10/10.
Western Union är något av en bortglömd klassisk western! Anledningen till detta ligger kanske i att det inte finns tillgängligt på DVD i USA. Allt är dock inte förlorat eftersom det nu har dykt upp på Region 2 i England. Detta - att vara en välsignelse på vissa sätt - är inte bara inkongruent utan totalt ironiskt när man betänker att en film som skildrar grundandet och etableringen av en så unik amerikansk organisation som The Western Union Telegraph Company saknar en region 1-release. Det tiggar tro! Det är helt enkelt inte vettigt!<br /><br />Producerad av Fox 1941 "Western Union" regisserades av Fritz Lang. Detta var bara andra tillfället som den store tyske regissören åtog sig att regissera en western! Han hade gjort ett utmärkt jobb året innan med Foxs "The Return Of Frank James" och skulle bara ha en westernutflykt till 1952 med den fantastiska "Rancho Notorious". Lang var ingen Ford eller Hawks men med "Western Union" vände han in en fin solid western som håller mycket bra. Vackert fotograferad i början av tre remsor av Technicolor av Edward Cronjager, den skröt med en bra skådespelare med Robert Young, Randolph Scott och Dean Jagger i spetsen. Den kvinnliga huvudrollen är tagen av Virginia Gilmore som egentligen har lite att göra på bilden. En skådespelerska som aldrig gjorde något av sin karriär. Hennes närvaro här är bara kosmetisk.<br /><br />Det är märkligt att Robert Young har hög fakturering över Scott! Det är helt klart Scotts bild från första början när vi första gången ser honom i filmens fantastiska öppningsscen jagas av en posse över slätten. Young har inte mycket att göra under hela filmen och verkar malplacerad i en western. Han ser helt enkelt dum ut när han möter Barton McLane i ett vapenslagsmål! En skådespelare som aldrig riktigt utmärkt sig - förutom kanske med "Crossfire" (1947) - Young dök upp i en rad förglömliga romantiska komedier på fyrtio- och femtiotalet som kulminerade med sin största framgång när han i sju år var TV:s "Marcus Welby MD" i sjuttiotalet. Han dog 1998 vid en ålder av 91.<br /><br />"Western Union" berättar om telegrafförbindelsen mellan Omaha och Salt Lake City. Scott spelar en reformerad fredlös anlitad av Western Union-chefen Dean Jagger för att skydda linjen från att plundra Sioux och för att också ta sig an McLane och hans gäng som försöker förstöra linjen för sina egna slingrande syften. Robert Young är den unge ingenjören från öst som går med i företaget och tävlar med Scott om Miss Gilmores tillgivenhet. Viss komisk lättnad tillhandahålls av - och irriterande så många skulle säga - av Slim Summerville och John Carradine dyker upp i en mager roll som företagsläkare.<br /><br />Allt och hållet en bra western, om än på Region 2 , men i gnistrande bra kvalitet som fansen kommer att bli nöjda med. Min enda spjälsäng är att det inte finns något extramaterial, inte ens en trailer och det där fruktansvärda omslaget med den där tråkiga grafiken. UGH!<br /><br />Fotnot: Intressant nog var den associerade producenten på "Western Union" Harry Joe Brown som senare tillsammans med Randolph Scott skulle skapa ett partnerskap som skulle producera några av Scotts finaste westerns på femtiotalet.
Jag älskar en film som blandar spänning från sätet, skratt, stil, bra skådespeleri och lite självparodi. Hitchcock genomförde konsekvent detta, och i "Le Cercle rouge" gör Jean-Pierre Melville detsamma. Jag var ledsen när den här långa filmen tog slut. <br /><br />Jag håller med den engelska kommentatorn som tyckte att kommentarer från en av mina landsmän var chauvinistiska. Jag älskar franska filmer, italienska filmer, engelska filmer, indiska filmer - och de allt mer sällsynta bra amerikanska filmerna. Jag känner också att författaren som panorerade filmen för att inte ens vara en bra kopia av en amerikansk gangsterfilm, missade poängen helt. Men jag antar att det är som jazz: antingen fattar du det eller så gör du det inte, så varför slösa tid på att försöka förklara.<br /><br />Se bara "Le Cercle noir" och var beredd på att bli härligt underhållen.
Såg den här när den först visades och missade den sedan när den försvann från brittiska skärmar. Det visade en annan sida av Old Australia som vi måste se mer av. Bra sammanställning av gammal hand och ung turk. Då var realismen i den hårda backen fantastisk. Det saknades tyvärr. Denna show var en kall titt på det gamla sättet att se på Australien. Hårt liv och hårt arbetande. Den unga idealisten krockar med det gamla praktiska huvudet. Real Politicka slåss med de unga uppkomlingarna i New Labour. För att lägga till ett modernt politiskt folkspråk.<br /><br />Den här föreställningen var den första i sitt slag som jag stötte på som inte försökte göra ett turistjobb i Australien. Det var en fantastisk visning av den realistiska <br /><br />kom dokumentär realistiska typen av show. Några bra filmer var ute på den tiden och gjorde ett liknande jobb. Det skulle vara fantastiskt att se mer av den här typen av TV komma från Australien, för den har tyvärr saknats under de senaste tjugo åren. för allt vi har fått mat är tvålmassa av varierande kvalitet.
Jag fångade lite av den här konserten på allmän tv och visste att jag var tvungen att ha den. Pojkarna ger alla på Royal Albert en utmärkt, ofta spännande prestation komplett på alla sätt. Rent också - ingen synth, inga rökhöljda lasrar och strobes, ingen storslagen entré (och en ostenad, seriös och uppskattande publik, som alla lämnade sina flaskraketer hemma).<br /><br />Om du är ett Cream-fan (eller om du bara har hört talas om dem); om du är ett bluesfan; om du är ett rock 'n' roll-fan; du kommer inte att bli besviken när du tittar på och lyssnar på denna DVD. Du kommer heller aldrig att förlora denna DVD eftersom du aldrig kommer att låna ut den till någon. (Den här DVD:n rättfärdigar själviskhet! Säg åt dem att skaffa en egen!) Den är för bra och för omspelbar; du vill ha den inom räckhåll.
Den här filmen är en variant av ett tema som vi alla har sett om och om igen - Posiedan-äventyret i rymden. Karaktärerna är alla vanliga karaktärer - häftig hjältinna, Judas, feg, etc. etc. Den enda frågan är egentligen vem som är bredvid den. Ibland fungerar den här beprövade formeln - som i det här fallet - men oftare inte - som den verkligt bedövande "Röda planeten". <br /><br />Så varför fungerar den här? För att det är stilrent. Skådespeleriet är över genomsnittet. Och framför allt är det inte förutsägbart. Slutsatsen är inte skyltad. Jag hade verkligen ingen aning om hur det hela skulle sluta och blev förvånad över hur det slutade. Bara det förtjänar toppbetyg i min bok.<br /><br />Det är en spännande och underhållande film. Och även om det aldrig var troligt att det skulle förändra biografens ansikte som vi känner den, gör den ingen besviken.
En mycket engagerande, intelligent och välgjord film. Liam Neeson och Tim Roth spelar sina roller utmärkt. Kinematografin är enastående. Kampscenerna är fantastiska. Det här är en film som jag kommer att njuta av att se om och om igen. En av mina favoriter.
Okej, så det börjar väldigt fantasilöst med ett berättande från huvudkaraktären (Justine spelad av Laura Fraser - en fantastisk skådespelerska i sin egen rätt) men det fortsätter att bli något mirakulöst. Den har fåniga små saker som du egentligen inte borde tycka är roliga utan göra varje gång. Det finns ett särskilt minnesvärt ögonblick som ser din käke falla till marken första gången du ser den när Jakes manliga kropp, som innehåller Justines kvinnliga sinne, försöker vänja sig vid hennes nya anatomi. Jag kommer inte att förstöra den för dig, men andra gången jag såg den var med vänner; att se deras ansikten var lysande. Det får dig att krypa, men samtidigt skratta. Jag är också ett stort fan av den musik som används. Det finns ett vackert litet band som dyker upp slumpmässigt på gatan eller på en stig då och då, men också några underbara, men okända (ofta de bästa), poplåtar. Den har känslan av att vara skriven för en engelsk skådespelare av en amerikansk författare, vilket irriterar mig bara ett par gånger. Sammantaget är den här filmen rolig. Jag är ett stort fan av Laura Fraser nu, efter att ha fått hans film på min födelsedag, och förväntar mig att även om några av skådespelarna är föga kända för de flesta, så kommer du också att njuta av varje bit av den.
Jag ser serien rygg mot rygg så fort som möjligt. Jag försöker se allt som är Star Trek. Det här är månad 3 och jag är nu på säsong 3 av TNG och jag har redan gått igenom DS9 i sin helhet. Star Trek är det största tv-fenomenet som någonsin uppnåtts.<br /><br />"Shades of Grey" är det första sammanfattningsavsnittet i TNG-serien. Efter att precis ha sett programmen var de här klippen färska i minnet, men jag märkte hur ett par av dem togs om eftersom filmen såg bättre ut. Säsong 1 verkade alltid mörk och ful för mig - och skådespelarna såg fåniga ut, som om de inte passade in i sina egna skinn.<br /><br />Showen består i princip bara av en av de lyckligaste hitsarna. och de sorgligaste ögonblicken i Rikers liv på Enterprise fram till denna punkt. Data och Riker-scenen i holo-däcket är ett klassiskt ögonblick av ny vänskap. Min andra favorit är när 2:a officeren på Klingonskeppet utmanar Rikers auktoritet som förste officer och Riker slår den levande SKITTEN ur den klingonen. Sedan sparkar amiralen sin a$$ men bra. Hela det här avsnittet är en jävla påminnelse om att det har hänt en hel del galna, fantastiska saker redan på bara två säsonger med fem till kvar och en handfull filmer! Vid det här laget i serien börjar de verkligen utveckla de känslor som knyter Riker till Deanna Troi som Imzadi. Fram till denna punkt har de nämnt faktum, men de har ännu inte utnyttjat det. Låt protokollet visa att ST Wiki - Memory Alpha hävdar att Imzadi betyder "först" och betecknar att hon har haft intima relationer med Riker och även är djupt nära en känslomässig sådan. Det här avsnittet bevisar ytterligare att det kommer att finnas ett spänt romantiskt intresse för varandra under lång tid framöver.<br /><br />Här är artikeln: http://memory-alpha.org/en/wiki/Imzadi By den här punkten i serien är produktionsvärdet uppe i farten och Star Trek TNG håller på att slå sig ner i den sci-fi-härva den var avsedd att bli. När jag tittar på detta igen som vuxen ser jag nu vilka STORA SKÅDESPELARE Star Trek Universe erbjuder. De behöver verkligen göra en ny ST-show efter alla pågående shower. En DS9-film hade också varit trevligt.
Det här är en romantisk, om än cheesy film som är en av mina favoriter genom tiderna. Det är en av de många KLASSIKARNA från 80-talsgenren som "Pretty in Pink" eller "Some kind of Wonderful".<br /><br />Nic spelar den traditionella punkkillen som är förälskad i den traditionella dalen, preppytjejen Julie. Det är en hjärtevärmande kärlekshistoria som får dig att rota till honom för att vinna tjejen till slut.<br /><br />Det är sant att det mesta av skådespeleriet suger men ...<br /><br />Jag har varit förälskad i Nic sedan han såg den här på bio och har sett nästan alla filmer han har varit med i sedan dess. Han har verkligen vuxit som skådespelare men det är uppenbart i hans tidiga film att han hade MYCKET potential.<br /><br />Om du älskar 80-talsfilmer kommer du att ÄLSKA den här klassikern.<br /><br />Gå hyr den!!!!!
Jag älskar den här filmen. Det är galet, roligt, våldsamt, overkligt, utspelat i en galnings huvud och definitivt inte din vanliga komedi. <br /><br />Om du inte tycker att filmen är underhållande antar jag att den helt enkelt inte är för din smak, så det här är svårt att skriva en recension för.<br /><br />För referens, några andra komedier jag älskar är The Big Lebowski, The Princess Bride och Zoolander (den där fick mig bara andra gången). Det finns andra, men min smak är definitivt för det ovanliga, och jag är villig att acceptera att de flesta människor helt enkelt inte brukar gilla den typen av saker. Jag ber inte om ursäkt för att jag har ett ovanligt sinne för humor - åtminstone har jag en sådan.<br /><br />Scenerna och karaktärerna i just den här filmen är väl sammansatta, den verbala humorn är rolig, situationerna är spännande, skådespeleriet är mycket bra (som man kan förvänta sig av skådespelarna), även om skådespelarkraven som manuset ställer på skådespeleriet inte är särskilt höga. Det övergripande paketet ger rolig, rolig, sebar men ändå våldsam underhållning.
Det här är den sista av fyra svackare från Frankrike som jag har planerat för visning under den här julsäsongen: de andra (i visningsordning) var den oinspirerade THE BLACK TULIP (1964; från samma regissör som den här men inte alls lika bra) , den förvånansvärt effektiva LADY Oscar (1979; som hade sitt ursprung som en japansk manga!) och den praktfulla CARTOUCHE (1962). Jag hade faktiskt sett den här för inte så länge sedan på italiensk TV sent på kvällen och minns att jag inte blev särskilt överväldigad av den, så att jag blev uppriktigt förvånad över hur mycket jag tyckte om den den här gången (även med tanke på den förbryllande bristen av entusiasm som visades för filmen här och på andra ställen när den först tillkännagavs som en kommande DVD-release från Criterion).<br /><br />Fanfan LA för övrigt TULIPE har en hel del gemensamt med den tidigare nämnda CARTOUCHE: inte bara skådespelare och besättningsmedlemmar (producenterna Georges Dancigers och Alexandre Mnouchkine, filmfotografen Christian Matras, skådespelaren Noel Roquevert) utan även handlingsmässigt – i själva verket är hjälten en kvinnolik soldat (Jean-Paul Belmondos Cartouche hade också haft en kort militär besvärjelse) som är älskad av en eldig tjej (i det här fallet zigenaren Gina Lollobrigida) medan han själv är besatt av en omöjlig kärlek (här är det ingen mindre än kungens dotter)! Liksom i den senare filmen är Fanfan (en idealiskt cast Gerard Philipe som ironiskt nog är så full av liv här att man har svårt att tro att han skulle drabbas av cancer inom 7 år) flankerad av två nöjesälskande men fega män (en av dem är faktiskt hans överordnade officer och hjältinnans egen far) och motarbetade av en skrupelfri figur inom sina egna led (den åldrande Roquevert, med vilken hjälten så småningom engagerar sig i en takduell eftersom han också har amorösa design på zigenarflickan)!; för ordens skull kommer Lollobrigida att återförena sig med Philippe i hennes nästa film, Rene Clairs förtjusande romantiska fantasi LES BELLES DE NUIT (1952).<br /><br />FANFAN visade sig vara en stor kassasuccé på sin hemmaplan och fick till och med ett överraskande (men välförtjänt) pris för bästa regi i Cannes över mer kända filmer som AN American IN Paris (1951), DETECTIVE STORY (1951), OTHELLO, UMBERTO D. och VIVA ZAPATA! Faktum är att dess popularitet säkerställde att den släpptes på nytt i en datorfärgad version (förmodligen till förmån för tittare som inte skulle röra en svartvit produkt med en stång på tio fot) och själva Criterion DVD:n innehåller ett prov. från denna variant; eftersom det uppenbarligen är en titel på främmande språk, finns det också det tvivelaktiga valet av ett engelskdubbat soundtrack, men även om dessa inte visade sig vara särskilt smärtsamma med tanke på, när allt är sagt och gjort, så finns det helt enkelt ingen ersättning för originalet! <br /><br />FANFAN LA TULIPE (ett smeknamn som fått hjälten av en ung Genevieve Page som den hyllade Madame De Pompadour) innehåller ungefär lika mycket komedi som (den förväntade) action och romantik; även om vissa kan tycka att detta är överväldigande, håller jag inte med själv eftersom jag njöt av det skarpt satiriska berättandet och på det hela taget är denna kombination jämförbar med Jerzy Skolimowskis lika tråkiga THE ADVENTURES OF GERARD (1970). Som sagt, svärdsstriderna här är anmärkningsvärt kraftfulla för ett i grunden lättsamt företag (särskilt ett slagsmål i skogen och bakhållet i ett kloster) och filmen i sig ganska vuxen ibland (med många anspelningar på sexualitet såväl som grovt språk som antagits genomgående) när det ses rygg mot rygg med vintage Hollywood-mat som jag gjorde nu; klimaxen är då ganska genialisk: fiendens styrkor (som, underhållande nog, är gjorda att tala i snabbare skratt!) är uttömda av vår heroiska trio ensam, till kungens förvåning som, som porträtterats av Marcel Herrand Â bäst -känd för sin roll som ledare för den parisiska undre världen i Marcel Carnes CHILDREN OF PARADISE (1945) Â är själv något av en lerare.<br /><br />P.S. En italiensk TV-kanal har hotat att visa Christian-Jaques lovande CHAMPAGNE FOR SAVAGES (1964) i flera månader nu, men trots att den har programmerats tre gånger redan (med en preliminär fjärde planerad till nästa vecka) har de ännu inte visat den; trots det har jag ytterligare tre filmer av honom i min obevakade VHS-hög (lika hämtad från italienska tv-visningar på kvällen): det tre timmar långa eposet LA CHARTREUSE DE PARME (1948; även med Gerard Philippe i huvudrollen), THE SECOND TWIN ( 1967) och THE LEGEND OF FRENCHIE KING (1971; med Brigitte Bardot och Claudia Cardinale).
Jag är fortfarande i skolåldern och har nästan konstant behövt lära mig Shakespeare under de senaste fyra åren (vilket är väldigt stötande för alla författare, hur bra som helst), jag förväntade mig inte riktigt att njuta av den här filmen när min engelskalärare skrev det på; Jag trodde att det skulle vara den typiska engelska lektionsfilmen: dåligt skådespeleri, fruktansvärt skjutet, dåligt redigerat och den fruktade fruktansvärda gamla dialogrutan, så som ni förstår var jag nästan redo att gå in i koma från språng. Men jag tittade på och, till min störning, fann jag att jag inte bara var uppmärksam utan njöt av filmen också. Den här produktionen av Hamlet är möjligen en av de bästa dramafilmer jag har sett på länge - och den ger verkligen liv vad jag förväntar mig att Shakespeare ville att hans pjäser skulle vara (ja, med skillnaden att det här är bio) mycket bättre än min engelsklärare tjatade över texten någonsin skulle kunna. Berättelsen är bra, dialogen verkar flyta med en oväntad grace som är långt ifrån tråkig (dock lite svår att hänga med om man inte är van vid Shakespeares språk) och även de minsta delarna framförs med en skicklighet man skulle förvänta dig inte; främst, kanske, på grund av det häpnadsväckande antalet cameos denna film har. Brian Blessed och Charlton Heston är så fantastiska som man kan förvänta sig att dessa två veteraner ska vara, även i så små delar, men det är Robin Williams som Osric och Billy Crystal som gravgrävaren som verkligen sticker ut och ger så små delar en oväntad känsla , samt att erbjuda lite komisk lättnad mitt i tragedin.<br /><br />De viktigaste stjärnorna är förstås också underbara. Kenneth Branagh briljerar som Hamlet och ger inte bara den förvirring och smärta som krävs till rullen, utan också en sorts sardonisk luft som spelar vackert i de komiska scenerna, vilket gör filmen som helhet mycket mer sevärd. De andra stora spelarna är också bra, men det är Kenneth Branagh som står med huvud och axlar över resten i titelrollen.<br /><br />Också fastspelen är ofta ganska fantastiska, vilket ger en uppfriskande förändring till de fuktiga gamla slottskorridorerna vi är vana vid att se i Shakespeare-produktioner, samt en verklig känsla av landet runt dem.<br /><br />Självklart, filmen, tagen som en film i sin egen rätt, är inte felfri, men inga större (takten är det enda verkliga problemet jag kan komma på direkt, liksom prosan för alla som inte är vana vid, som sagt, shakesperanskt språk) och, särskilt när man jämför till den sortens Shakespeare-produktioner som jag är van vid att se i klassen, det är verkligen ganska briljant. Det har till och med fått mig att tänka om min tidigare typiska tonåringshållning om Shakespeare, att hans pjäser är tråkiga (jag kom fram till att det inte är pjäserna som är tråkiga, bara lärarna som reciterar dem i klassen). Om de bara gjorde alla hans pjäser till filmer som den här, skulle engelska elever i skolor överallt ha en högre uppfattning om Barden.<br /><br />Totalt 7/10
Såg den här i går kväll och blev överväldigad av den innerliga berättelsen, den utmärkta karaktärsutvecklingen och den goda karmiska atmosfären som härrör från skådespeleriet och filmen som helhet.<br /><br />Utan att ge bort för mycket av handlingen , det börjar med en vanlig joe som pendlar till sitt kontorsjobb varje dag som blir inspirerad att ta danslektioner. Längs vägen lär sig huvudpersonen och de olika karaktärerna han möter i sin strävan att vara smidig på dansgolvet lektioner om andra och om sig själva. <br /><br />Berättelsen har en prolog om vad dans i Japan symboliserar sociologiskt, så det är inte precis så enkelt att lära sig dansa i Japan som det är här i USA. <br /><br /> Filmen är lättsam; du kommer att skratta högt åt några av synen gags. Ändå är den också värdig på ett sätt som är svårt att beskriva. Alla filmens karaktärer tas på allvar, som de är, och ingen förminskas på grund av deras "imperfektioner."<br /><br />Jag har funderat på att ta sociala dansklasser med några vänner. Det råkade bara vara en vän som lånade mig videon om att lära sig dansa. Är detta synkront eller vad? Jag tror det för nu är jag riktigt sugen på att ge det ett försök. <br /><br />Se den här underbara familjefilmen (små barn kanske inte får den, men tonåringar skulle säkert göra det) och le åt den genuina omtänksamhet du ser visas i den gång på gång.<br /><br />Varför de skulle göra en remake av Shall We Dance är ett mysterium, eftersom det är perfekt som det är.
Den här thrillern är en av de få (film)överraskningar jag har fått på ganska länge. Alla - och jag menar ALLA - jag pratade med när det gick på bio sa att det var hemskt...men sedan började jag tänka...ingen av dessa människor förstår sig riktigt på skräck-/thrillerfilmer eller metalrock - så VARFÖR GÖR det JAG LYSSAR PÅ DEM I FÖRSTA PLATSEN????? Den här filmen kickar ass - men ENDAST om du kan förstå och njuta av den här typen av underhållning. Kort sagt (för sent) - se det med ett öppet sinne och det kanske bara öppnar ditt sinne. ...ljudspåren också bra...
På ett sätt påminde den här filmen mig om "Jumping Jack Flash". Kommer du ihåg Whoopi Goldberg vid fragmenteringsmaskinen? Whoopi zonkat ut lugnande medel? Whoopi som Blind Lemon och imiterar Mick Jagger? Fantastiska ögonblick fångas på film, men filmen suger fortfarande, eller hur? Det är så jag känner för "Rich In Love". En man hör sin fru sjunga för första gången. Post-coital tonåringar pratar om kärlekens natur. Albert Finney äter glass ur hinken och har i en annan scen en härlig vaken stund om sin frånvarande fru. Alfre Woodard lägger till ytterligare en färgstark karaktär till sin skådespelargarderob. Men det finns bara viskningen av en handling här och du kan inte vänta på att den ska komma i rörelse. Först när ex-Go-Gos Charlotte Caffeys The Graces ger upp en fantastisk poplåt vaknar bilden...och sedan är den över!<br /><br />Den här bilden är motsvarigheten till en lat sommardag i den djupa amerikanska södern.
Den komponerade, eleganta Carol (underbart spelad av den vackra Rebecca Brooke), hennes trevliga man Eddie (älskvärda David Houseman), Carols galna, ständigt ätande bästa tjejkompis Anna (förtjusande uppsats med smittande komisk iver av den bedårande Chris Jordan) och Annas hunky Den amoröse maken Pete (en typiskt fin Eric Edwards) är en kvartett av befriade swingers som tycker om att ha frekvent gruppsex med varandra. Deras vanliga rutin avbryts när Carols ensamma, förträngda, men fortfarande lockande änkemor Jennifer (en fantastiskt gripande föreställning av den ljuvliga Jennifer Welles) tittar förbi för ett besök. Ganska snart lossnar Jennifer och blir en villig deltagare i swingarnas glatt njutbara och ohämmade köttsliga livsstil, med alla utom Carol som är angelägna om att förföra henne. Författaren/regissören Joe Sarno kokar ihop en skarp, fängslande och insiktsfull undersökning av förortsångest och begränsningarna för hela den vilda och lätta 70-talets sexuella revolution; Sarno vänder på traditionella medelklasssedlar och kryddar ytterligare med en djärv och provocerande mor/dotter-incestintrig. Dessutom lockar Sarno fram ett enhetligt förstklassigt skådespeleri från den knallande skådespelerskan: Welles och Brooke är båda exceptionella, med utmärkt stöd från Edwards, Jordan, Houseman, Arlana Blue som den fläckiga New Age-sexterapeuten Shandara, och Erica Eaton som den fräcka granne Mrs. Fält. Ännu bättre, alla kvinnor är extremt heta och lockande; Speciellt Welles ångar på allvar upp skärmen med sin utsökt vällustiga figur och pyrande erotiska närvaro. Sexscenerna är verkligen fräsande och ganska tydliga, men aldrig påfrestande eller tråkiga. Stephen Colwells ljusa, polerade film och Jack Justis studsiga, melodiska akustiska folkmusik är både solida och effektiva för pengarna. Rekommenderad visning för Sarno-fans.
Det här var en ganska bra film. Den här filmen är bra att bara sitta ner och titta på och bli underhållen. Bara en typisk Hollywood-film. Den här filmen kommer aldrig att vinna en Oscar eller något och förtjänar definitivt inte en, men jag tyckte den var ganska bra. Det är ungefär som showen 24 men utspelad i filmformat. Om du gillar helheten måste vi stoppa terroristen från att döda presidentens typ av film så kommer du att njuta av den här filmen. Jag tycker personligen att storyn har gjorts ALLT för mycket, men The Sentinel lägger till en liten twist med mullvaden i Secret Service. Sammantaget kommer den här filmen inte att lämna käken mot golvet eller förändra ditt liv, men vem säger att varje enskild film måste vara så för att vara bra?
Dotterns ord är poesi: "Jag kan inte fortsätta ett år till. Jag fick ta mig till ett hotellrum." "Jag tappade min blå halsduk i ett hav av löv." "Marmorfaunen flyttar in... han gav oss precis en tvättmaskin. Det är affären." "Jag är pulveriserad av det här senaste." "..tvättbjörnar och katter blir lite tråkiga för länge." "..vilket lite råttbo som helst, mushål jag skulle vilja ha bättre." Och det ligger visdom i moderns ord: "...ja nöjet är helt mitt." "Den här lilla boken kommer att hålla mig rak, rak som ett färgämne." "Alltid måste man göra allt rätt." "Var fan kom du ifrån?" "...ge mig min lilla radio, jag måste ha lite professionell musik." "Jag är din mamma. Kommer du ihåg mig?" Mor/dotter-relationen tecknas i denna magnifika film. Det här är en mors dag-film.
Det finns fyra fantastiska filmer som skildrar Vietnamkriget. De är (i ingen speciell ordning: Apocalypse Now, Born on the Fourth of July, Platoon, och slutligen Tigerland. Alla utom Tigerland fokuserar på det faktiska kriget och männen i det. Tigerland fokuserar på män i avancerad träning för Vietnamkriget. Karaktären av Boz är en av de viktigaste skildringarna av en man som ifrågasätter krig, och det absurda i det. Detta har gjorts i många krigsfilmer, men sällan i boot camp är en mycket komplex karaktär, vars metod med att hantera hans känsla och känslor är drivkraften i den här filmen av alla filmfans vid sidan av de tidigare nämnda filmtitlarna.
Inte att förväxla med Resse Witherspoon gymnasiefilm med samma namn, det här är en stiliserad titt på Hongkongs triadgäng. Kallas val eftersom en ny ledare eller "ordförande" väljs av gamla traditioner vartannat år. Två kandidater är aktuella för positionen och genom ego, mutor och tidigare meritlista är loppet minst sagt spänt. Sakkunnigt regisserad för att introducera dig till en expansiv skådespelare utan att någonsin förvirra historiens vändningar innan de avslöjar sig i all sin brutala glans. Den asiatiska gudfadern är det inte, men det är en njutbar thriller i en gangstergenre som kommer att lämna dig på stolskanten och rycka till av våldet. Undertextad volym 1 Jag tror att det är säkert att säga att det kommer andra omgångar när vi går djupare in i triadernas skumma värld och alla deras fejder och underhandsaffärer. Hur som helst är det här en bra början och om det inte finns några uppföljare en bra film i sig.
Jag fångade den här filmen häromkvällen på en av filmkanalerna och jag har inte skrattat så mycket på länge. Den här filmen var så rolig att jag gick ut och köpte redan nästa dag. Jag älskar den här typen av komedi. Det verkade bara så verkligt i sättet som skådespelarna reagerar på de olika situationerna här. Jag var Rollin. Jag hade aldrig ens hört talas om det och började bara titta på grund av titeln "See Other People". Titeln fick mig att ge det ett försök och jag är glad att jag gjorde det. Jag skrattade så mycket att det gjorde ont. Nu är den en del av min samling. Jag rekommenderar det definitivt till alla som gillar komedi av smart-ass. Jag kommer att titta på den här om och om igen.
Den här filmen har scener som kommer tillbaka till mig vid de konstigaste tillfällen -- den där intensiva scenen med Mr Muckerji som berättade för fru Melandez att någon han pratade med bevittnar hur flickan knuffas ut genom fönstret av en kvinna som passar HENNES beskrivning ---är en som rullar runt -- så som hon hela tiden hänvisar till honom vid namn --- med en grekisk accent "Mr Muckerji" -- och sedan när Boyer upptäcker att hon precis har tagit gift och ger henne en sista smäll på sidan av huvudet innan hon dör --- det är en fröjd! "Fools -- Fools -- all my life" ... etc etc -- ni förstår poängen .. Jag måste köpa den här. Jag älskar Dan Seymours skådespeleri -- han spelar vanligtvis en tjock utländsk sultan eller polischef och dök upp i Casablanca och många fantastiska bilder.
Världen är en hemsk plats. Men den här filmen är en fars och den är rolig. Och om du inte gillar det... fattar du det inte... och om du inte får... spelar det ingen roll. Det är upp till dig om du vill spela med. Alla skådespelare i denna hade roligt. Det är bara ett skämt. Och det räcker bra för mig. Gabriel Byrne är ovärderlig. Byrne och Paul Anka som gör MY WAY är, som "Vic" uttrycker det, "...den bästa versionen någonsin". Okej... det är inget mästerverk, men det är inte dåligt. Jag blev varnad för att se den, men jag är säker på att jag gjorde det...
The Beguiled är en av de under-sedda filmerna i en regissörs och/eller skådespelares karriärer som slutar spela bättre än väntat. Samma år som Clint Eastwood och Don Siegel samarbetade i Dirty Harry arbetade de också tillsammans på detta lilla psykosexuella drama som utspelar sig i inbördeskrigets konfederationsland. Det är nästan 180 från vad "Harry" hade för publiken. Här är en film som är under radarn, och med en lågbudget till nästan ingen verksamhet jämfört med vad Dirty Harry drog in. Det är också en historia där Eastwood inte är omgiven av en värld full av farliga män utan kvinnor som, trots deras första framträdanden, har de mörkare sidor. Och det finns till och med romantik i det mellan några av de grövre och mer komplexa scenerna. Men i den här typen av ramar för att göra filmen har Siegel därför faktiskt lite mer frihet att göra saker med bildens stil som strövar in i något mer europeiskt; Jag påminns här och där om Polanskis verk på 60-talet. Det hela fungerar dock ganska bra även med det initiala tvivel om att dessa två figurer av maskulin filmskapande (Eastwood den uppenbara och Siegel har gjort sin nisch inom B-noir och lågbudgetthriller) kan dra fram material som möjligen skulle kunna göras för en livstidsfilm.<br /><br />Det var också fängslande och riktigt mörkt komiskt här och där att se Eastwoods framträdande arbeta på de här tjejerna. Han gör något lite subversivt i sitt framträdande genom att fortfarande ha den sortens Eastwood-machismo - om det finns något som ligger nära hans klyschiga filmbild - genom att vara steget före denna lilla skola för unga kvinnor ibland och inte kl. andra. Att se Eastwood i en föreställning som denna, som med Play Misty for Me (det andra Eastwood-verket från 1971), visar hur coolt han kan agera trovärdigt med mycket bra skådespelerskor. Särskilt här är de fyra kvinnliga huvudkaraktärerna, var och en i olika åldrar och var och en med olika attraktioner för sin "yankee"-man. Medan Siegels arbete med att regissera alla skådespelare har sina ögonblick i den första halvan är det verkligen när berättelsen passerar halvvägs i drömsekvensen (mindre framgångsrik än regissören kunde vara kapabel till) som de verkliga saftiga scenerna börjar ta fart . Mycket av det här är det bästa som Siegel regisserat dramatiskt, och skjuter upp de psykologiska och känslomässiga kanterna av scener där det inte förväntas.<br /><br />Det är en svår film, bortsett från allt detta beröm, eftersom den inte målar någon som alltför respektabel - bara karaktären Hallie, slaven i tjänst, spelad av Mae Mercer, är typ skild från vad som händer mellan de alltför nyfikna kvinnorna och McBurney. Tillsammans med detta agerar Eastood här i en roll som är och inte är vad han brukar ses som under den här tiden av sina verkliga bildande år i filmerna. Han är en antihjälte här, vilket var hans varumärke för de westernfilmer och andra thrillers han gjorde vid den tiden. Men till skillnad från de filmerna är han inte riktigt i ett läge där han är "larger than life", för att uttrycka det på ett sätt, eftersom han är både desertör och kvinnojägare, bedragare och knepig även i sina mest charmiga och vänliga stunder. Om det inte är ett av hans bästa skådespelarjobb, vilket är svårt att verkligen sätta ihop med tanke på hans katalog, är det ett som är värt att titta på för fans som kanske vill se en annan sida av honom. Det är en kredit till honom, men också till det som klickade med hans samarbeten med Siegel, eftersom de båda tog chanser vid den här tiden i Hollywood.
Jag gillade särskilt Dellys recension av den här filmen och håller med om att Howard inte är den enda "skadade" karaktären. Howard är ganska hänsynslöst "uppsatt" av manuset, men det finns inga bevis för att hans tidigare arbetsgivare faktiskt är död eller, om hon är det, att han mördade henne. Howard vet inte och inte vi heller. I skräck och förvirring när han ser kvinnan ligga där, slår han till. Men han skadar aldrig Helen Gordon, hur arg han än är. Han reagerar faktiskt med fasa på Helens svimningsbesvär och det faktum att han håller i en sax... sedan återupptar han sin städning och hälsar den återvunna Helen med det nästan patetiska "Jag är väldigt trött nu. Jag tror att jag ska gå hem". Ärligt talat så tror jag inte att han är en psykopat. En sjuk valp, förvisso, men inte en psykopat.<br /><br />Problemet med Howard är att han inte har någon riktig manlig identitet. Han ville tjäna sitt land, men hans mentala tillstånd nekar honom en plats i armén. Han är synnerligen rotlös och isolerad: ingen fru, ingen flicka, inget hem (återigen, åtminstone så vitt vi vet). Och han gör ett kvinnojobb - "Golv är min specialitet". Helens systerdotter tar hänsynslöst bort denna stolthet över hans noggrannhet genom att utropa frätande att hon skulle vilja ha en man med ett riktigt jobb. Även om han finner sig starkt attraherad av Helen, är han oförmögen eller ovillig att göra mer än att skrämma henne genom att göra ett starkt sexuellt pass. Han är anmärkningsvärt maktlös - kan inte slåss, kan inte arbeta, kan inte älska.<br /><br />Helen är dock med rätta livrädd. Hon försöker få kontakt med honom men när hon upptäcker att han inte svarar normalt (dvs. långt utanför den komfortzon som hennes rosa minnen av maken Ned ger) trycker hon omedvetet på alla Howards knappar genom att ljuga för honom i hennes försök att fly. <br /><br />Båda karaktärerna, fångade i huset, fångade av rädsla, neuroser, ilska och minne, förtjänar sympati. Jag vet att det plötsliga slutet har gjort vissa recensenter besvikna, men jag kände att det passade bra, eftersom det erbjöd ett slags släpp till karaktärerna. Helen är befriad, tror jag, från det förflutna. När Howard provar sin mans armérock framhävs Helens avskyvärda reaktion. Hon känner utan tvekan att "heligheten" i Neds ägodelar har kränkts, men förhoppningsvis har hennes behov av att hålla allt "orört" gått förlorat i verkligheten av hennes egen kamp mot fara. Kanske kan hon gå vidare.<br /><br />Howard är också befriad - från sin oändliga cirkel av ilska, skada och våld. Om han går vidare till behandling eller till fängelse kan diskuteras, men jag hoppas att det är det förstnämnda.<br /><br />Fantastiska prestationer från Ryan och Lupino. Jag föredrar "On Dangerous Ground", men den här är ganska bra också.
Efter en lång väntan kom "Bedrooms and Hallways" till Perths biografer - inte en kommersiell något, och jag tyckte det var roligt, ärligt och tog ett svep på de där "tribal scream"-grupperna som sprang omkring och försökte hitta mening i stenar och "vad finns bakom mina ögon". Den spelar för fulla hus här borta för att den berättar en historia, har fantastiskt skådespeleri och säger något om människans tillstånd.
Jag personligen gillade den här filmen och är orolig över betyget som vissa har gett den. Det är en film baserad på en serietidning och den är animerad, nu om du inte gillar serietidningar eller animation så kommer du naturligtvis inte att gilla den här filmen så varför tittade du på och brydde dig om att betygsätta den är förbi mig. Men om du är ett fan av intressanta, starka karaktärer och heroiska (sexiga) kvinnor som sparkar baken och räddar världen (helvetet) kommer du att älska den här filmen. Jag trodde att historien verkligen drog in mig och det var en väldigt cool film. Ganska anime-liknande eller mer som några av de amerikanska filmerna som följer denna nya trend av vuxenanimation. Precis som Titan A.E. meet är liveactionversionen av Punisher. I slutändan rekommenderar jag starkt den här filmen, den komiska och superhjältefantasten eller någon med ett tillräckligt öppet sinne som letar efter en rolig film.
Det här är en tongue-in-cheek-film från första början med en voice-over som gör narr av allt franskt och sedan producerar en ganska naiv men väldigt modig hjälte i Fanfan La Tulipe. Porträtterad av den praktfulle Gerard Philippe, tror den käcka unge mannen fullständigt på ödets kurviga Lollobrigida förutsäger - särskilt att han kommer att gifta sig med kung Ludvig XV:s dotter! Problemet är att La Lollo snart får reda på att hon också är kär i Fanfan...<br /><br />Framdriven av bra svärdslagsmål, kavalkader och andra livliga actionsekvenser rör sig filmen i rask takt och med många komiska ögonblick. Regin är kanske den svagaste aspekten men filmen är så lätt och tar sig själv så oseriöst att jag inte kunde ge de bristerna en sekund eftertanke. Håll utkik efter Noel Roquevert, en traditionell tung i franska filmer, som försöker stjäla La Lollo, gör sig själv till besvär och matar manuset till spåkvinnan som läser La Lollos hand! Och vilken pärla Marcel Herrand är som den megalomane och lustdrivna kung Ludvig XV! Det är inte allt: Så många vackra kvinnor i en film får mig att önska att jag var i Frankrike och på uppsättningen 1952! Filmen kan ha kommit ut det året, men dess spänst, fräckhet, fantastiska berättarröst, obefläckade fotografi och den minnesvärda Gerard Philippe säkerställer att den förblir modern och ett nöje att titta på. Jag skulle inte tveka att rekommendera den till mina barnbarn än mindre till alla som älskar filmer i allmänhet och swashbucklers i synnerhet! Se det!
Det här är verkligen en av de bästa filmerna om kärlek jag någonsin sett. Tätt följt av ingen mindre än "Before Sunset", som tekniskt sett inte är en annan film alls, eftersom den handlar om samma två personer och samma romantik.<br /><br />Detta är "kärlek" i den verkliga världen . OK, det är bara om de flesta människor är lika intelligenta och vältaliga som huvudrollerna i filmen. När jag läser de andra recensionerna gläder det mig att veta hur så många andra också är galna på dialogbaserade filmer. Och det är detta som gör "Before Sunrise" så bra. Dialogen är perfekt. Det är så verkligt, så engagerande och roligt. Det är knappast en överraskning att Jesse och Celine blir kära, för du blir kär i dem på samma gång.<br /><br />Min favoritscen är den i kaféet, där de låtsas ringa deras bästa vänner, med den andra som låtsas sägas vara bästa vän. Det är PERFEKT. Tar dig tillbaka till det ögonblick då du blev kär för allra första gången i ditt liv.<br /><br />Jag måste säga att om du har ett val, se "Before Sunrise" innan du tittar på "Before Sunset" ". Om du som jag såg "Sunset" först, är det svårt att skaka av dig känslan av medlidande och sorg för de två unga älskande under hela showen.<br /><br />Återigen, den bästa romantiska filmen i mina böcker . Underbart skådespeleri, utmärkt manus och vackra platser. Ung kärlek, när den är som bäst.
Jag gillar verkligen Star Trek Hidden Frontier, det är en utmärkt fanfiction-filmserie och jag kan inte vänta med att se mer, jag har bara börjat titta på den här filmserien förra veckan och jag kan bara inte få nog av den. Jag har redan rekommenderat det för andra att titta på eftersom det är väl värt att se. Jag har redan sett varje avsnitt många gånger om och väntar på att se fler avsnitt komma ut. Jag gav den en tio men jag tycker att den förtjänar 12 loll. Mina komplimanger till personalen på Star Trek Hidden Frontiers för ett utmärkt jobb. Om du gillar Star Trek rekommenderar jag starkt att du kollar in denna star trek fan fiction-film. Detaljerna i samband med denna serie av filmer är utmärkta, särskilt skeppen och planeterna som används i den
såg precis den här filmen på resfest och blev nedstämd. Jag har aldrig varit ett stort fan av att repa, men den här filmen fastnade för mig från början. den är listad som en dokumentär, men kändes aldrig riktigt som en. (minns inte senast jag hade så kul när jag såg en dokumentär). den har en stil och en energi som är uppfriskande, insiktsfull och aldrig för predikande. produktionsvärdena låg också där uppe. (spelad på film med coola klipp och ett fantastiskt soundtrack). överlag ett smart, underhållande och upplysande stycke.
Den här filmen grillades av pojkarna på MST3K, men det är faktiskt ett snyggt och otäckt stycke lågbudgetfilm noir. Handlingen är snäv, karaktärerna är trovärdiga (inom genren good-boy-blir-besatt-av-bad-girl), tempot är gediget, klimaxen är väl hanterad och rollbesättningen förstärks av flera fina karaktärsskådespelare . Det är sant att man oftast vill slå huvudpersonen med en tegelsten, men han är faktiskt ganska effektivt läskig när han spelar hjärnan. Scenerna mellan honom och hans pappa är ganska kraftfulla, på ett minimalistiskt sätt. Visst är det deprimerande, men det är meningen. Bra film.
Den här serien var ett snitt över resten av dagens tv-deckare, men hittade på något sätt ingen publik.<br /><br />Idén om en blind detektiv kanske inte är helt ny men tillförde så mycket till berättelse. Och vem skulle kunna glömma Pax, den vackra ledarhunden i serien!<br /><br />Medan själva berättelserna kanske inte var bättre än den genomsnittliga serien, miljöerna, i New Orleans, skådespeleriet och musiken (jag notera kommentaren om musikpartituren i andra kommentarer ... jag minns det tydligt) allt jobbar för att göra en bra tv-serie ännu bättre!<br /><br />Ja man vet aldrig ...en dag kanske Paramount bara gräver i dess arkiv och släpp den på DVD!
Det är synd att Deliverance främst är känd som redneck-våldtäktsfilmen och för Dueling Banjos. Inte ens människor som har sett filmen kan få tankarna borta från den där våldtäktsscenen. Det är inte lika illa som våldtäktsscenen i Pulp Fiction. Det är verkligen inte lika illa som någon kvinnlig våldtäktsscen i nästan vilken film som helst. Människor tenderar att missa kraften i filmen som innehåller den ökända buggeryscenen.<br /><br />Skådespeleriet, handlingen, kinematografin och soundtracket till Deliverance ger alla en hand till dess grubblande karisma. Baklandet den spelades in i är vackert och står helt i kontrast till det mörka motivet. Skådespelarna både stora och små får dig att känna att du forsrännar nerför den floden precis tillsammans med dem. <br /><br />Det som skiljer den här filmen från andra är den påtagliga känslan av rädsla som den inspirerar. Det är inte många filmer som kan få dig att känna att det här är läskigt. Bottom Line: Den här filmen är en klassiker. Jag kan egentligen inte säga så mycket mer än så.
Det här är en fantastisk show som får mig att undra varför den släpptes så många gånger. Men jag tror att det nu är här för att stanna! Denna show kan inte jämföras med någon annan, innan Simpsons var ganska "på kanten" och sedan kom Family Guy, och de sträcker ut det för att gå utanför "kanten". De saker som den här showen kommer undan med är otroliga. Helt fungera klockan! Om du gillar Simpsons kommer du att ÄLSKA Family guy!
Även om den här filmen är cheesiness när den är som bäst, är den perfekt. Den här filmen måste utan tvekan anses vara en modern klassiker. Det finns i princip två sorters filmer jag gillar - filmer med djup (chick flicks, om du måste - jag skyller på min fru för detta) och tanklösa komedier där jag kan luta mig tillbaka och koppla av. Den här filmen är ett perfekt exempel på det senare.<br /><br />En vän till mig vände mig till den här filmen kort efter att den släpptes. Han ansåg mig vara lite ytlig och sa till mig: "Du måste se den här filmen. Det är bara din typ av film." Jag avstod från förolämpningen och började titta. Jag vet att de nämnde The Ramones en miljon gånger, men när du faktiskt ser dem, sa jag, "Hej, det är The Ramones." Min vän svarade: "Jag vet inte att de var ett riktigt band." Jag hade mitt ögonblick av ära.<br /><br />Denna film, även om den nu är något föråldrad, är ett måste för Ramones-fans - eller någon annan för den delen.
Jag vet inte vad den tidigare granskaren tittade på men jag antar att det är vad recensioner är, personlig smak. Saknade i den här filmen var djupet, en mycket djup film, många lager av känslor, som påverkar. Underströmmar av undanhållen kärlek på grund av underkastelse till samhälleliga övertygelser, tabun i tider och klasser, rasrelationer som inte är i ett särskilt gott tillstånd av jämlikhet, skuld, längtan, hat, förvirring, väldigt mörkt känslomässigt tänkte jag, under huden, du har att underkasta sig luften av det, en flödande film, inte långsam som sagt tidigare, släpp dig själv till filmens flöde, känslorna kommer att visa sig, karaktärer avslöjar sina skavanker, deras otäcka insida, utmärkt och faktiskt väldigt grym!
I en fängelse ockuperar fyra fångar en cell: Carré (Gérald Laroche), som använde sitt företag för att begå ett bedrägeri och blev förrådd av sin fru; draget Lassalle (Philippe Laudenbach) och hans protégée, den efterblivna PÃ¢querette (Dimitri Rataud), som åt hans sex månader långa syster; och den intellektuelle Marcus (Clovis Cornillac), som dödade sin fru. En natt hittar Carré en gammal dagbok gömd i ett hål i cellens vägg. De inser att boken skrevs av Danvers (Geoffrey Carey) i början av förra seklet och handlar om svart magi. De bestämmer sig för att läsa och använda dess innehåll för att fly från fängelset, när de hittar sanningen om Danvers öde. "Maléfique" är en originell, spännande och klaustrofobisk fransk skräckfilm med låg budget. Berättelsen är praktiskt taget på samma plats, har inga klichéer och fångar tittarens uppmärksamhet till den sista scenen. Jag är ett stort fan av fransk film, vanligtvis romanser, dramer och polishistorier, men jag noterade att jag nyligen har sett några bra franska skräckfilmer, som "Un Jeu d' Enfants", "Belphegor" och "Dead End". Min röst är sju.<br /><br />Titel (Brasilien): "Sinais do Mal" ("Ondskans tecken")
Popquiz: du är en del av de moderna väpnade styrkorna i fredstid på rutinmässiga manövrar och du ser dig själv kastas tillbaka i tiden med en chans att förändra historien. Vad gör du? Tja, om du är en Hollywood-studio ändrar du de japanska G.I.s i G.I. Samurai (aka Timeslip) till besättningen på ett amerikanskt hangarfartyg, låt dem diskutera att stoppa attacken på Pearl Harbor i 90 minuter och gå sedan hem och hoppas att ingen påminner dig om att Japan gjorde det först och med fler bollar 1979 med denna Sonny Chiba-film. Men till skillnad från sin Hollywood-motsvarighet The Final Countdown, genomgår detta sin premiss: 400 år tillbaka i de japanska feodala krigen bestämmer dess fredstida soldater att deras bästa hopp om att komma tillbaka ligger i att provocera historien genom att försöka förändra den genom att gå ihop med en krigsherre att erövra landet cue massor av tank och helikopter vs. samurajer action, inklusive en mycket imponerande obönhörlig 25 minuter stridssekvens med en grupp på tusentals som tillfogar varandra allvarlig skada. Och ja, det finns halshuggningar.<br /><br />Naturligtvis går det inte som planerat, och till och med överlägsen eldkraft står sig inte så bra som man hoppats på för tusentals soldater. Redan dessförinnan hamnar soldaterna i de som vill åka hem, de som vill ut i krig och de som vill våldta och plundra för helvetet. Den mjuka rocken och country- och westernlåtarna är imponerande regisserade och förvånansvärt genomtänkta och distrakterar ibland, särskilt när de innehåller engelska texter som sjungs av japanska sångare som hörbart inte kan uttala orden än mindre talar språket, men det är ett förlåtligt fel. i en överraskande bra sci-fi-actioner.<br /><br />Optimums brittiska DVD är en bra överföring av det oklippta 138 minuters version.
Jag blev verkligen förvånad när jag stötte på den här filmen på kabel-TV för ett par år sedan. Berättelsen är ett underbart exempel på hur vårt land hela tiden förändras och kampen för att hålla fast vid det och använda det efter behov. Motstridiga önskemål från "folket" och regeringen. Skådespelarna var fantastiska i sina gestaltningar och jag blev helt kär i Tantoo Cardinal - hon är så trovärdig och var en sådan karaktär i den här filmen, liksom Rip Torn. Berättelsen var också en kärlekshistoria om landet, det förflutna och mellan de två huvudkaraktärerna. Jag har försökt köpa den här filmen och har inte kunnat hitta den - men jag skulle verkligen älska att äga den.
Jag måste erkänna att jag är lite förvånad och besviken över några av de mycket negativa kommentarerna som den här filmen verkar provocera fram. Jag tycker att det är en fantastisk skräck/sci-fi-film. Överste Steve West (Alex Rebar) återvänder till jorden efter en historisk rymdfärd till Saturnus. Medan han var i rymden fick han någon bisarr och okänd sjukdom. Han vaknar i en sjukhussäng, han ser sig i spegeln och framför ögonen på honom smälter hans ansikte! Han flyr sjukhusets övervakning och gömmer sig i några lokala skogar som omger en liten stad. Tyvärr börjar han utveckla en snabbt växande hunger som bara kan stillas genom att äta andra människor. Han måste livnära sig på mänskligt kött och dricka andras blod för att överleva! Genom att förfölja mänskligt byte börjar han sitt skräckvälde! Det är upp till hans gamla vän Dr Ted Nelson (Burr DeBenning) att hitta honom och försöka hjälpa honom. Han måste arbeta ensam eftersom hans chef General Perry (Myron Healey) vill att det ska hållas extremt tyst. Nelson kan inte ens berätta för sin fru Judy (Ann Sweeny). Sheriff Blake (Micheal Alldredge) blir dock misstänksam när general Perry dyker upp precis när några av de lokala stadsborna börjar dyka upp halvt uppätna. Jag förstår inte riktigt varför den här filmen får så negativa recensioner, vad förväntar sig folk? Hur som helst, jag gillar verkligen den här filmen. Stjärnan i filmen är otvivelaktigt Rick Bakers Special Make-up och gore-effekter som för det mesta är utmärkta, och det faktum att deras alla proteseffekter och inga skräp hemska CGI gör dem ännu bättre. Författaren och regissören William Sachs är inte rädd för att använda dem heller, vi får några fina långa kvardröjande närbilder av den otroliga smältande mannen och de håller sig väldigt bra, även nu. Fotografi, musik och regi är lite tråkigt, men tillräckligt professionellt. Manuset lyckas skapa viss sympati för monstret, bilder av honom tittar längtansfullt in i Ted Nelsons hus, eller när han ser sin egen reflektion i lite vatten och reagerar våldsamt. Slutet, som utspelar sig i en stor fabrik av något slag, är ganska nedslaget så förvänta dig inget lyckligt slut. Vilket förvånade mig. Dessutom gör manuset egentligen ingenting med premissen, han går bara runt och smälter och dödar, med sin vän som försöker stoppa honom, kanske lite för enkelt. Personligen tycker jag att det värsta med filmen är nära början när den feta sjuksköterskan springer nerför en sjukhuskorridor i slow motion, hennes skrik skildras också i slow motion, det ser och låter helt löjligt! Du måste se det för att tro det! Jag gillar den här filmen mycket och rekommenderar den till 70- och 80-talets skräck/sci-fi-fans. Lite av min favorit.
Kan inte säga att detta inte var bra gjort. Vid en nyligen genomförd filmfestival medgav regissören att vissa scener tog 30 tagningar. Och det finns inte den minsta indikation på att han inte fick precis som han ville. Men det här är en konstigt icke-spansktalande film på samma sätt som West Side Story var för många år sedan. Båda ledarna, ett bror-systerteam, är utmärkta och minnesvärda i sina delar. Inställningen, ett slags underjordiskt bilverkstadsdistrikt i Queens, är helt främmande för de flesta och är i sig värt inträdespriset. Men det är något otillfredsställande med huvudfrågan i filmen, nämligen vad systern känner att hon måste göra för att klara sig. Jag kan förstå broderns reaktion, men det verkar bara vara lite för lätt att komma för mig. Filmen verkar antyda att människor som dessa inte behöver vår hjälp, att de kommer att hitta ett sätt att överleva utan de vanliga stödsystemen. Jag skulle inte uppmuntra någon att tro det. Det skulle finnas mycket mer motstånd mot de val som görs här än vad som avbildas. Förutom det som underhållning fungerar det bra. Som en korrekt skildring av en kultur, inte så bra, tycker jag.
Om manusförfattaren och regissören hade för avsikt att öppna hjärtan med filmen som musikern ville göra med sin musik, så lyckades de med mig. Vanliga mänskliga situationer blev originella, personliga och omedelbara så att jag personligen kände mig berörd av varje situation. Jag tror att jag skulle kreditera musikens kraft i kombination med synvinkeln hos personen som skriver filmen. Utan att förstöra kan jag säga att jag blev väldigt rörd av filmens sätt att leva. Har du faktiskt inte gråtit av-vilken-glädje? empati? bara djupa känslor? på mycket lång tid. Jag skulle älska att hitta ett sätt att visa det för andra. Såg den på Seattle International Film Festival.
Så jag anser mig vara ganska stor i anime-scenen, med väldigt få program som jag helt enkelt INTE KOMMER TITTA.<br /><br />Den här showen skulle jag dock rekommendera till alla.<br /><br />Möjligen den mest originella serien hittills, den har nästan allt jag kan begära. En sidohistoria, så att säga, om en villkorslös kärlek som INTE kommer att medges, en mycket flagrant komedi och en mycket väl sammansatt röstskådespelare (både japansk och amerikansk översättning).<br /><br />Om inte för den fruktansvärt roliga aspekten av det, det skulle vara, bara en annan anime.<br /><br />Mer eller mindre, som jag har märkt, ett "älska det eller hata det", väldigt få människor har jag sett som introduceras till den här serien kommer att sluta med en avsky för den.<br /><br />Original till kärnan, med allt du kan begära på en eftermiddag, satsa huset på den här serien. Jag är redo att FÖRsäkra dig om att du kommer att njuta av det.
Man With the Gun är i stort sett bortglömd nu, men orsakade en mindre storm av medieintresse redan 1955 när Robert Mitchum tackade nej till både Jett Rink i Giant (som faktiskt hade skrivits för honom och som senare omarbetades väsentligt) och Charles Laughtons tänkta version av The Naked and the Dead för att göra den istället. Trots några uppenbara produktionsproblem och en del hård belysning som ibland gör både Mitch och Jan Sterling i föga smickrande toner, är det en fantastisk mörk western som mer än tål jämförelse med hans tidigare Blood on the Moon när hans "stadtämjare" sätter igång på en stad som aldrig fick chansen att växa upp innan han blev nedkörd av de lokala badmännen innan han visade sig "möjligen" vara nästan lika dålig som männen han utskick. Hans sätt att hantera nyheterna om ett dödsfall i familjen - som bränner ner en saloon till grunden och uppmanar dess chef att försöka döda honom - inger inte mycket förtroende för hans stabilitet. Förutom ett bra manus och en förvånansvärt bra stödvändning från den vanligtvis irriterande men här väl casten Henry Hull, stoltserar den också med en slående bra tidig Alex North-poäng, som till och med inkluderar ett tidigt träningspass för en av hans plågade känslomässiga signaler som senare skulle dyker upp i Spartacus.
Jag fick äntligen tag i den utmärkta Sazuma-DVD:n för denna film som är laddad med intressanta extramaterial. Jag har läst ganska mycket om den, och jag missade den tyvärr på Stockholms filmfestival. Den levererar inte riktigt som jag tänkt mig men den är ändå värd att se om du gillar konstiga och unika filmer. Jag tittar mycket hellre på den här igen än någon av de senaste så kallade skräckfilmerna som kräks ut ur Hollywood nu för tiden. Det som drar ner upplevelsen för mig är vissa musiksignaler som låter daterade och förlitar sig för mycket på billiga synthljud. För mig kunde alla dessa tonala/harmoniska inslag i partituret ha lyfts ut, och ersatts av David Kristians utmärkta ljuddesign. Men det är bara min åsikt. Annars är det här en vågad, arg bild med välkomnande meditativa och poetiska delar, som att fotografisekvensen bleknar som är vacker. Jag ser fram emot att se Ascension, och jag applåderar Mitch och Karim för deras ansträngningar att producera icke-mainstream-film. De är en stor inspiration då jag snart ger mig i kast med min egen kortfilmsproduktion.
Okej, det här var inte den bästa skräckfilmen jag någonsin sett i mitt liv. Trots det faktum att det är lägre budget, är det en ganska anständig film, dock. Monstren är unika och trovärdiga. Heck, de är till och med lite läskiga i scenerna där de visar dem kortfattat orsaka förödelse på den här stackars familjen. Fast när du äntligen får se monstren helt och hållet, tänker du verkligen "WTF! Det enda som verkligen störde mig är när *sniff* de dödade kissen! Inte kattungen, nej, varför? Men allvarligt talat, om du letar efter hårt våld och elände är det här inte filmen för dig. Gå hyr The Hills Have Eyes eller något i den stilen. Om du har små barn skulle jag dock inte rekommendera att titta på det här med dem; skulle förmodligen ge dem mardrömmar om troll i deras rum.
Jag såg precis en pressvisning av den här filmen och jag blev positivt överraskad. Det är inte ofta jag får se alla mina favoritskådespelare i en film samtidigt.<br /><br />Jag njöt verkligen av pick pocket-scenen och det var bra att se Rachael Bilson och Hayden tillsammans igen. Jag tror att deras kemi på kameran är ett direkt resultat av deras tid tillsammans utanför kameran. Min favoritscen var överlägset (förvånansvärt så) Bret Ratners stycke... Utan att ge för mycket bort, jag säger bara att det finns en överraskning som låter dig hänga...<br /><br />Det gamla paret var riktigt bra tillsammans och man fick faktiskt intrycket av att de hade tillbringat en livstid tillsammans. <br /><br />Både Chris Cooper- och Ethan Hawke-segmenten fyllde en punch med överraskningar som verkar realistiska och liknar upplevelser som jag har haft i det stora äpplet. På det hela taget är filmen ett bra ställe att ta en dejt på... speciellt om du redan är förtjust i själva staden.<br /><br />Jag kan inte vänta på nästa i kärlekens städer.
Första gången jag såg den fick jag hälften av den men jag tittade och jag visste att det senare handlade om en häxprocess i Salem. De fokuserade på Sara Goods familj. HON är känd för att förbanna en präst som blev verklighet. I filmen föreställer den hennes dotter dorcas och hennes man andan hos Ann Putnam Saras man kommer till framtiden jagar denna flicka för att förlösa hennes själ. vilket händer i slutet av filmen. Dorcas avbildas som en 5-årig häxa som bränns på bål. Vilket aldrig händer Ann Putnam räddar henne från lågorna. flickan är säker hon går till Ann Putnams grav för att se att det inte är tomt men det är först för att hon anklagar henne för häxkonst och låter henne brinna ihjäl. Nu när ann putnam räddar henne är hennes ande återlöst, och hon är inte en utstött gemenskap för häxprocesserna i Salem.
***Spoilers framåt*** Min sena barndom hade två filmikoner: Star Wars och den här filmen av det tjeckiska geniet Karel Zeman. Ett Jules Verne-uppslagsverk där illustrationer från 1800-talet kommer till liv i utsökt svartvitt fotografi, kombinerat med stop motion och konventionell animation. Vernes äventyrsanda är fullt närvarande genom hela filmen, liksom ett mycket modernt ifrågasättande om maktens och avancerad tekniks moraliska gränser. I själva verket för den atomenergi in i Vernes universum på ett mycket elliptiskt och elegant sätt. Också elliptisk och elegant är skurkens bortgång, med en (förmodligen kärnvapen) explosion som skickar hans hatt flygande över havet. Filmens upplösning är symbolisk och mycket tillfredsställande, något mycket sällsynt idag, när många filmer inte verkar veta hur de ska sluta sig själva.<br /><br />Jag hade turen att fånga denna pärla i repriser på lokal-tv i slutet av 70-talet: det ökade min njutning av Vernes skönlitteratur och av film.<br /><br />10 av 10 för Karel Zeman, underskattad fantasins mästare.
Den här filmen är bara dum. Nästan varje scen har lite humor: löpande gags, slapstick och bra skämt. Skådespeleriet är inte så bra, och handlingen är klyschig, men skämten kompenserar mer än för det. Om du har en chans att se den här filmen rekommenderar jag att du gör det.
THE JIST: Se något annat.<br /><br />Den här filmen fick högt betyg av Gene Siskel, men efter att ha sett den kan jag inte förstå varför. Filmen är definitivt originell och annorlunda. Den har till och med intressant dialog ibland, några coola ögonblick och en läskig "noir"-känsla. Men det är bara inte underhållande. Det är inte heller så vettigt, i handlingen men speciellt i karaktärsmotivationerna. Jag känner ingen som beter sig som de här karaktärerna gör.<br /><br />Det här är en svår film att ta sig an -- jag föreslår att du inte antar utmaningen.
Man's Castle är ett underbart exempel på en Pre-Code-film. Det involverar realistiska händelser med riktigt roliga och ofullkomliga karaktärer. Spencer Tracy spelar Bill, en fri själ utan en krona i fickan. Han försörjer sig på ströjobb och reser till en ny stad när han blir uttråkad av sin omgivning. En natt träffar han Trina, en skönhet med alla mått mätt som är kall och ensam. Hon har vägrat att ta till prostitution så hon har inte ätit på flera dagar, men de två tar väldigt väl emot varandra och bildar ett förhållande. Hans fria själ frestar honom att lämna henne, så livet är stenigt, men det finns en sann gnista mellan de två, även om de bor i en hydda vid floden.<br /><br />Tracy är en av de stora skådespelarna av silverduken. Hans karaktärer är fantastiska och relaterbara. Vi kan se hans tankar i hans ansikte, vilket gör honom lätt att identifiera sig med, även om vi tror att han beter sig illa. Young är bra i förkodade filmer. Hennes karaktär är väldigt söt men långt ifrån perfekt, vilket gör henne desto mer sympatisk.<br /><br />Förkodade element inkluderar skinny dipping, graviditet före äktenskapet och brott.
Den här filmen hade en intressant skådespelare, den har inte haft någon skådespelare men skådespelarna som var med i filmen gjorde ett bra jobb. Jag är glad att vi har filmer i B-klass som den här, historien är grundläggande, skådespelarna är grundläggande och det är också sättet de utför den på, du behöver inte en miljon dollarbudget för att göra en film, bara en blandning av vanliga skådespelare på B-listan och en grundintrig. Jag gillar sättet de hade gatan för sig själva och att det inte fanns någon annan i närheten och det jag även tyckte var intressant är att de inte stängde ner ett café för att ställa in utrustningen och att de gjorde allt från en polisstation . Arnold vosloo och Michael madsen gjorde ett bra jobb med att gestalta deras roller i gisslan. Det här var en fantastisk film och jag hoppas få se fler liknande den inom en snar framtid.
Jag måste säga även om jag föraktar den här typen av shower, chockskräck, jag är en tjej, jag känner att jag måste uttrycka min åsikt. Jag hade sett Dirty Sanchez innan jag såg Jackass och tycker att det överträffar Jackass när det gäller programskapande. Berättelser och intervjuer vävs samman för att skapa en mer intressant show. Jag såg några minuter av Jackass-filmen häromkvällen och kunde inte tro hur dåligt sammansatt den var, allt satte bara ett rad skämt efter skämt utan någon relation mellan någonting. Det måste ha varit det snabbaste enklaste programmet att redigera någonsin, chockerande amatör. Även om det inte riktigt är min grej att dricka spy, så långt när det gäller en betydande underhållningsshow, är Dirty Sanchez långt utanför Jackass liga.
Det var ett sött intro för den mest intelligenta sjömanssoldaten, Sailor Mercury. Den bestod av en ny "in croud", Merciurios. I början skrev han ett kärleksbrev till Ami, vilket skulle vara häpnadsväckande (naturligtvis) och nu tror Ami att han är en chibi-Einstien, och han är attraktiv (han såg ut som Umino (Melvin)). Det här var en halarios (expesialy Minakos "It's no skin off my neck"-scen (HOT!)) Tja, jag gillar verkligen Bishojo Senshi Sailor Moon-serien, jag tycker personligen att det är den bästa animen någonsin!, men den här filmen var trevlig, roligt, men inte lika äventyrligt som Sailor Moon R- Det var mer som "S"-filmen. Jag såg den här @ Sailor Moon Univewrse, med riktig spelare, och den var ganska bra. (över allt)
Florence Vidor spelar huvudrollen som dotter till en strikt bibelfar som kastar ut henne ur huset när skvaller fläckar hennes namn. I storstaden hittar hon sin egen brors döende fru (de två hade gift sig i hemlighet) och uppfostrar deras barn på egen hand. Flera år senare åker hon tillbaka hem för att konfrontera sin familj.<br /><br />Denna gamla melodrama är mycket späckad med fascinerande feministiska teman (cirka 1921, men låter anmärkningsvärt modernt). En del av det läggs på med en murslev (som fadern ger Theodore Roberts ögonbrynen ett riktigt träningspass), men det är väl sammanställt dramatiskt och kärleksfullt komponerat och inspelat av filmfotografen Henry Sharp.
Jag är förvånad och bestört över antalet recensenter på den här webbplatsen som inte förstod poängen med Black Snake Moan. Det handlar inte om svart/vita relationer eller gamla/unga relationer, även om jag tror att regissören Craig Brewer medvetet kastade in båda delarna för att justera inbillade tabun. Det handlar inte om sexuella övergrepp eller sexberoende, även om Christina Riccis karaktär, Rae, kännetecknar dem. Det handlar inte om folkreligion i det svarta samhället, även om religion spelar en stor roll. Det är inte en kärlekshistoria, även om det inte finns ett, utan två lyckliga par på slutet. Och det handlar verkligen inte om söder, där "allt är hetare", fastän det ligger i söder och det är onekligen varmt; heliga röker, inte ens tag-line-författarna fattade poängen.<br /><br />Black Snake Moan är en liknelse om Mississippi Delta Blues; vem känner dem, vem skriver dem, vem spelar dem, vad de spelar om, hur det läker dem.<br /><br />Det är som om filmproducenterna satt sig ner med ett blankt blad och frågade: "Ok, om vi skulle hjälpa människor att förstå vad Blues egentligen handlar om, hur skulle det se ut?" Så de satte den på landsbygden i söder. Sedan drömmer de om två karaktärer, en vars fru lämnade honom för att bo med sin bästa vän, den andra som går ut i krig och hans hårt misshandlade tjej ligger med alla i stan. Sedan slänger vi in ​​en grym världslighet, bara lite berörd av folkreligion (de vet att Jesus vill ha deras liv, och även om de respekterar honom, vet de att de inte kan ge honom det), lite våld mellan män och kvinnor, och massor av massor av ångande sexuella bilder, inklusive -- redo att gå över toppen? -- en svart man i en ärmlös undertröja som håller en halvnaken vit flicka fången i änden av en kedja på 40 pund. Fyll den med autentiska deltabluesljud, gör den om en äkta bluesväljare, använd musik som det huvudsakliga helande elementet i handlingen, smäll klipp av bluesmannen Son House i båda ändar, och Voila -- du har en modern liknelse om vad Blues handlar om. Till och med filmens klimax är ingen karaktärskonflikt, utan hela stan dansar ångande danser till het, påfrestande blues.<br /><br />Självklart finns det lite av ett dilemma här. Rae (Ricci) förstörs av okontrollerbar lust och blir helad av Lazarus (Jacksons) hemtrevliga religion och ståndaktighet (och glöm inte kedjan.) Men sedan får vi se den återställda Rae som dansar galet till blues kl. slutet. Är detta ett uttryck för en återställd, hälsosam livskraft, eller bara mer av samma trassiga beteende som förstörde henne från början? Brewer vill ha det åt båda hållen, men blues handlar verkligen om sex och våld, för att inte tala om depression. Jag antar att han skulle säga att blues ger ett hälsosamt uttryck för båda (sex och våld) utan att släppa lös heller. Jag har mina tvivel.<br /><br />Inte för första gången, Samuel L Jackson spelar så bra att vi glömmer att vi tittar på Samuel L Jackson; mannen är otroligt bra. Han väljer till och med några av sina egna låtar i filmen, och hans spel är autentiskt, smutsigt och hett. Christina Ricci brukar inte vara så här bra heller. Visst, halva hennes jobb görs av Costume That Wasn't There och hennes slanka figur, men hon är en fantastisk kombination av cynisk lust, uppror och sårbarhet; bravo till henne, hon har kommit. Jag blev imponerad av landets predikant, John Cothran, Jr. Jag var tvungen att kontrollera databasen för att försäkra mig om att han är en professionell skådespelare och inte en genuin landsminister.<br /><br />Föräldrar måste vara medvetna om vad de får om deras barn tar med sig den här hem. Språket ligger ganska långt borta från listorna, den första halvtimmen är full av grafisk sex, och kvinnor kränks på ett dussin sätt under filmens gång (Lazarus menar väl och är anständig, men ärligt talat, kedjar en kvinna vid radiator?) Dessutom spenderar Ricci halva filmen klädd för sex; om du har tonårspojkar kommer de att slicka på skärmen halvvägs in i filmen. Jag rekommenderar inte detta för barn i alla åldrar. Endast vuxna, tack.<br /><br />Med det sagt är Black Snake Moan informativ och korrekt om blues, folkreligion och sexuella övergrepp, och berättar en berättelse som är förlösande på många sätt. Det är oortodoxt, men väl värt tiden. Och herregud, är ljudspåret hett.
Far är fortfarande borta på affärsresa var rubriken på en recension efter "Promise Me This"-premiären i Cannes. Jag förstår varför många tror att samma men unika uttryck av Kusturica fortfarande finns i hans nya film och är något varför kritiker inte kan röra honom. Jag hade två timmars ren energi utan vila. Även när Kusturica lider av bristande koncentration eller rädsla för tomt utrymme är han fortfarande unik och oförstörd. Överraskande bra prestation av Stribor Kusturica. Mycket mer närbilder och mindre landskap än i "Life Is A Miracle". Marija Petronijevic har femme fatal världspotential, snälla förstör den inte. Jag rekommenderar verkligen alla att se den här filmen.
Martin Sheen, Michelle Phillips, Stuart Margolin och den bortgångne Vic Morrow är de mänskliga stjärnorna i den här filmen om en ung man som letar efter svar om sin brors död. Mr. Sheen, Mr. Margolin och Mr. Morrow ger alla förstklassiga prestationer i sina respektive roller; Ms. Phillips har den något mindre än avundsvärda uppgiften att försöka piffa upp en tv-film (för tjugofem år sedan), genom att tillhandahålla "sexintresset" i en annars sexlös film. Den riktiga stjärnan är dock "California Kid"; en Ford coupé från 1934, lånad av "Jake" Jacobs, ställd framför en kamera och fick ett träningspass som kommer att lämna tittaren flämtande, flämtande och håller i kanten av sätet med andlös förväntan.<br /><br />Handlingen scenerna är spektakulära, (även om en del av dialogen är lite halt) gör för en fin kvälls avledning. Det är så alla "bilfilmer" ska göras.<br /><br />Försök att fånga den här på den sena filmkanalen; det är väl värt den missade sömnen.
Gruveyman2 (kommentar nedan) du är en fullständig idiot...förblindad av okunnighet av just den stad du har trohet till. Det är den där gnälliga arrogansen, att du ironiskt nog hävdar att filmen utstrålar om SF, som får dig att verka som den typiska LA A**hole! Den enda anledningen till att du kände att filmen var så självkomponerande om SF är att du är avundsjuk. Naturligtvis vet du inte det eftersom du är så LA trött. Först och främst var filmen helt saklig om en vacker stad; vad som har filmats där och vad som har filmats av några av dess mer kända lokalbefolkningen. Det säger inget dåligt om LA; och dessa skickliga regissörer väljer att bo i en vacker stad över LA. De känner igen att de gick på filmskola i LA och är uppenbarligen stolta över det faktum. De inser att SF är nära LA vilket är en fördel. Det enda negativa som sades som relaterar till LA, var om studiocheferna. Samma studiochefer som hatade dessa killfilmer när de först såg dem, men sedan fortsatte samma filmer att bli enorma världsomspännande filmer. Så varför skulle de inte ha fiendskap mot den verkställande studion och studiosystemet? Det här är de enda människorna de försöker "ta avstånd från" och av goda skäl! Var inte så känslig! Hur kan du säga att Francis Ford Coppola är den "så kallade" San Francisco-regissören? Hur ska han inte anses vara det? Och vem regisserade The Godfather? Det gjorde Coppola. Det var hans vision som berättade historien på skärmen som vann priset för bästa bild. Så vad var det som gav honom jobbet? Han erkänner det i dokumentären att han inte ens ville göra filmen...så vad är din poäng? Och tänk om Sophia vill bo i LA? Och det bevisar din poäng hur? Och berätta för mig hur de inte är riktigt oberoende när de finansierar många av sina egna filmer. Filmer som nu anses vara klassiker. Och när de gjorde filmer från studiofinansiering, en, det var LA som kom till dem och sa att vi vill att du ska göra dessa bilder och två, de använde pengarna som de tjänade på att göra dessa bilder för att finansiera sina egna. De sa exakt det i filmen.<br /><br />"Ditt jävla och självgratulerande gnäll skulle få en känsla av större självrespekt och trovärdighet om du aldrig sätter din fot på marken som du så påstår dig vara överlägsen i den här filmen."<br /><br />Hur i helvete kan "bitchyness" och "självgratulationer" plötsligt få en "air" av självrespekt och trovärdighet...om de aldrig åker till LA igen? Vilken dum och meningslös kommentar! Du infogade några stora ord där...och vet bara inte hur man använder dem! Och förresten, de har aldrig påstått eller antytt att de var överlägsna LA! Så tänk om de ger en kille från New York ett pris i LA....igen, vad fan är din poäng? Så om de åker till LA eller New York är de hycklare genom att helt enkelt föredra att bo i SF? Du har ingen mening.<br /><br />San Francisco är stolt över sig själv och sitt arv och människorna som gör det till vad det är idag. Den här filmen fokuserade bara på en aspekt...filmskapande. Att du tar dig tid och skriver in sådana elaka kommentarer om staden (inte filmen! Men staden och dess invånare) bevisar bara vad det är vi nordkalifornier hatar om människor från LA! DETTA ÄR EN BRA DOKUMENTÄR...MYCKET INTRESSANT, SÄRSKILT OM DU ÄR FRÅN BAY-OMRÅDET...MEN JAG REKOMMENDERAR DEN TILL Vem som helst.
Efter att ha sett Charley Boorman i Long Way Round med Ewan McGregor, var jag väldigt intresserad av att se hur Charley skulle vara i sin egen show. Jag tyckte Charley kom fram som en härlig kille som är väldigt jordnära och jordnära. Det är trevligt att se att kändisar kämpar med sin vikt och kondition, det visar bara att det är deras människa också! Jag kan inte mycket om cyklar, men den här showen grep mig redan från början. Förberedelserna och organiseringen för detta evenemang verkar enorma. Evenemanget i sig verkar väldigt farligt och jag är fascinerad över att se varför Charley och alla andra gör det och hur långt han kommer. Jag älskar tempot i föreställningen och den snabba, positiva musiken. Jag kan inte fatta att han bröt nyckelbenet, jag hoppas verkligen att det inte är slutet, jag kan inte vänta med att se nästa avsnitt...
Jag såg i filmguiden för filmfestivalen i Santa Barbara, dit jag gick när jag var i Hollywood, att den här filmen var under visning. I grund och botten är det ett val för den nya ordföranden för Hong Kong Triads Wo Sing Society, så du kan föreställa dig hur mycket våld som kommer att inträffa under detta. Kampen står mellan "kandidaterna" Lam Lok (Simon Yam) och Big D (Tony Leung Ka Fai) om kontroll över de äldsta och mäktigaste triaddelarna av samhället. Med Louis Koo som Jimmy Lee, Nick Cheung som Jet, Cheung Siu Fai som Mr. So, Lam Suet som Big Head och Lam Ka Tung som Kun. Det finns några bra realistiska korruptionsteman och -ögonblick, nästan tillräckligt med action, förutom kanske när polisen blir inblandad, men en uppföljare följde, så det är en ganska sevärd kriminaldramathriller. Mycket bra!
Den här gången blir den älskvärda idioten kallad till jurytjänst, där en korrupt advokat märker att han ser ut som en fågelfågel som vill bryta sig ut, så de två blir byta. Naturligtvis är det mesta av filmen en serie gags; i "Ernest Goes to Jail" relaterar de flesta gags till elektricitet. Jag gillade verkligen hela dammsugarsekvensen tidigt. Sammantaget är poängen med filmen bara att ha kul, och det är jag säker på att du kommer att göra. Detta är möjligen den ultimata filmen som du ser med en knopp. Det är ganska säkert att säga att Jim Varney verkligen kommer att saknas. Vet du det? FYI: den enda andra skådespelaren som jag kände igen var Randall "Tex" Cobb, som spelade Lyle. Du har säkert sett honom någonstans.
Hyr denna, jag äger DVD:n, fick den för $9,99. En stöld som är så underskattad. Visst, det finns bättre filmer. Filmer med färre eller inga hål i handlingen eller handlingen. MEN jag har inte det problemet med den här filmen. För mig om en film förblir trogen sig själv, ärlig och exploaterande av sina brister (och dygder, uppenbarligen!) i underhållningens namn, då har den uppfyllt sitt syfte. Jag fick mig att bry mig, för dess skapare brydde sig. Hela filmen är absurd från början till slut, men dess skapare tog hela företaget på allvar, och jag kände mig inte manipulerad till att ta filmen på allvar. Och det är så sant, för jag vill ta varje film på allvar men många, oj så många, sviker mig. Trots all sin absurdhet är den här filmen nästan perfekt och helt underhållande! Vilket roligt manus! Det har också blivit kusligt relevant i ljuset av händelserna den 9/11. Jag försöker inte på något sätt minimera förlusten. Men den här filmen införlivar handeln med WTC-kollapsen innan den hände på sätt som vi aldrig kommer att se om filmen gjorts efter dessa händelser.<br /><br />"...den är antingen borta för gott, eller här för att vistelse." "skulle du inte hålla med?"
Som en person som sökte en tillvaro som en "professionell" person med inkomst uppbackad av en BS i kemi och MS i Business Management, var mitt förstånd alltid krampaktigt upprätthållet i utomstående överseende med saker som var mer konstnärliga. Mina klasser efter examen stöddes alltid känslomässigt och andligt av ett intresse för fotografi, målat glas, keramik, metallsmide/svetsning och konstteckning som också inkluderade screentryck.<br /><br />Jag håller mig också frisk. med jogging, promenader och på senare tid vandring till avlägsna destinationer i Kalifornien och närliggande stater som Utah, Arizona och Nevada. Jogging, promenader och vandring får en nära jorden med tid att stanna och titta och lyssna och även fotografera eller spela in ljud.<br /><br />Inom den bakgrunden var jag besatt av FLÖDER OCH TIDVÅN. Jag var lika imponerad av det dokumentära innehållet hos konstnären Andy Goldsworthy såväl som regissören/filmfotografen Thomas Riedelsheimers skicklighet och smidighet. Jag kunde faktiskt inte separera Goldsworthys konst med kamerabanan för Riedelsheimer.<br /><br />Underbart. Underbar. Underbar.
Ännu ett välgjordt stycke med moralisk tvetydighet där antihjälten gör det svårt att bestämma vem de ska rota efter.<br /><br />Om inte annat tystade "The Beguiled" alla som sa att det inte fanns några bra roller för skådespelerskor i filmer- åtminstone 1971. Det fanns fyra utmärkta roller för skådespelerskor i den här filmen och alla var väl castade och välgjorda.<br /><br />Pamelyn Ferdin gjorde ett bra jobb som Amy och skulle fortsätta att spela "Wanda June". Det här måste ha varit första gången en vuxen manlig stjärna delade en förlängd kyss med en tolvårig tjej på kameran, undrar om det var mycket kontrovers om detta vid den tiden. Det var nog Polanskis favoritscen. Med tanke på ödet för Amys sköldpadda "Randolph" är det ingen överraskning att Ferdin växte upp till att bli en hårt aktiv djurrättsaktivist.<br /><br />Geraldine Page var likaså utmärkt och spelade en komplex karaktär med precis rätt mängd återhållsamhet. Det är intressant att hon dog bara tre dagar efter att Elizabeth Hartman begick självmord (att kasta sig genom ett fönster på femte våningen) eftersom de också hade arbetat tillsammans i "You're a Big Boy Now".<br /><br />Hartman ( som ser ut som om hon kunde vara Blair Browns syster) var underbar som Edwina och borde ha fått en Oscar (ingen annan prestation var ens i närheten det året), men med tanke på vad vi nu vet om henne undrar du hur mycket av hennes prestation var en utstuderad insats och hur mycket som bara kom inifrån henne. Edwina visar en sådan rå smärta att det är svårt att se. Precis som Marilyn Monroes otroliga framträdande i "The Misfits" ser tittaren förmodligen en hel del av sina egna demoner i karaktären hon spelar.<br /><br />Äntligen finns det Jo Ann Harris som är fantastiskt perfekt som flirtig Carol. För mina pengar var Harris den sexigaste skådespelerskan på 1970-talet, som kombinerade sensualitet med intelligens och humor. Hon var den bästa anledningen att se tv-serien "Most Wanted" och den enda anledningen att se "Wild Wild West Revisited". Svårt att tro att någon som kunde ta med allt detta till skärmen aldrig blev en stor stjärna.
Jag har läst några av recensionerna och jag är lite ledsen över att mycket av berättelsen verkar försvagad. Det är lätt att göra eftersom det inte är en bok, det är en film och det finns bara så mycket som kan göras i en film - USA eller Kanada - eller var som helst.<br /><br />Colm Feore gör det, åtminstone för en återhämtning "F@g-Hag" som jag själv, ett bra jobb med att inte bara spela den "vänliga grannskapet" homosexuella man - utan att spela sjuk. Jag menar, mannen kan verkligen inte bli mycket blekare! Men du kanske aldrig vet det från remsan och ner nära... öh, slutet.<br /><br />Om du behöver avfallen, finns det några SKing-filmer du kanske gillar.<br /><br / >Att vara dotter till en tillfrisknande alkoholist var knarkbrodern {David Cubitt} tricket för mig. Jag ska ge honom cred, han växte upp snabbt - och tro mig det är bra. Och, som en blivande författare, moimeme, kan jag gräva mycket av hans insikter och översikter. Men jag är mer prosy än poetisk.<br /><br />Jag kan vara lätt att behaga, men jag njöt av det. En trevlig historia ganska väl sammansatt - av kanadensare, quelle surprise. Gick precis på raden av "veckans film", saknade den genom att inte vara lika utdragen, MYCKET uppskattat. Och det var ganska skickligt skildrat.
När Gundam0079 blev filmtrilogin de flesta av oss känner till, var mycket av det ren action och mindre av något annat. Denna OVA är lite tvärtom. Även om det bara finns ett halvdussin avsnitt, är det inte fyllt av action, utan känslomässiga saker. De två huvudsakliga actionsekvenserna i detta tror jag är tillräckligt för att tillfredsställa mig. Efter att ha sett så många gundam-serier, filmer och OVAs var jag helt redo för en civil-equire-film. Den här filmen gjorde ett fantastiskt jobb med det. Det som gör den här filmen sticker ut är att det visar att båda sidor av kriget har bra och dåliga människor. Det fick Zeonerna att verka mer mänskliga snarare än originalfilmerna där de skildras som den andra uppkomsten av onda nazister. De flesta som inte gillar anime som jag har tvingat se den här filmen (lol), gillade den. Så jag skulle rekommendera det till många människor bara för antikrigshistorien. Om du är ett Gundam-fan och inte har sett det här, borde du inte läsa det här; du borde redan titta på den just nu.
Varje film som Bette Davis spelar i är värd att uppleva. Innan Davis spelade tillsammans med Leslie Howard i "Of Human Bondage" hade hon varit med i över ett tjog filmer. Legenden säger att Davis "berövades" en Oscar 1935 för sin prestation som en cockney-talande servitris, ogift mamma och manipulativ pojkvän-användare, Mildred Rogers. Historien säger att AFI tröstade Davis genom att tilldela hennes första Oscar för att ha spelat Joyce Heath i "Dangerous". Jag föreställer mig att Davis fans av "Of Human Bondage" som håller med den Oscar-rånande legenden kommer att ha min kritiks kontrast till filmen från 1934 som AFI inte tilldelade hennes prestation för och filmen "Dangerous" från 1936. för vilken hon fick sin första Oscar 1937.<br /><br />Jag har försökt se alla Bette Davis filmer, TV-intervjuer, videor, reklam för andra världskriget och TV-uppträdanden i populära serier. I efterhand är det lätt att inse varför denna film, "Of Human Bondage", gav Davis möjligheten att bli nominerad för sin prestation. Hon var bara 25 år när filmen var klar och precis på väg att nå Hollywoods röda matta. Allmänheten började lägga märke till Bette Davis som en stjärna på grund av hennes framträdande i "Of Human Bondage". Det är det som gör det till hennes legendariska prestation. Men RKO såg hennes storhet i "The Man Who Played God" och lånade henne från Warners för att spela Rogers.<br /><br />Jag kommer att gå med AFI, i efterhand, cirka 41 år efter deras klokt beslut att ge Davis sin första Oscar för bästa kvinnliga huvudroll för "Dangerous", två år senare. Genom att göra det kan AFI ha varit avgörande för att få fram det allra bästa i en av Hollywoods mest begåvade 1900-talsskådespelare. Eftersom, från "Of Human Bondage" och framåt, visste Davis med säkerhet att hon var tvungen att nå djupt in i sig själv för att hitta de föreställningar som gav henne den gyllene statyn. Utan tvivel förtjänade hon mer än 2 Oscars; kanske så många som 6.<br /><br />"Dangerous" ger en exemplarisk kontrast i Davis djupgående skådespelarkaraktär. För, det är i "Dangerous" (1936) som hon blir 1900-talets största skådespelare. Davis är så bra som Joyce Heath, hon är helt i centrum på röda mattan. I "Of Human Bondage" är Davis precis utanför kanten, fortfarande på trottoaren och redo att ta fart på resten av sin 60-åriga skådespelarkarriär.<br /><br />Kanske genom att inte ge henne den legendariska Oscar 1935, istället för att en stjärna föddes, fick en skådespelare incitament att nå bortom stjärnstatus in i hennes själ för den begåvade skådespelarens största arbete.<br /><br />Det är välkänt att hennes samtida kamratmotståndare var Joan Crawford; en stjärna vars prestationer fortfarande inte mäter sig med Davis. Till och med Anna Nicole Smith var en "stjärna". Howard Stern är också en radiovärd "stjärna". Mycket folk på scenen & duken är stjärnor. Få blev stora skådespelare. Den viktigaste skillnaden mellan dem är något som Bette Davis kunde ana: skillnaden mellan viljan att göra bra skådespeleri eller att bli stjärnanfall.<br /><br />Försök att jämföra dessa två filmer som jag har gjort, se en direkt efter den andra. Kanske kommer du att känna igen vad AFI och jag gjorde. Davis var på gränsen till att bli en av 1900-talets största skådespelare vid 25-årsåldern och uppnådde sitt mål när hon var 27. Hon tillbringade sina nästa 50 år och satte ribban så högt att den inte har nåtts. . . ännu.<br /><br />Hade AFI skickat henne meddelandet att hon hade kommit till "Of Human Bondage", kan Davis livshistoria som en stor skådespelare ha letts in i star-struck-dom istället.
Det geni som är Stephen Sondheim visades aldrig mer framträdande som det var i hans "Musical Thriller" SWEENEY TODD från 1979, en gotisk, blodig, hemsk, men ändå läcker musikalisk hopkok om en dement frisör som återvänder till London för att ta hämnd på den onde domaren som inte bara fick honom permanent i landsflykt från London, utan som också uppfostrar sin dotter som sin egen och planerar att gifta sig med henne att "skydda henne från allt ont i världen." Frisören finner kärlek, sympati och hjälp från en ensam pajbutiksägare som har sin egen agenda när det gäller Todd. Denna musikal skakade Broadway och vann nio Tony Awards, inklusive bästa musikal och bästa kvinnliga skådespelerska i en musikal (Angela Lansbury). Produktionen filmades i sin helhet 1982 med Angela Lansbury som återskapade sin Broadway-roll som Mrs Lovett, ägaren av daffy pajbutiken som hittar en praktisk användning för huvudena som Todd gör köttfärs av. George Hearn, som ersatte Len Cariou på Broadway, elektrifierar i titelrollen, så mycket att man måste undra varför han inte ursprungligen fick rollen. Lansbury och Hearn fängslar från början till slut och engagerar sig till 100 % i sina kusliga karaktärer med hjälp av en förstklassig Sondaheim-poäng, förmodligen det närmaste Sondheim har skrivit en opera. Lansbury lyser på "The Worst Pies in London" och "By the Sea". George Hearn stoppar showen med "Epiphany" och är även övertygande under "Pretty Women", en duett han sjunger med Judge Turpin, mannen som han svurit hämnd på. Cris Groendahl är röstmässigt imponerande som Antony, den unge seglaren som räddar Todd och faller för sin dotter Johanna. Betsy Joselyn är lite over the top som Johanna och driver verkligen sångmässigt till den grad att hon under "Green Funch and Linnet Bird" faktiskt driver sin röst utanför tonhöjden under ett par ögonblick. Resten av skådespelarna är förstklassiga, speciellt Edmund Lyndeck som domare Turpin som får framföra "Johanna" i den här produktionen, som klipptes från originalproduktionen och Ken Jennings som Toby, vars underbara tenor fyller salen på "Not While I är runt." Men det är hisnande musikaliska partitur av Stephen Sondheim och det fascinerande framförandet av Lansbury och särskilt George Hearn som gör denna natt med gotisk musikteater till en upplevelse som stannar kvar med dig långt efter gardinen. Inte för alla smaker, men om du är lekfull och har ett starkt hjärta är SWEENEY TODD en fröjd för alla musikteaterälskare och ett måste för fans av Stephen Sondheim och Angela Lansbury.
Tänk om en pluton GI från den japanska armén skulle skickas tillbaka i tiden 400 år mitt i de feodala krigen som ledde till bildandet av Tokugawa Shogunatet? Bra pitch eller hur? Filmen gör precis vad det står på burken.<br /><br />Tack och lov brydde sig inte författarna om att förklara den, vanligtvis löjliga i sci-fi-filmer, vetenskapliga mumbo jumbo av tidstransport. Nej hur eller varför. Det gjorde de bara. Men själva tidstransportsekvensen är trippy som fan och ganska vacker, om inte lite daterad. Inte så dumt som man skulle kunna föreställa sig.<br /><br />Resten av filmen följer premissen till ett T. Men även om den tappar lite ångan med de olika subplotterna som följer GI:s ankomst till det medeltida Japan, tar upp med en förödande stridssekvens. Utan tvekan är det dagens huvudordning. Hela konceptet och i förlängningen själva filmen härstammade förmodligen från denna enkla tonhöjd: tänk om G.I:s utrustade med det senaste inom modern krigföring skulle slåss mot samuraier? Och pojken gör det levererar.<br /><br />Den huvudsakliga stridssekvensen som sträcker sig över en halvtimme är förmodligen en av de bästa i sitt slag i action/krigsfilmer från 70-talet. Det är inte bara obevekligt och utmattande i takt och längd, det är också ett fantastiskt mix av stilar och tekniker som bara unika lokaler som G.I. Samurai kan leverera. Jag menar, var annars skulle du få chansen att presentera stridsvagnar, ninjor kompletta med shuriikens, en helikopter och samuraier i samma skott? G.I. pluton ledd av löjtnant Iba sliter bokstavligen genom hundratals statister och skjuter ner dem med maskingevär, granater, granater och stridsvagnar.<br /><br />Denna mix av stilar är med en fot fast rotad i den vidsträckta jidai- geki-epos av Kurosawas Kagemusha eller Hiroshi Inagakis Samurai Banners, medan den andra är i västerländska action- och krigsfilmer. Det finns stilistiska inslag (som de underbara slowmotion-bilderna och det blodiga våldet) som för tankarna till Sam Peckinpah eller Enzo G. Castellari circa Keoma. Japansk film har alltid influerats av westernfilmer och andra Hollywood-verk och vice versa, och G.I. Samurai förvandlar utan ansträngning den här smältdegeln öst-möter-väst till en spännande film.<br /><br />Filmskaparna tar tack och lov det hela på allvar och filmen drar enormt mycket nytta av det. Inte så att tungan-in-cheek-mentalitet är helt frånvarande, det är bara det att den inte försöker panera till så-dåliga-det-är-bra publik som tycker om att skratta åt sina filmer. Budgeten var förmodligen rejäl, eftersom den märks i hundratals statister, utarbetade kostymer (mycket anständigt för en produktion som inte är en traditionell jidai-geki) och specialeffekter. Kameraarbetet och redigeringen är i toppklass, nästan bättre än en film utan högre konstnärliga ambitioner förtjänar.<br /><br />Den är förstås inte utan sina brister heller. Det finns många "sång"-scener, där alla möjliga 70-tals japanska rock-, disco- och countrylåtar spelas över montage (det finns en bindningsscen, en kärleksintresse-scen, en "krig är helvete"-scen etc). Låtarna i sig är ganska lama och corny och förringar det hela. Även om den tar 140 minuter, flyger den som en kula för det mesta. Fortfarande kunde några scener, tillbakablickar och subplots under första halvan ha klippts för en stramare effekt.<br /><br />Rollbesättningen förtjänar också ett omnämnande, med så framstående namn som Sonny Chiba, Isao Natsuyagi (Goyokin, Samurai Wolf ), Tsunehiko Watase (The Yakuza Papers) och Hiroyuki Sanada, alla slår de rätta tonerna.
Jag blev imponerad när jag såg "The Best Years of Our Lives". Skådespeleriet, manuset och mästaren William Wylers regi (vinnare av Bästa regi 1946) är briljant.<br /><br />Filmen handlar om tre veteraner från andra världskriget som kommer hem tillsammans på ett flygplan och alla av en slump live i samma stad. De återförenas alla med sina familjer.<br /><br />Den första mannen Al Stephenson (spelad av Fredric March i sin Oscarsvinnande roll) måste anpassa sig till sin fru Millie (spelad av Myrna Loy) och barnen Peggy och Rob (spelad av Teresa Wright och Michael Hall) är annorlunda än innan han lämnade kriget.<br /><br />Den andre mannen Fred Derry (spelad av Dana Andrews i en utmärkt roll) måste hitta en bra jobb och anpassa sig till en fru som han bara hade varit gift med 20 dagar innan han åkte till kriget. Han börjar ta reda på att hon inte är sig lik.<br /><br />Den tredje mannen har en mycket svårare anpassning att göra. Homer Parish (spelad av Harold Russell i sin utmärkta Oscar-roll) Han har förlorat sina händer i kriget och måste ta itu med sin familjs och fästmans Wilmas (spelad av Cathy O'Donnell) reaktioner på krokarna han har istället för sina händer. Alla dessa män och deras familjer återförenas i filmen i olika scener. Berättelserna om dessa män är alla vackert sammanvävda.<br /><br />Denna film definierar verkligen innebörden av en "klassiker". Detta oförglömliga drama (vinnare av bästa bild 1946) är en film som alla borde se.<br /><br />Om jag blev ombedd att välja en favoritfilm skulle jag välja den här.<br /><br /> Av 10 skulle jag ge "The Best Years of Our Lives" en 11.<br /><br />Så nästa gång du hyr en film, hyr den här, kommer du inte att ångra dig.
Detta börjar en satsning mellan Edgar Allen Poe och en journalist...Poe slår vad om att mannen inte kan tillbringa en hel natt i ett läskigt slott. Jo, visst kan han det, men kommer han att komma ut helskinnad? Svårt att säga med alla dessa konstiga människor som inte är tänkta att vara där som vandrar runt, inklusive den iskalla Barbara Steele. Det här är en ganska udda film eftersom presentationen är både på franska och engelska, och växlar fram och tillbaka några gånger. Kanske görs detta för att bitar av dialog har gått förlorade? Det är också ganska mörkt och klaustrofobiskt, eftersom man inte ser mycket bortom en liten cirkel av ljus som ljus och sådant genererar, plus att det finns en känsla av skräck och förestående undergång i stort sett hela tiden. Den här versionen (på Synapse) är också ocensurerad och jag undrade vad som skulle kunna censureras i en film från 1964 tills jag såg den topless scenen, jag antar att det kan vara det. Sammantaget är detta ganska bra och i dystert svartvitt. Barbara Steele gör definitivt filmen också. 8 av 10.
Detta är ett måste för oberoende filmfans, men det håller också bra mot mainstreamfilmer. Jag tror att vi har förutsättningarna för nästa Woody Allen eller<br /><br />Trentin Tarrentino här.<br /><br />Budgeten är smärtsamt låg. Inga specialeffekter överhuvudtaget, och de tycks använda omgivande ljus (inspelad i digital video.) -Och ändå griper den här filmen dig och släpper aldrig taget. Manuset är något bisarrt, men skådespelarna och regissören gör det med fullständig realism. Den har humor, den har intriger och den har patos, och allt fungerar tillsammans.<br /><br />Ingen mening med att beskriva detaljerna. Om du vill se ett oberoende<br /><br />mästerverk, en virtuell lektion i hur man gör en lågbudgetfilm som verkligen fungerar, se den här.<br /><br />-Åh ja, det är också RIKTIGT underhållande.<br /><br />
Från regissören Billy Wilder (Double Indemnity, The Seven Year Itch, Some Like It Hot) kan jag se att det här är lite av en undervisad och underskattad film, en att se. Det här är den biografiska berättelsen om Charles Augustus 'Slim' Lindbergh (James Stewart), som 1927 ville vara den första mannen som korsade en resa från New York, korsade Atlanten, för att nå Paris, i en liten cockpit. Den första halvtimmen eller vad som helst är att se Lindbergh få tillstånd att göra det, och konstruktionen av planet, kallat "The Spirit of St. Louis", och göra alla nödvändiga förberedelser. Sedan ser resten naturligtvis hans farliga resa korsa resan, övervinna trötthet, nästan bränsleförlust och ögonblick då han tappade riktningskänslan, men han lyckades. Med Murray Hamilton som Bud Gurney, Patricia Smith som Mirror Girl, Bartlett Robinson som Benjamin Frank Mahoney, Robert Cornthwaite som Harry Knight, Sheila Bond som modell/dansare, Marc Connelly som Father Hussman, Arthur Space som Donald Hall, Harlan Warde som Boedecker och Dabbs Greer som Goldsborough. Tydligen var Lindbergh lite yngre, så Stewart var en nyans för gammal för att spela honom, men igen, du kan inte tänka på någon annan som skulle kunna göra det bättre. Det är ett kvickt och känslosamt drama, där Stewart (som alltid) är fantastisk, bra musik av Frank Waxman och bra regi från Wilder, en bra lite känd pärla. Den nominerades till en Oscar för bästa specialeffekter (det enda priset den någonsin nominerats). James Stewart var nummer 12 på The 100 Greatest Movie Stars, han var nummer 3 på 100 Years, 100 Stars - Men, och han var nummer 13 på The World's Greatest Actor. Mycket bra!
Det här var en av de bästa filmerna jag har sett. Filmen relaterar till det verkliga livet och hur droger KAN spela en stor roll. Även om den här filmen verkar vara producerad med en låg budget, tyckte jag att den var spännande att se.<br /><br />Vissa kanske inte gillar historien och säger att manuset saknar regi. Men när en person går så djupt in i droger som dessa karaktärer, finns det ingen riktning i livet. Jag tycker att den här filmen är en korrekt representation av vad som kan hända en person om de ställs inför extrema frestelser.<br /><br />De flesta av skådespelarna är nykomlingar i branschen. Men de lyckades alla väldigt bra. Alla verkade göra sitt jobb bra och komma in i karaktären på rätt sätt.<br /><br />Jag tror att den här filmen kan vara ett bra verktyg att använda när man har att göra med en person eller älskad som är inblandad i droger och verkar vara i spiral. utom kontroll. Den här filmen kanske bara skrämmer dem tillräckligt för att ändra deras sätt.
Det är en djupt dum humor... men jag älskade den. Jean Dujardin är en fantastisk skådespelare i den här filmen. Bérénice Béjo är söt. Det gör narr av alla hemliga agenter som James Bond: uppfriskande!!! Det är förmodligen den roligaste filmen jag någonsin sett. Jag har redan sett den tre gånger och jag vill fortfarande se den igen. Köp DVD:n så snart du kan. Du kommer inte ångra det. Det är den typen av film där du inte behöver ha ett bra scenario eftersom det är en parodi. Den enda defekten är att OSS 117 är för kort. Det är en juvel. Det är inte så ofta att se en fransk film få framgång i USA men jag tror att den här har allt för att lyckas. Lita på mig!!!
Sjöströms mästerverk och en film som fångar den svenska själen. Det fungerade också som en stor inspiration för Bergman; likheterna mellan Körkarlen och Smultronstället (med Sjöström i huvudrollen som Isak Borg) från 1957 är ingen slump. Missa inte det för hela världen!
Tillsammans med praktiskt taget varje Republic Picture som någonsin gjorts, verkar "Murder in the Music Hall" oförtjänt ha försvunnit i glömska. Synd, för detta ljuvligt producerade, sakkunnigt regisserade och skrivna, och listiga mysterie-spänningsobjekt snurrar en lockande whodunnit-thriller mot inramningen av Radio City Music Hall. Ett mord i en av byggnadens eleganta takvåningslägenheter väcker misstankar mot de ljuvliga Rockettes - bland dem, Vera Ralston (som förutom att ge en tilltalande prestation av subtilitet och sårbarhet, tillhandahåller några bländande skridskoproduktionsnummer), Helen Walker, Ann Rutherford, Julie Bishop och flera andra läckra B-filmstjärnor från 40-talet. Den långa, blonde och stiliga William Marshall (vanligtvis med i musikaler) jagar mördaren när den komplexa och allt mer läskiga handlingen utvecklas, mot de snyggaste miljöerna du någonsin kommer att se i en film noir. Slutet är lika mycket av en överraskning som detta sorgligt bortglömda, eleganta mordmysterium. Väl värt att restaurera och återuppliva på kabel-TV, VHS eller DVD. Republic sänkte en rejäl budget i den här Grade-A-produktionen, och "Murder in the Music Hall" är lika smart, nervös och oerhört njutbar som någon av de stora studiornas filmer från sin tid. MÖJLIG SPOILER: Var uppmärksam på den rapsodiska sången som komponerades av offret strax före hans död. Försök sedan, mitt i utställningsflickornas oupphörliga pladder i deras omklädningsrum, hitta den som nynnar den där ödesdigra melodin. Du kommer att upptäcka vem mördaren är precis som William Marshall gör. Fantastiskt roligt, den typen av film de verkligen inte gör längre, och vilken förlust – både för filmbesökare och skådespelare.
Nu här är en film direkt från min barndom, som min familj brukade spela in; men det blev liksom tappat och förlorat med åren. Nu hade jag turen att se hela filmen på youtube.com; Jag älskade den här underbara filmen när jag såg den som barn, och efter att ha sett den igen (online) gör jag det fortfarande idag. Min favoritlåt från filmen är "Candy Hearts and Paper Flowers" (jag kommer alltid att minnas den där söta låten för alltid). <br /><br />Jag blev förvånad när jag tittade på inledningstexterna (om vem som animerade vem), att några av animatörerna går tillbaka till 1930-talet (WOW! det är typ 47 år).
I Truffauts boklång intervju med Hitchcock är det uppenbart att Big Als rädsla från polisen går tillbaka till hans barndom. Hans pappa skickade honom till polisstationen med en lapp. På lappen stod det: "Han har varit stygg, fängsla honom i en timme." Poliserna var skyldiga och har ända sedan Hitchcock haft en djup rädsla för att bli felaktigt anklagad och tagen av polisen.<br /><br />"Strangers on a Train" är förmodligen en av de bästa i hans "felaktigt anklagade" serie . Filmen är baserad på en roman av Patricia Highsmith. Det är samma författare som skrev Ripley-serien. Hon var alltid fascinerad av smarta brottslingar.<br /><br />Hitchcocks öppning är mycket stark och tar dig direkt till huvudpersonerna: Guy Haines, en berömd tennisspelare, och Bruno Anthony, den blivande brottslingen. De två killarna delar en kemi som på den tiden förmodligen var mycket mer än vad publiken kunde tugga. Bruno försöker övertala Guy att de skulle kunna begå det perfekta mordet (utan att lämna några ledtrådar), om de byter offer. Bruno kommer att döda Guys fru som inte ville ge honom en skilsmässa, och Guy skulle döda Brunos pappa. Motiven är kärlek respektive pengar.<br /><br />Brunos framträdande är tänkt att vara förföriskt och homoerotiskt. Detta är inget som har gjorts av misstag. Faktum är att Hitchcock redigerade två versioner av filmen: en USA, en Storbritannien. I den amerikanska versionen sänktes volymen av Brunos förföriskhet en hel del.<br /><br />"Strangers on a Train" är en mycket djup film men ännu viktigare är detta en annan utmärkt Hitchcock-thriller. Ett utmärkt exempel på en spännande scen är när Guy klättrar uppför trappan till Brunos papparum. Hitchcock resonerade att publikens uppmärksamhet behövde distraheras vid det här laget så att de inte kommer på vad Guy kommer att hitta i rummet. Hitch unnar oss en ENORM, hotfull hund på toppen av trappan som gav den nödvändiga distraktionen.<br /><br />Den mest kända bilden i filmen sker under en tennismatch. Bruno har ständigt förföljt Guy så att Guy kommer att fullfölja sitt slut på köpet (döda sin far). När Guy tittar på publiken svänger alla huvuden fram och tillbaka. Alla utom en - Brunos. Han tittar rakt på Guy med ett "jag får dig"-leende.<br /><br />Slutet är ett annat exempel på spänning. Båda männen kämpar för ett enda nyckelbevis på en karusell som roterar i galen hastighet. En arbetare kryper under den så att han kan ta sig till kontrollerna. När vi äntligen kommer av den här resan och filmen slutar med att Guy bevisar sin oskuld, är vi utmattade och spiklösa (för de av oss som fortfarande biter på naglarna!).<br /><br />"Främlingar på ett tåg " är lätt en av Hitchcocks bästa "felaktigt anklagade" filmer. Vissa krediterar honom med en av de bästa skurkarna (Bruno) också. Sammantaget kan filmen verka något daterad men det är en lektion i thrillerskapande från mästaren själv. Jag kommer inte att tacka nej till Leonardo om han kom för att lära mig renässansmålning, så det borde inte du heller.<br /><br /><< Recensionen publicerad på FilmDailies.com>>
Ja, jag älskade den här filmen när jag var liten. När jag växte upp såg jag den här filmen så många gånger att min pappa var tvungen att köpa en annan VHS-kopia eftersom den gamla kopian var utsliten.<br /><br />Min familj fick en VHS-kopia av den här filmen när vi köpte en nytt VHS-system. Till en början var min mamma inte säker på att det här var en lämplig film för en 10-åring, men eftersom vi precis hade köpt ett nytt VHS-system lät hon mig se den.<br /><br />Som jag sa, den här filmen is every little boys dreamÂ Filmen innehåller en fantastisk miljö, stora muskulösa barbarer, vackra topless kvinnor, stora dåliga monster och skämt du bara får när du blir äldre. Så, för ett par dagar sedan la jag in videon och såg filmen igen efter en lång tid. Först var jag uttråkad, började sedan tänka på hur mycket jag älskade den här filmen när jag var liten och fortsatte att titta. Ja, upplevelsen var inte så stor som jag mindes. Skådespeleriet är ganska dåligt, handlingen är ganska dålig, skämten var inte roliga längre, men kvinnorna var fortfarande vackra. Ja, jag har växt upp. Även om filmupplevelsen har förändrats för mig tycker jag fortfarande att den är värd 7 stjärnor. För den gamla goda tiden vet du
Den här geniala och nyskapande komedin rymmer många ovärderliga ögonblick och fantastisk fartkänsla, även om den är för lång. Chaplins satir med flera klassiska scener har han dubbelroll som judisk barberare och diktator Hynkel, en offensiv skildring av Hitler. Sedan misstas frisören för den Hitler-tyrannen och händer förvirrande händelser. Roligt och extraordinärt skådespeleri av alla roller, som motspelarna Jack Oakie som Napolini (liksom Mussolini), Henry Daniel som Gasbstich (liken Himmler) och Billy Gilbert som Herring (Goering). Chaplins första talade film är briljant fotograferad av Karl Struss. Den här fantastiska filmen innehåller många roliga scener, de roligaste är följande: 1) Den när frisörsoldaten under första världskriget tillsammans med en biträdande pilot flyger i ett vänt plan utan medveten 2) Diktator Adenoid Hynkel gör överspelande tal inklusive en vriden mikrofon 3) Hynkel spelar med en enorm ballong av världen 4) Judisk barberare rakar en man som passar till ungersk dans nummer 5 av Brahms 5) när Hynkel och Napolini var och en försöker hålla sin kropp högre än andra i en frisörstol; bland dem.<br /><br />Hitler förbjöd filmutställningar för tyskarna på grund av dess satir över honom och satte honom på hans dödslista efter hans föreslagna erövring av Amerika. av hans fyra fruar, gifte de sig 1936, även om inget tillkännagivande om äktenskapet gjordes senare, en gång avslutade The Great Dictator. Bilden släpptes 1940, när Chaplin hade överlevt en moralisk skandal genom en faderskapsprocess, men en pensling med House of Un-American Activities var signalen för USA att vägra honom att återinträda från Storbritannien och han flydde till Schweiz.
Första gången jag såg den här "filmen" älskade jag den. När jag var 11 var jag mer intresserad av musik och dans. När jag har blivit äldre har jag blivit mer intresserad av skådespeleriet också. Medan den första halvan bara är en retrospektiv av Michaels karriär (från Jackson 5 upp till "Bad"), var den fortfarande underhållande att se. "Badder"-sekvensen kunde ha utelämnats, även om barnen var ganska bra. "Speed ​​Demon" och "Leave Me Alone" var roliga, särskilt när polisen säger till Michael, "Jag behöver din autograf just här", efter att ha stoppat honom för att dansa i en zon där han inte dansade. Men det är "Smooth Criminal" som är grädden på moset. Joe Pesci gjorde ett utmärkt jobb som tuffie (och det håret var vilt). Dansen är perfekt, och så är specialeffekterna. Det enda jag kunde ha klarat mig utan var spindlarna. Alla fan av Michael's borde se detta, om du inte redan har gjort det. Jag ger den 10+!
Rolig blandning av vampyrer och kampsport är lite av en röra handlingsmässigt och skådespeleriet hos de som dubbade rösterna är nästan allmänt dåligt, men premissen är engagerande, kampscenerna är snabba och flashiga och filmen är ofta ganska underhållande . Det är synd att historien är ett sånt vrak. Det finns ett par ställen där jag inte hade någon aning om vad som just hände, det var nästan som om fem minuter precis hade klippts ut och du plötsligt var vid nästa scen utan att veta hur du hade kommit dit. Filmen är dålig på att förklara saker och vissa saker är inte så vettiga, men filmen rör sig lätt så att dess brister knappt registreras. Ingen bra film på något sätt, men definitivt en rolig sådan.
OK, jag har inte läst boken och kanske var boken bättre. VEM VET???// Men jag älskade filmen. Det var underhållande, inte ett dugg tråkigt, roligt och framför allt hjärtskärande. Vänskapen mellan de två barnen var så ren och oskyldig. Dessa barn skötte sig så bra, speciellt tjänarens son. Åh herregud, det är som GUDs form på JORDENS yta. ARGHHHH han stjäl vårt hjärta så lätt. *********Spoilers************* Den andra vännen den rike killen är ett barn och hans förvirring och frustration kan förstås. MEN jag blev arg när han övergav och ignorerade sin vän när han behövde trösta. Han var i alla fall bara ett barn och lite envis mot det. Jag önskar att filmen också hade visat den äldre versionen av den stackars ungen. Arghh det gör ont att bara tänka på slutet. Den här filmen är sorglig. Jag kände mig fruktansvärt ledsen under slutet. Tårarna rann nerför mina ögon. Ja, bakgrundsresultaten är fantastiska, scenerna är WOW. Drakscenerna är fascinerande. Och det blir väl lite av ett äventyr i mitten. Fantastiskt skådespelat och superbt skådespel. Barnen skötte sig så bra. BRA riktning. vet inte varför den här filmen misslyckades med att WOOO kritikerna. Men det uppvaktade mig verkligen. 10/10 Måste seÂÂÂ
Woaww Är det först nu som du märker länkarna mellan alla karaktärer ?? Självklart är det Libby! Och för killen i luckan med Desmond, någon deja vu ??? Jaha!! Han var "samma" kille som gav pengar till Sayid efter att han dödat eller torterat den andra soldaten i avsnittet 14 av den andra säsongen: One of Them. Tja, det är faktiskt inte helt samma kille, han heter Joe i det 14:e avsnittet och Kelvin i de två senaste avsnitten. Tvillingar ?? :) Vem vet ?? JJ Abrams ... mmmm jag är inte ens säker på det :) Det finns hundratals länkar som denna mellan alla karaktärerna.<br /><br />Men det var bara som svar på Libby-kommentaren.<br /><br />Jag tyckte att de två avsnitten var mycket mer intressanta än hela säsong 2. Under hela den säsongen kände jag att det fanns massor av saker jag har saknat och väldigt få saker jag har lärt mig. Särskilt i början är det första avsnittet av den andra säsongen utmärkt, och sedan är det andra ett slags tillbakablick på den första ... Jag tyckte att det var en besvikelse även om jag är ganska säker på att allt i Lost tenderar att ha en mening. Det var bara ett exempel på hur jag blev frustrerad när jag såg dessa avsnitt.<br /><br />Låt oss gå tillbaka till de två senaste avsnitten. Jag tror att vi har lärt oss mer nya saker i dessa två avsnitt än under hela säsongen. Men allt vi lär oss är små bitar för nästa pussel, som involveringen av Desmonds "släktingar" (förlåt om jag förstör för mycket, tro mig eller ej, jag försöker att låta bli) till exempel. Så många saker som framkallats under de senaste två säsongerna är fortfarande oklara eller har utvecklats en gång sedan ingenting. Och fortfarande finns det nytt material som om alla hål i bilden inte räckte. Vi vill naturligtvis alla se helheten, men jag tror att vi måste ha väldigt mycket tålamod. Jag hoppas att det bara blir 3 säsonger. Jag är inte säker på att jag kommer att se mer än 3 säsonger ändå. Det var också massor av action i det allra sista avsnittet. Och en bra cliffhanger på slutet.<br /><br />Så i grund och botten, ja, jag älskade det sista avsnittet ... och ja, jag vill se den tredje säsongen.
Jag tror att flera av USA:s basebollfilmer är bland de bästa filmerna som någonsin gjorts. När den här filmen var i produktion och hörde den beskrivas som en rugbyfilm. Jag hade läst om Highland-laget i tidningarna, men hade inga höga förväntningar på den här filmen om en sport som inte intresserade mig.<br /><br />I går kväll såg jag den "on-demand" och älskade den nästan lika mycket som mina favoritbasebollfilmer. Ryan Little och skådespelaren och besättningen gjorde ett fantastiskt jobb. Neil McDonough var särskilt övertygande. Som den "dåliga pappan" visade han en fin räckvidd och en subtil, men rörlig karaktärsbåge.<br /><br />Jag gillade också Pacific Islander-skådespelarna. Jag har haft turen att lära känna många av dessa fina människor och den här filmen fångar deras underbara anda och kultur. En tillbakablick som visar hur Islander-kulturen blev en så viktig del av Highlands team skulle ha varit ett utmärkt komplement till filmen.<br /><br />Några ganska klibbiga filmer har spelats in i Utah nyligen. Det är bra att se en sådan här kvalitetsfilm från bikupastaten.
Om du är van vid att se Gabriel Byrne i seriösa roller som Tom i Millers Crossing eller Keaton i The Usual Suspects rekommenderar jag att du tar en titt på den här filmen. Även om du inte är ett fan av just Gabriel Byrne så ger alla skådespelare i den här filmen riktigt bra prestationer. Om du har cirka elva dollar (det är nära nio pund) säger jag att du beställer den online eller hyr den från din favoritfilmsuthyrningsplats. Kommer garanterat att få dig att skratta, oavsett om du normalt gillar filmer av gangstertyp eller inte. Mad Dog Time/Trigger Happy är en av de filmer du aldrig glömmer, och ser dig själv om och om igen. Du kommer att prata om det så mycket att dina vänner kommer att tigga om att få låna det.
Även om det inte finns några nya avsnitt, och det visas sällan. Jag brukade älska Sabrinas magi och tonårshäxan. Jag fick aldrig se de sista avsnitten, men jag vill veta vad som hände med Miles, eller Josh? Och varför var tanterna tvungna att försvinna ur showen för gott? Jag är säker på att slutet blev perfekt. Men det finns många frågor obesvarade. Och jag vill se det sista avsnittet av S.T.T.W! För jag hörde att hon bestämmer mellan Erin och Harvey på sin bröllopsdag! Jag hoppas verkligen att hon väljer Harvey! Och får jag säga Nate Richart är HET!! Synd att han är för gammal för mig dock. Melissa Joan Hart har sin egen känsla av söthet som hon lägger till showen, men det finns många små "dumma" saker för showen som hur kända band kommer från ingenstans och spelar låtar och alla skådespelare lyssnar, det är typ av dum. Plus att katten verkligen börjar bli halt, medan showen fortsatte, skämten började bara bli dumma, och de saker som den ljudstyrda "publiken" skulle skratta åt, jag skulle tycka att det var så halt. Missförstå mig inte, på vissa ställen var det roligt, men jag tror att showen helt enkelt tappade sin "magi" så att säga när showen fortsatte. Jag ger dock beröm till alla skådespelarna för att de försökte, även om den där Soleil Moon Frye-tjejen inte hade någon smak, och hon var en hemsk skådespelerska. Jag undrar vad Melissa eller någon av skådespelarna gör nu för den delen, nu när showen är slut.
Hey Babu Riba är en film om en ung kvinna, Mariana (med smeknamnet "Esther" efter en berömd amerikansk filmstjärna), och fyra unga män, Glenn, Sacha, Kicha och Pop, alla kanske 15-17 år gamla i Belgrad 1953, Jugoslavien. De fem är engagerade vänner och galna i jazz, blå jeans eller vad som helst amerikanskt verkar det.<br /><br />Tonåringarnas mycket nära relation är gripande, och till slut görs ett offer villigt för att försöka hjälpa en av gruppen som har hamnat i oväntade svårigheter. I spåren av förändrad kommunistisk politik går de skilda vägar och återförenas 1985 (året innan filmen gjordes).<br /><br />Jag njöt av filmen med vissa reservationer. Undertexterna för en sak var svåra. Speciellt i början var det ett antal dialoger som inte hade några undertexter alls. Kanske krävde samtalstakten det, men jag kunde inte alltid både läsa texten och ta till mig scenen, vilket gjorde att jag inte alltid förstod vilken karaktär som var inblandad. Jag tittade på filmen (en video från vårt offentliga bibliotek) med en vän, och ingen av oss förstod verkligen en del av historien om att skaffa streptomycin för en sjuk släkting.<br /><br />Denna jugoslaviska filmen för att bli myndig förmedlade effektivt tonåringarnas känsla av osårbarhet, idealism och starka och lojala band till varandra. Det finns en huvudflashforward, och den var spännande och höll mig att gissa ända till slutet om vilka dessa karaktärer var i förhållande till 1953 års skådespelare och vad som faktiskt hände.<br /><br />Jag skulle betygsätta det 7 av 10, och skulle vilja se andra filmer av regissören Jovan Acin (1941-1991).
Kudos till Cesar Montano för att han återupplivade Cebuano-filmen! Panaghoy sa Suba är väldigt bra – den har dramatiken, handlingen, romantiken och scenen som får dig att skratta.<br /><br />Även om historien inte är så original (en kärlekstriangel – eller gör) en fyrhörnig kärlek, japansk ockupation, uppror, amerikan som herre), dess presentation är något coolt, speciellt den använder originalspråket - bisaya för filippinska, nipongo för japanskt och engelska för amerikanen.<br /> <br />Den här filmen kommer att bli en av årets bästa Pinoy-filmer.<br /><br />Gå och se den här!
Detta är utan tvekan den bästa filmregissören Haim Bouzaglo gjort hittills. En skicklig TV-regissör, ​​vältränad i att berätta och regissera sina skådespelare genom långa epos, försökte han i denna mycket lågbudgetfilm fånga kärnan i den mycket speciella psykologiska situation som israelerna lever fastän under den permanenta faran av terrorn attacker, vilket resulterar i "förvrängda" liv. Varje karaktär försöker leva sitt eget liv, att iaktta och kontrollera den andra, samtidigt som han själv bevakas och kontrolleras av andra karaktärer och mestadels av det ständiga trycket, av politiska och historiska krafter långt bortom hans kontroll. Vissa kallar detta öde, men ödet har en mycket konkret representation i den här filmen.<br /><br />Det finns inget uttryckligt politiskt talesätt i 'Distortion'. Karaktärer diskuterar aldrig politik, inte ens på nivån att säga "jävlar!" när de hör att en ny terrorattack sker. Deras reaktion på händelserna är att lokalisera attacken och att räkna offren med hjälp av den officiella och mediala terminologin för döda och sårade. De lever inte riktigt utan överlever snarare på lånad tid glada över att ha överlevt en bomb, och väntar på att nästa ska hända. Det personliga, sociala, professionella livet verkar fungera på något sätt, men är djupt bristfälligt och påverkat av händelser. Huvudpersonen som spelas av regissören är en dramatiker vars personliga och kreativa kris i mitten av livet förstärks av händelsernas tryck och av det faktum att han har turen att lämna en terrorattackplats minuter innan bomben exploderar. Han anlitar en privatdetektiv för att följa sin flickvän som är en undersökande tv-reporter som han misstänker faller i ämnet för hennes nästa program - en annan misslyckad man, före detta militär, vars affärs- och familjeliv avvecklas under händelserna. Han börjar skriva en pjäs som karbonkopierar verkligheten och kommer att föra den till scenen, på teater i en filmscen som påminner såväl Hamlet som "Synecdoche, New York". Det är inte så att jag skulle våga misstänka att Charlie Kaufman tittar över axeln på Bouzaglo, det behöver han verkligen inte, men den israeliska regissörsduken är briljant att förutse den senare filmen (och den första regisserad av Kaufman). Som i den amerikanska filmen spelar skådespelare verkliga personer och börjar interagera med dem i en verklighet-möter-scen-möter-verklighet-melange som aldrig saknar logik, åtminstone inte konstnärlig logik.<br /><br />Bouzaglo regisserar sina skådespelare med den vanliga talangen, litar på dem och ger dem friheten att leva sig igenom situationerna istället för att agera dem. Hans stil är mycket friare här än i hans TV-serie, och "distortion"-effekterna, även om de är lånade från amerikanska skräckfilmer, fungerar ganska bra överallt. Slutet verkade för mig lite retoriskt och otillfredsställande dramatiskt, men skuggan av den självmordsbenägna mördaren som hemsöker filmen och hela situationen i en temporal loop kommer också att följa tittaren när han senare minns den här filmen.
...och normalt gillar jag inte överraskningar!! Se den här filmen av en slump på ett motell i Sydafrika andra veckan av en tre månader lång motorcykelsemester i ZA. Förutom att vara väl skjuten och agerat hjälpte det mig att förstå landets problem oerhört. Såg precis på "Million Dollar Baby" och var tvungen att leta upp Hillary Swank eftersom namnet lät något bekant och hennes skådespeleri var fantastiskt. Insåg inte att hon var advokaten i "Red Dust". Nåväl nu är jag inte så orolig att hon kommer att försvinna som så många andra medhjälpare till Clint förut... Nu blir jag ombedd att skriva tio hela rader med kommentarer vilket är ganska löjligt för jag har skrivit det jag ville skriva. OK, här går det: Jag tror att om du kommer från ett västerländskt land, särskilt Europa, kommer tittande att hjälpa dig att förstå lite bättre varför det som händer händer där nere! Så detta kommer förhoppningsvis att fylla tio rader.
Även om jag inte ser mig själv som ett stort fan av sagofilmer, fascinerade Stardust mig baserat på att jag såg Michelle Pfeiffer i trailers som en skurk (särskilt eftersom jag var på väg att se henne som den bossy Velma Von Tussle i Hairspray). Pojke, är hon så övertygande ond här som häxa, speciellt med sin åldersfula makeup i början och slutet! Robert De Niro är också fantastisk som piratkaptenen som tvingas gömma sig "i garderoben" för att skydda sitt "rykte"! Nästan alla skådespelare som Claire Danes, Rupert Everett, Ricky Gervais, Peter O'Toole och många andra gör bra jobb här. Även om Danes och Pfeiffer är klassiska skönheter, finns det också fantastiska ansikten på Sienna Miller, Olivia Grant (som Girl Bernard) och Kate Magowan, särskilt när vi träffar henne första gången. Nykomlingen Charlie Cox är bra som huvudrollsinnehavaren Tristan och han liknade så mycket sin far Dunstan som ung man att jag trodde att det var han i tidiga scener med Magowan (egentligen Ben Barnes). Många kommentarer har jämfört detta med The Princess Bride och även om jag kan se vissa likheter, var den största skillnaden att med PB visste du alltid att det bara var en imaginär berättelse som berättas av en gammal man till sitt barnbarn. Stardust får dig att tro, för det mesta, att det du ser och hör faktiskt kunde ha hänt även med all den munterhet som händer hela tiden. Så på den punkten rekommenderade jag starkt Stardust.
Jag var osäker på den här filmen innan jag hyrde och gjorde det med försäkran om att Hilary Swank alltid har presterat utmärkt i sina filmer. Hon verkar förlita sig på återhållsamhet för att få den känslomässiga inverkan som hon gör. Och hon bevisade inte att jag hade fel i den här filmen.<br /><br />Men filmen hade också fantastiska prestationer från alla andra medlemmar i skådespelet, både talande och icke-talande. Jag måste peka ut Jamie Bartlett och Chiwetel Ejiofor - de två huvudpersonerna - för deras enastående skådespelarförmåga och skildring av sanna mänskliga känslor och misslyckanden. Hela filmen körde nästan som en dokumentär.<br /><br />Jag måste applådera Tom Hooper som regissör och Avril Beukes som klippare för att en berättelse med flera lager avslöjades smidigt samtidigt som dialog och handling rörde sig på ett begripligt sätt. mode. Inledningssekvensen av det sydafrikanska landskapet var slående och jag var tvungen att trycka på pausknappen för att njuta av fotograferingen.<br /><br />Varför kan en film som denna någonsin bli nominerad till ett internationellt pris. Det verkar för mig att trycka på högbetygsknappen på alla punkter. Det var inte bara en film, det var en sann upplevelse av livet i ett land som kom ur apartheid. Ett liv i fattigdom fanns överallt men det hyllade den mänskliga andens värdighet.
Madhur från CHANDNI BAR började göra realistiska filmer, som vissa kallade torra <br /><br />Han gjorde SATTA som var en annan realistisk men filmig film men en fantastisk film<br /><br />AAN men at work var en formelfilm av honom som floppade<br /><br />Han återvänder med sin superlativ SIDAN 3<br /><br />En film som fördjupar sig i journalisternas liv och det är en lysande film<br /><br />Filmen är välberättad även om de halvbakade romantiska delarna av Konkana kunde undvikas men det är förlåtet<br /><br />Hela Upendra Limaye-spåret är också fantastiskt<br /><br /> medan Atul Kulkarni-spåret också är bra<br /><br />Utavlan mellan Manoj Joshi och hans vänner är rolig till en början men repetitiv ibland<br /><br />Subplotten till Bikram- Tara är lysande och så är hela sjukhusscenen och även den sista övergreppen mot barn som chockerar dig<br /><br />Filmen har ett öppet slut som är snyggt hanterat<br /><br />Madhur gör det ett bra jobb Musik är okej<br /><br />Konkana utmärker sig som Madhavi, använder sina uttryck på bästa sätt Tara Sharma är anständig förutom hennes röst Sandhya Mridul är bra som vanligt Upendra Limaye utmärker sig i sin roll som polis, en av de begåvade skådespelarna. Tyvärr används han inte bra nuförtiden. Atul Kulkarni är också bra i sin lilla del Boman Irani är återhållsam och gör ett bra jobb vila är okej
Mina barn, DD 7 och DS 10, tyckte om filmen så mycket att de slingrade sig i sina platser. Det var bra, gammaldags, klassad G, familjekul. Den här filmen gjordes för barn... någon förstår dem verkligen.<br /><br />Det var kul att se Julia Roberts, Brice Willis, Garth Brooks och de andra stjärnorna göra sina framträdanden.<br />< br />Som någon som bor i staden den fiktiva "Big Texas" var modellerad efter, kan jag säga att de gjorde en ärlig och korrekt skildring. Barnen såg ut som barn, inte som superstjärnor.<br /><br />Jag hoppas att alla stöder den här filmen för att skicka budskapet till Hollywood att vi behöver fler sådana här filmer. Gå och se den och sprid sedan ordet!
Jag hämtade precis DVD-releasen av den här filmen när jag var på semester i Norge där den har släppts med engelska undertexter.<br /><br />Filmen är vackert fotograferad och kraftfullt skådespelad. Ynglingen som porträtterar "Frits" som huvudkaraktär har ett häpnadsväckande öppet ansikte som med smärtsam noggrannhet speglar de tragiska händelserna som utspelar sig runt honom.<br /><br />Tidigt i filmen ser vi att pappan som Frits älskar så mycket har psykiska problem och detta tas upp när den brutale rektorn förnekar att han misshandlat pojken och antyder att det var hans egen far.<br /><br />Klimaxscenen där Frits vägrar visa någon respekt för rektorn; att helt enkelt stå på sig och upprepa "Liar" när han blir brutalt överfallen inför sina klasskamrater är en scen som du förmodligen inte kommer att glömma.<br /><br />Filmernas enda svaga punkt är den ganska klyschiga "Flower" Power-lärare som använder alla "vänliga lärare"-trick i boken. Förutom detta känner jag mig säker på att det här är en film du verkligen kommer att njuta av.
Victor McLaglen, titelkaraktären i John Fords THE INFORMER, påminde mig om cirkusmannen från Fellinis LA STRADA. Anthony Quinn spelade den brutale mannen, som till och med kan ha varit influerad av den mops-ansikte, Oscar-vinnande prestation som gavs av McLaglen. Det fattiga Dublin är den verkliga, atmosfäriska miljön för bilden, som utspelar sig 1922. Tät dimma och en lång fuktig natt är huvuddelarna i en berättelse om djup irländsk patriotism och den irländska republikanska arméns kamp. Konflikten mellan individualitet och orsaken är det som får INFORMATIONEN att bocka. McLaglens stora, enkla karaktär vill bara åka till Amerika och vi påminns med skyltar om priset för en biljett ofta. Två olika tecken blir den psykologiska mittpunkten för den berusade irländaren. Det ena är det föregående, det andra ett TILLÄGG-tecken. Ska han göra det och få pengarna att gå?<br /><br />John Ford sa en gång berömt: "Jag heter Ford. Jag gör westernfilmer." Efter att ha sett den här filmen kunde han uppenbarligen göra mycket mer. De allvarliga sociala frågor som behandlas här är uppriktiga och sådana du kommer att tänka på. Och utseendet på verket är fantastiskt, bestående av långa mörka skuggor som skär in i en eländig Irlandsnatt. Ford var alltid känd för sin självlysande, underbara film som hjälpte till att förutse konflikterna i hans karaktärer. Det här är svårt i färgen, men han gjorde det i bilder som THE SEARCHERS, målade John Wayne på ett ibland ondskefullt sätt. Victor McLaglens framträdande drar inte bara nytta av ljuset, utan av den rena enkelheten i hans skådespeleri. Han knuffar mycket. Han slår ut folk. Han är en rå som inte vet bättre. Han borde dock veta om han ska korsa IRA eller inte.<br /><br />Se filmen för att ta reda på de grymma detaljerna. Se den också för McLaglens och Fords patriotiska skildring av IRA. Max Steiners partitur är nyskapande i hur det matchar karaktärernas gester och lägger mer vikt vid dem. Detta sågs vanligtvis bara i stumfilmer, speciellt Chaplin. Ämnet om att namnge namn eller "informera" är uppenbarligen fortfarande viktigt. Se bara på hur media bevakade årets Oscarsgala och gav stor uppmärksamhet åt Elia Kazan-skandalen.
The Thief of Bagdad är imponerande i form av den onde magikern Jaffar (Conrad Veidt). Han planerar med lögner och magiska besvärjelser för att få riket från dess rättmätige härskare, den unge kung Ahmad, och en underbar prinsessa från sin far...<br /><br />Han faller offer till slut, som alla tyranner gör ( i böcker och legender) till kärleken och den vanliga mannen som han ignorerade, här förkroppsligad av den lilla tjuven (Sabu).<br /><br />Det goda och ondas arméer, svart och vitt, är enastående realiserat i både visuella och litterära termer...<br /><br />Manuset är poetiskt, enkelt och mycket vackert... Trollkarlens och hans mäns kostymer reser sig och faller som vingarna av svarta fåglar som plötsligt attackerar på natten för att orsaka förstörelse och skapa terror...<br /><br />Den strålande hjälten bär vita turbaner och kläder, och hans prinsessa är klädd i rosa och blek blues...<br /><br />För spektakulära scener matchade den allt som hade gått innan, medan den genom sin färganvändning väckte liv till en värld som tidigare inte verkat möjlig...<br /><br />Med flygande matta och flygande vit häst, med en gigantisk ande (utmärkt spelad av Rex Ingram), med onda trollkarlar, och med det goda skådespeleriet av Sabu och Veidt, "The Thief of Bagdad" fångar kvaliteten och den sanna atmosfären från Arabian Nights... <br /><br />1940-versionen förblir skärmens finaste saga!
Alla som uppskattar fint skådespeleri och ringande dialog kommer att älska<br /><br />den här filmen. Taget från Ronald "Taking Sides" Harwood, det är en rolig<br /><br />och i slutändan spännande analys av ett förhållande mellan två<br /><br />mycket "skådespelare". Albert Finney är sublim som den despotiske<br /><br />Shakespeare-skådespelaren som knappt märker världskriget som rasar<br /><br />omkring honom, så uppsåt är han på de fallande förmögenheterna i hans teater<br /> <br />företag och hans eget psykologiska och känslomässiga sammanbrott.<br /><br />Tom Courtenay är makalös som Norman, "Dresser" av titel,<br /><br />vars uppenbara hängivenhet visar sig vara allt annat än osjälvisk.<br /><br />Verkligen ett måste att se.
Handling. Komedi. Spänning. Den här filmen har allt.<br /><br />Ploten säger att fyra skulle vara professionella tjuvar är inbjudna att delta i ett rån i en liten stad i Montana. alla typer av kriminalfilmsarketypkaraktärer finns här. Frank, mästaren. Carlos, vapenexperten. Max, explosivexperten. Nick, kassasknackaren och Ray, bilmannen. Olyckligtvis för Frank grips han av 2 töntiga detektiver (skildrad mycket bra av Ed O'Niel och Daniel Roebuck) som har jagat honom från New Jersey skriver efter att han skickat ut breven till de andra fyra.<br /><br />Våra 4 karaktärer möts på tågstationen och från början gillar ingen av dem eller litar på varandra. Till mixen är det faktum att Frank är borta och de är inte säkra på varför de har ringt ihop.<br /><br />Nu förs Frank tillbaka till New Jersey av de två detektiverna men flyr snart till fots och försöker att ta sig tillbaka till killarna som har alla möjliga egna problem.<br /><br />Verkligen en fantastisk film laddad med skratt och bra skådespeleri. Bara en överlag bra film för alla som letar efter ett skratt eller något lite annorlunda
Jag har precis sett klart den här filmen och jag måste säga att jag blev så imponerad. Allt med den var fantastiskt. Skådespeleriet karaktärerna, historien. Ett trovärdigt barn som växte till modigt, alltid villig att hjälpa andra. Hans mamma måste vara stolt. Jag kunde inte ta blicken från den här filmen av rädsla för att missa något. Det är prefektfabeln/sagan med moral, söta och läskiga sprites och 'monster' men ändå hjärtvärmande folk. Ett barn petat och mobbad i skolan som blir en hjälte. Utvald att vara ryttare på den lokala byfestivalen och en resa till Goblin Mountain där han upptäcker Yokai, som är fantastiska skapelser som Brian Froud skulle vara stolt över. Och den onde Kato och hans off sider som definitivt behövde en kram. Dessa onda människor fångar Yokai och kastar dem i en röd grop tillsammans med oönskade föremål, som motorcyklar och andra mekaniska saker och dessa smälter samman till ett fruktansvärt våldsamt robotmonster vars enda jobb är att döda. En ung pojke Takashi är den som blir deras räddare, tillsammans med en röd man/drake en sköldpaddsman och en flodprinsessa samt en söt liten varelse som om det hade varit Amerika hade de kunnat förvandla den till en gosleksak och sålt det i alla bra leksaksaffärer. Linjerna är bra, särskilt inte prova detta hemma för barn och andra pärlor som ger ett leende på dina läppar. Stäng av tron ​​och titta på detta med ett barn eller på egen hand och njut! Fast jag måste erkänna att slutet var lite tråkigt. Och inte nödvändigtvis så. Heja Furdion
Den här samlingen av elva noveller i en film är en bra idé, och presenterar några fantastiska segment, men också några nedslående överraskningar. Baserat på den tragiska händelsen den 11 september 2001 i USA, bjöds elva regissörer in att ge sin inställning till den amerikanska tragedin. Resultatet av de flesta av dem är inte bara en individuell sympati för det amerikanska folket, utan främst till intoleransen i världen med olika kulturer och människor.<br /><br />Ken Loach (UK) presenterar det bästa segmentet, ca. den 11 september 1973 i Chile, när Salvador Alliendes demokratiska regering förstördes av diktatorn Augusto Pinochet med stöd av USA.<br /><br />De andra utmärkta segmenten är den av Youssef Chahine (Egypten), som visar intoleransen i världen och antalet offer som gjorts av USA:s regeringar i olika länder under den samtida historien; och den av Mira Nair (Indien), som visar en sann berättelse om orättvisa och fördomar mot en pakistansk familj, vars son felaktigt anklagades för terrorism i USA, när han verkligen var en hjälte.<br /><br />Några avsnitt. är vackra: Samira Makhmalbaf (Iran) visar de oskyldiga afghanernas flyktingbarn som förbereder ett oförargligt skydd mot bomber, medan deras lärare försöker förklara för dem vad som hände på andra sidan jorden; den romantiska Claude Lelouch (Frankrike) visar livet för ett par i New York nära WTC; Danis Tanovic (Bosnien-Hercegovina) visar effekterna av deras krig på en liten plats och änkors ensamma protest; Sean Penn är mycket poetisk och visar att livet går vidare; och Shohei Imamuras berättelse är förmodligen den mest imponerande, som visar att det inte finns något heligt krig utan sorg och skam.<br /><br />Avsnittet av Idrissa Quedraogo (Birkina Faso) är mycket naivt, men föreställer de fruktansvärda dåliga förhållandena för denna afrikanska nation.<br /><br />Segmentet av Amos Gital (Israel) är väldigt tråkigt och manipulativt, uppvisar mer våld och terrorism.<br /><br />Avsnittet av Alejandro GonzÃ¡lez IÃ±Ã¡rritu är mycket nedslående, hemskt, utan någon inspiration och definitivt det värsta.<br /><br />Min röst är sju. <br /><br />Titel (Brasilien): "11 de Setembro" ("11 september")
Låt oss börja från denna punkt: Det här är inte en film avsedd för den vanliga publiken. Fullständigt bisarrt, på något sätt obegripligt, totalt oförutsägbart, det håller dig bara stenad när du tittar på skärmen och försöker lista ut vad som kommer att hända härnäst. Om det i sig inte får dig att hålla med om att det är en utmärkt film, gå tillbaka till dina "familjefilmer" och glöm MOTORAMA. Den har material för att betraktas som en kultfilm, den kan placeras i samma kategori med filmer som vinner priser i Cannes eller andra intellektuella filmfestivaler, men tyvärr har Hollywood redan låtit om falla i glömska, helt enkelt för att den inte är kommersiell. Framträdandet av unge Jordan Christopher Michael är kanske inte Oscarsmaterial, men han ger den rätta touchen till historien. Även genren är svår att beskriva; det är ingen komedi i egentlig mening, man vet inte om man ska skratta åt de konstiga situationer som Gus hamnar i. Det är mer som ett omöjligt äventyr som vissa barn kanske vill ha, men låt dem inte se det heller... det är ingen film för barn. Så om du gillar Disney-filmer eller letar efter en "Ensam hemma"-stil, är den här definitivt inte för dig. Men om du gillar att läsa Edgar Alan Poe eller Tim Burtons verk, kommer du att gilla Motorama. Så hoppa i din röda Mustang, skaffa en tatuering som stavar "Tora" och kryssa Strangeland med Gus. det skulle jag vilja...
Den här filmen är en av de bästa och gripande jag någonsin sett, på grund av den fruktansvärda bra insatsen av huvudskådespelerskan Jennifer Rubin som Jamie Harris, som verkligen får dig att känna med henne. Också musiken av Mark Snow är underbar.
Jag hyrde detta till min son som nyligen har hittat intresse för 9/11. Han var en dagisbarn vid den tiden och hade ingen aning om vad som höll på att utvecklas. Jag gillade hur det berättades som en "dokumentär". Om det fanns en film som jag skulle rekommendera att se om 9/11, skulle det här vara DEN! Normalt ser man en film med skådespelare som är välkända. Den här filmen kände ingen. Du ser också en film om 9/11, du hör om en brandman eller två som mister livet och räddar människor. Jag kände inte att detta hade något av det! Jag hyrde bara den här filmen och skulle definitivt överväga att lägga till den i min samling! Mycket bra gjort faktiskt! Mitt hjärta går ut till de överlevande och familjerna till offren från 9/11!
Vi börjar alla våra recensioner med följande information. Min fru och jag har sett nästan 100 filmer per år de senaste 15 åren. Nyligen hedrades vi genom att när som helst ta emot filmpass till vilken film som helst utan kostnad! Så vi kan se vad vi vill när vi vill. Poängen med detta är att KRITIKER räknas som NOLL. Dina lokala kritiker eller nationella kritiker som Ebert är egentligen inte annorlunda än du eller jag. Den enda skillnaden är att de får skriva om filmen och tvingas se hundratals filmer vare sig de vill eller inte. Därför är det vår övertygelse att om du får dina pengar värda för två timmars njutning så är det tillräckligt bra för oss! Vi lyssnar eller läser ALDRIG kritikerna. Vi bryr oss bara om våra vänner och de som vi känner gillar samma saker som oss. Bra nog om det.<br /><br />Den här filmen är väldigt bra. inte bara bra utan väldigt bra. Kritikerna är ett gäng idioter. Bara för att det finns nakenhet och språk så hatade de det. Det var värt biljettpriset och det är allt du kan begära. Är det inte rätt? Varje film kan inte bli nominerad till en akademipris. Sharon stone är underbar och gör ett bra jobb i filmen och det förbryllar mig om vad i helvete kritikerna vill
<br /><br />Den här filmen är överlägset en av mina favoriter. Jag såg den när jag gick på college i början av 90-talet, och även om jag inte kunde identifiera mig med trettiotalet i filmen, kände jag att historien, karaktärerna och filmen i allmänhet var i toppklass. Till de som talade negativt om Indian Summer, håll dig fri att hålla dig till dina överdrivna filmer av Armageddon-typ och lämna filmerna med en fantastisk, hälsosam historia till dem som kan uppskatta dem.
Jag ville bara informera alla som kan vara intresserade att filmen "New Jersey Drive" var min personliga favorit genom tiderna. Jag beundrar det arbete Nick Gomez och Spike Lee lagt ner i detta mästerverk av en film. Den här filmen gjorde ett stort intryck på mig på grund av dess verklighet och dess uppskattning av detaljer i livet i urbana New Jersey. Det slog mig, personligen, eftersom jag växte upp med vänner som de som avbildas i filmen. Det gjorde ytterligare intryck hos mig eftersom jag brukade tillbringa tid i Teaneck för flera år sedan, så några av karaktärerna behölls "riktiga". Ibland verkade den här filmen som en dokumentär eftersom du inte visste om det var verkliga händelser som äger rum eller inte. Även om filmer som "Boys in the Hood" och "Menace II Society" fångar mer uppmärksamhet, tycker jag personligen att dessa filmer var något "förbättrade" för att tilltala en bredare publik. "New Jersey Drive" var en kompromisslös del av "in your face"-verkligheten. Lee och Gomez täckte varje detalj i detta urbana drama från musiken, kläderna, slangen och platsen. Till skillnad från några av filmerna jag nämnde tidigare uppträdde skådespelarna som om de inte var "skådespelare". Ingenting kompromissades för att göra bra "teater". Den enda olyckan som kom från den här filmen var det faktum att många människor "sov" på den. Jag ser fram emot fler konstverk från Nick och Spike inom en förhoppningsvis nära framtid.
Den här filmen är den bästa filmen att se för serietidningskänsla. Kulisserna, kostymerna och färgen är bara så levande att det är precis som att kliva in i en serietidning. Det här är filmen jag tänker på när mobben nämns, kostymerna, hattarna och attityderna.<br /><br />Hoffman ger komisk lättnad som Mumbles och man kan inte låta bli att tycka synd om Madonna när hon försöker och misslyckas med att vinna Tracy. Den här filmen innehåller alla klassiska pöbelklichéer - att begrava människor i betong, spränga folks bilar, binda ihop den bra killen och försöka spränga hans flickvänners hus.<br /><br />Denna film är en klassiker i evigheter ordets mening, till och med kameraänglar ropar serietidning. Det är så fantastiskt att kunna gå tillbaka till en äldre film och se att någon visste hur en serie skulle göras till en film efter att ha sett sådana misstag som Spawn and the Hulk. <br /><br />!!!DU MÅSTE SE DEN HÄR FILMEN!!!!
Picture Bride målar ett realistiskt och gripande porträtt av hur det måste ha varit för japanska män som fördes till Hawaii vid 1800-talets början för att arbeta i sockerrörsfälten. De flesta kom och planerade att återvända till sitt hemland, men få kunde någonsin göra det. Lika gripande skildras ödet för japanska kvinnor, några så unga som femton eller sexton, som skickades som utlovade brudar till män som de bara kände genom fotografier som ofta var 10 eller 15 år inaktuella, eller som var av någon annan yngre man . Även de arbetade långa och hårda timmar på fälten, samtidigt som de kämpade mot hemlängtan och för att bevara sin värdighet.<br /><br />Regissör Hattas skildring av en bilds bruds mod och uthållighet som kämpar för att överleva i ett främmande land och främmande samhälle under stora fysiska tvång, är i slutändan inspirerande och upplyftande - en berättelse om moralisk och kulturell överlevnad. Det finns en storhet och storslagenhet av karaktär och landskap i Picture Bride som fångar den lockande skönheten såväl som den våldsamma hårdheten i det koloniala Hawaii. Det här är en film som är känslomässigt, intellektuellt och konstnärligt givande.
Den här filmen är verkligen blandad. Å ena sidan är filmens historia och koncept riktigt bra, spänd och har några fina plottwists i sig. Men än igen å andra sidan berättas det hela väldigt långsamt, utan stil och oengagerat. Ändå betraktar jag "Just Cause" som en över genomsnittet thriller helt enkelt på grund av den fina skådespelaren.<br /><br />Kanske var Sean Connery felcastad i sin roll. Jag menar, han är inte riktigt så trovärdig som huvudhjälten och far till en ung dotter (för övrigt spelad av en fortfarande väldigt ung Scarlett Johansson) och make till Kate Capshaw. Jag känner att han helt enkelt var för gammal för att rollen skulle vara riktigt trovärdig i den. Men Sean Connerey är naturligtvis en fantastisk skådespelare och det är den enda anledningen till att han fortfarande kan bära filmen så bra som han gör. Men han får så klart hjälp av en mycket gedigen biroll som består av skådespelare som Laurence Fishburne, Blair Underwood, Ned Beatty, Hope Lange, Lynne Thigpen och Ed Harris. Alla skådespelare är riktigt bra men vissa av dem är samtidigt väldigt underutnyttjade, vilket är riktigt synd, liksom ett missat tillfälle. Speciellt Ed Harris är helt fantastisk i sin roll som psykopatisk seriemördare. Han är verkligen chill och agerar utmärkt. Normalt sett spelar han inte den här hänsynslösa, kyliga sortens roller i filmer, så han överraskar verkligen med sin roll i den här. Bara hans framträdande är redan mer än tillräckligt med anledning att se den här filmen. Men på grund av det faktum att historien berättas utan mycket stil och alltför formellt, fungerar ingen av karaktärerna i filmen riktigt bra eftersom den känns alltför avlägsen.<br /><br />Det är verkligen sättet att berätta berättande. som dödar hela filmens fina potential. Arne Glimcher regisserar filmen med lite stil och håller tempot för lågt ibland. På grund av detta blir vi som tittare aldrig riktigt involverade i historien eller någon av dess karaktärer.<br /><br />Det är verkligen synd, för "Just Cause" hade mer än tillräckligt med potential. En fin skådespelare och en smart historia med några oväntade vändningar där ingenting är vad det verkar. Skådespelarna och berättelsen är den enda anledningen till att den här filmen fortfarande är en över genomsnittet thriller, som förmodligen fortfarande kommer att glädja fansen av genren. Det är dock en evig skam att filmen saknar berättelser och stil, annars kunde den här filmen ha varit en riktig klassiker i sin genre.<br /><br />7/10
Elmer Fudd skrattar medan han slappar i sin fåtölj och läser sin serietidning, hans hund sover bekvämt i närheten framför den öppna spisen. Allt är lugnt tills en loppa kommer studsande förbi. (Loppan är klädd i en bondedräkt med en stor sombrero och bär en väska med namnet "A. Flea" på.) Han tar fram sitt teleskop och ser hunden. (Vi ser ett stort skott av hundens rumpa och loppan visslar av upphetsning och skriker "T- Bone!" Han sjunger sedan: "Det finns mat runt hörnet; det finns mat runt hörnet!")<br /><br / >Det sätter upp handlingen i denna söta men motbjudande loppa som plågar den stackars hunden. Mutten är rolig när han reagerar på loppan. <br /><br />Teckningarna av hans enorma tänder som hugger precis bredvid den flyende loppan är smarta och hundens dialog fick mig att skratta högt några gånger. Det här kan vara den roligaste hund jag någonsin sett i en tecknad film! Den stackars hunden, under hot om att behöva ta ett bad, att INTE reagera när den dumma loppan gör honom smärta. Det är nästan smärtsamt att se när loppan använder hackor, hammare och liknande på hunden. Han lägger smällare i hundens bak. Det är brutalt!
Med en roll som denna visste jag att skådespeleriet skulle bli fantastiskt. Ändå var jag försiktig, eftersom jag alltid är av uppföljare. Skulle det upprätthålla känslan av den första filmen? Skulle de möjligen kunna replikera spänningen och spänningen från det mästerliga rånet från Ocean's 11? Vi får aldrig veta, för de försökte inte. Åtminstone inte på det sätt jag förväntade mig. Istället gjorde de en lätt och riktigt rolig parodi på heist-genren. Om du vill ha ett gripande, logiskt rån, titta inte på det här. Om du vill ha ett gott skratt, med kvick dialog, knäppa karaktärer och en absolut genial scen där Julia Roberts måste efterlikna sig själv, då kommer du att älska Ocean's 12.
Jag har fortfarande korniga, sena kvällar, utan kabel, billiga VHS-dubbar av den här showen från vaaaaaayyyy då, sena kvällsreklamer och allt, när jag höll mig uppe till vilken konstig timme de än skulle slå den här showen på -- bara så Jag skulle kunna spela in den.<br /><br />Serien handlade egentligen inte OM Freddy Kreuger - bara de första avsnitten involverade honom som något annat än en Rod Serling-esquire utropare. Istället var varje avsnitt en distinkt mardröm, med de traditionella skräckteman som hemsk barndom, dejting, kannibalism, dejting, pengar, död, dejting och... hmm... dejting.<br /><br />Från avsnitt där en tonårspojke av misstag säger "Jag kommer att älska dig för alltid" till fel tjej, och sitter fast med henne (bokstavligen, åtminstone för ett ögonblick, de växer ihop...), till den där en ung flygvärdinna går hem med en främmande man, bara för att hitta sig själv i hans stuga, där han har ett troférum fullt av andra flygvärdinnor, och ett jag bara vagt minns som jämförde blind dates med hockey (och skadorna och straffarna som följer med det) - dejting var definitivt det läskigaste i serien.<br /><br />Ett avsnitt hade Jeffrey Combs (Re-Animator, etc.) som en motiverad pizzahandlare med en välsmakande ny hemlighet ingrediens. Inte original, men ändå läskigt och roligt....<br /><br />Ändå var vissa av avsnitten fantastiska. Min personliga favorit var "It's a Miserable Life" där en ung man är instängd och arbetar i sina föräldrars hamburgerställe när han vill gå på college. Fastnade och pratade med sig själv och gjorde små dockteater med gamla cheeseburgare - tills en sen kväll när en konstig kille kommer genom drive through och plötsligt är hans liv inte detsamma. Nej, inte Freddy, bara en ligist med en pistol - det visar sig att hela det häpnadsväckande avsnittet är just det - de sista tankarna som passerar genom barnets huvud... tillsammans med en kula.<br /><br /> andra halvan av samma avsnitt (många av avsnitten av Freddie's Nightmares var i huvudsak två vagt sammankopplade noveller) följde hans flickvän, som också skadades, men inte dödades i förbifarten, och som är förda till "sjukhuset för helvete" - de proppar i sig alla de mest läskiga mardrömsklichéerna på sjukhuset, och lite till - från att råka få din mun stängd av misstag - eller att vakna upp under en operation - till att din döda pojkvän försöker locka dig in i bårhuset för en liten mysning.<br /><br />Återigen, det var min favorit.<br /><br />Vissa av avsnitten var mycket dummare, som NÄSTAN ALLA DE HAR GJORT TILLGÄNGLIGA PÅ VIDEO. De lägger ut de fula som representanter för serien, och sedan gillar ingen dem, tycker att programmet stinker, och sedan sätter de inte upp mer på video. It's a Miserable Life finns bara på PAL DVD i England - men jag kommer fortfarande att köpa den.
Ett slumpmässigt möte mellan en säljare och en hit-man förändrar bådas liv. Det här är en udda film som fungerar, en imponerande insats för manusförfattaren och regissören Shepard. I en djärvt oglamorös roll som är långt ifrån James Bond, är Brosnan förvånansvärt effektiv som den ensamme hit-man som börjar spänna sig under stressen av sitt jobb, men inte kan knyta an känslomässigt till någon för att hjälpa honom att klara sig. Kinnear är lika bra som säljaren, en anständig karl med ett tomrum i livet. Davis är bra som Kinnears flirtig fru. Främst en karaktärsstudie, filmen är givande eftersom den känns fräsch och oförutsägbar, en extremt mörk komedi.
Eftersom jag är den Beatleman jag är, närmade jag mig Two Of Us med en kombination av rädsla och fascination. Efter att ha sett "In His Life: The John Lennon Story" var jag ganska oroad över att Two Of Us inte skulle bli bättre. Det faktum att Aidan Quinn och Jared Harris absolut inte ser ut som John Lennon och Paul McCartney även med lite smink och ordentliga håruppsättningar hjälpte inte ett dugg.<br /><br />Men jag var mer än lite positivt överraskad. Det är förmodligen tack vare inblandningen av Michael Lindsay-Hogg, som regisserade Let It Be 1970 och följaktligen förmodligen kände John och Paul ganska väl, som karaktärerna och dialogen blev lika övertygande som de gjorde. (Skrivarkrediten för Two Of Us ges till en man som heter Mark Stanfield, som jag inte vet absolut ingenting om; jag känner mig säker på att regissören Lindsay-Hogg hade mer än lite att göra med manuset.) Two Of Us är inte en biografi om Beatles; det har faktiskt väldigt lite handling och utspelar sig allt på en dag i New York City. Vad det gör är att föreställa sig ett möte mellan John och Paul 1976, medan John bodde i New York. Det mötet är helt fiktivt, naturligtvis, även om det inte riktigt kan motbevisas att ett sådant möte faktiskt ägde rum. Men genom det inbillade samtalet ger det oss en inblick i dessa två stora musikers personligheter deras intelligens, deras humor, deras annorlunda reaktion på stjärnstatus och framför allt deras förhållande; vad som gjorde dem till ett så fantastiskt team, och vad som gjorde dem sönder.<br /><br />Eftersom det är en pratfilm, inte mycket annat än dialog mellan två karaktärer i en och en halv timme, kommer det sannolikt att tråka ut allt annat än sant fans av Beatles; men det är ett fantastiskt skrivande och berättande, och det är både informativt och berörande. För de som är intresserade av dessa två musikaliska jättar kommer du mycket snabbt över chocken över hur olika skådespelarna ser ut från sina motsvarigheter och känner att John och Paul hade kommit till liv - så intimt och övertygande är manuset och så engagerat är skådespelarna. Two Of Us ger dig ovärderlig inblick i livet för två genier, och en berättelse som är både sorglig och rolig. Rekommenderas verkligen.
Möjligen John Cassavetes bästa film hittills, och definitivt hans roligaste. Seymour Cassel spelar den unge Moskowitz som är förtjust i Cassavetes fru Gena Rowlands, utmärkt som vanligt. En måste se pärla av en film, om du kan hitta den.
Le conseguenze dell'amore (2004) är en vackert gjord film som tar små noggrant placerade steg mot sitt slut som måste avnjutas för att kunna avnjutas. Från de kontrasterande landskapen till den tätt slutna värld som hjälten lever i, vi tas av regissören och kontrolleras från det ögonblick vi går in på hotellet. Vi, liksom hjälten, kommer aldrig att fly från den kvävande intensiteten och paradoxala monotonin i hans kriminellt drivna, maffiavärld. Att filmen motstår maffiastereotyper samtidigt som den frossar i dem gör den desto mer framgångsrik. Betonggraven, de oundvikliga brutala avrättningarna och den överväldigande manligheten blottas och blottas för vad de är. Bara brutalitet och affärer, och inte mer. Livet handlar om att vara en del av företagets maskin som är organiserad brottslighet och inte om kärlek eller att leva för sig själv, familjen eller andra. Vår hjälte är verkligen en hjälte i och med att han ger upp sitt liv för den vackra barpigans skull, för att lösa det elände som hans enda grannar lidit av på hotellet och för att undkomma sitt dekorativa fängelse. Konsekvenserna av kärlek är verkligen vackra och brutala på samma gång. Se det!!
Jag måste erkänna att jag är ett stort fan av South Park och förväntade mig att basket skulle vara roligt men inte i närheten av så bra som det visade sig vara! Jag tror att det här är vad som händer när man blandar David Zucker, Matt Stone och Trey Parker tillsammans. Den här filmen har så mycket reprisvärde och bryr sig inte om att ta sig själv på allvar. Humorn i slap stick-stil blandat med Stone och Parker fungerar bara felfritt. Den typ av humor som finns i basket var inte populär när den släpptes och hade den kommit ut idag skulle den bli en hit. Bry dig inte om att försöka vara kritisk, lämna bara din hjärna vid dörren och förvänta dig oändliga skratt. Rekommenderas till alla med bra humor.
Ännu en fantastisk musikal från Hollywoods guldålder! Jag gillade den här filmens berättelse om en trio vänner som är artister på en liten nattklubb som ligger långt från Broadway och allt dess glitter. Även om det inte är den stora tiden är de väldigt nöjda med sina liv och den lilla klubben där de uppträder. Gene Kelly spelar ägaren till den lilla klubben och är också pojkvän till en av dess dansare, Rita Hayworth, som råkar få lite uppmärksamhet när hon får en möjlighet att vara med på omslaget till en tidning. Problemet börjar för Gene Kelly eftersom hans flickvän nu är det som pratas om. Phil Silvers spelar en av de tre kompisarna och gör ett bra jobb. Naturligtvis finns det musiken och dansen. En dansföreställning av Gene Kelly sticker ut. Han går ensam längs gatan på natten och han ser sin spegelbild i ett skyltfönster. Hans reflektion börjar snart dansa tillsammans med honom på gatorna, bra film. Missa inte denna, fantastisk underhållning.
Det här har varit en av de bästa vampyrfilmerna jag har sett på länge. Den var väldigt förförisk och lockande, jag gillade att den inte hade det vanliga blodbad och blodbad som följer med de flesta vampyrfilmer. Musiken var utmärkt. Det skulle vara fantastiskt om det fanns en uppföljare.
Valentine "Dogkiller" Dussaut och Joe "The Judge" Kern går samman för att städa upp Genèves elaka gator! Spännande när de sätter kibosh på internationella heroinsmugglare, polska flyktingar, kikartommar, filanderande flickvänner, överlöpare hundar och skräp som är för lata för att slänga sina återvinningsbara föremål. Låt dig inte luras av den bedrägliga Miramax-annonskampanjen som målar upp den som en pretentiös konstfilm. Den här filmen är 100% action!
Maria Brauns äktenskap (MMB) handlar om en tysk tjej (Maria) som gifter sig med en tysk soldat (Herman Braun) precis i slutet av kriget. Efter att ha varit gift i en halv dag och en natt skickas Herman till fronten igen. För att klara sig börjar Maria jobba på en bar för främst amerikanska soldater och lära känna en svart soldat. Hon fick besked om att Herman dog vid fronten, och det utvecklas mellan henne och den amerikanske soldaten. Herman går in på dem, i sängen, och efter en konfrontation mellan honom och amerikanen dödade Maria amerikanen. Herman erkänner mordet, hamnar i fängelse och Maria lovar att vänta på honom. Landet är i spillror; man ser människor lämna allt som de är upptagna med för en cigarett. Det råder brist på mat. Det är kort sagt en tid för de starkastes överlevnad. <br /><br />I grund och botten projicerar den här filmen Marias attityder - de attityder hon tillåter sig själv under de nämnda omständigheterna, som en metafor för Tysklands förlust av själ efter att de förlorade kriget, och hur det går vidare för att återuppbygga sig självt. Maria har till exempel följande samtal med en handlare (spelad av Fassbinder själv); handlaren försöker sälja henne ett utmärkt exemplar av Kleist och hon konstaterar att "Kleist brinner ut för snabbt, den ger inte tillräckligt med värme för kylan". Handlaren svarar "Det är ett annat sätt att se på det. Just nu är det förmodligen rätt sätt". <br /><br />Maria träffar en fransk/tysk affärsman, Karl Oswald efter att hon köpt sig in i den första klassens tågkupé. Hon bestämmer sig för att engagera sig med Karl, "Du har inte en affär med mig, jag har en affär med dig". Hon tar också ansvar i företaget och har efter ett tag byråns fulla förtroende. När Karl säger "Jag antar att vi bara får vänta på ett mirakel" svarar hon "Jag föredrar att göra mirakel och vänta på dem". Med hennes egna ord har hon blivit "det ekonomiska miraklets Mata Hari".<br /><br />I många av Fassbinders filmer försökte han avslöja de psykologiska processer som ligger bakom sociala mekanismer (se Freud); med andra ord, han gillade att rikta sin kamera mot bullsh*t, de falska sociala mekanismerna, låtsas. Marias direkta tillvägagångssätt i den här filmen är framgångsrik för att förmedla denna ideologi. Hon ringer till exempel Karl och när han lyfter luren är hennes begäran rakt på sak "Jag behöver någon att ligga med". Som Fassbinder sa "känslorna människor kände existerade inte alls och var bara en sorts sentimentalitet som vi trodde att vi behövde för att vara välfungerande medlemmar av samhället". Han påpekade också att hans filmer är anti-emotionella. <br /><br />Jag gillade särskilt scenen när Karl och Maria träffades i Münchens restaurang (uppenbarligen ofta besökt av Hitler själv). Maria verkar ha kontroll och Karl lite på minussidan, som om Marias 'brutala ärlighet' sliter ut honom, som om han inte är helt klar för situationen längre. Karl säger "Jag måste säga till mig själv om och om igen att jag älskar livet". Maria svarar "Sån är livet är det inte. Som om vi skrivit på ett kontrakt om att njuta av livet. Och så går vi ut och äter och pratar om mat". Jag antar att det här också handlar om Fassbinders attityder till relationer, att aldrig underkasta sig någon helt. Och varför skulle du, om det centrala i de flesta av hans filmer handlar om "Vilken kärlek blir i detta samhälle en vara, ett maktinstrument, ett vapen."<br /><br />Det anmärktes att det är typiskt Fassbindare att ha scenerna med Maria och Betti som går i dyra klänningar i ruinerna efter kriget - med dessa kläder i huvudsak fel period. Det jag tror att han ville gestalta här var de där attityderna, när man mår dåligt, att "man kan alltid sminka sig och möta dagen och se bra ut". Men, Fassbinder var inte intresserad av perfektion. Eventuella misstag i en film kan bara korrigeras i nästa projekt. Eftersom han färdigställde filmer (ungefär 4 om året) som andra människor rullade cigaretter, är det inte konstigt att den här filmen har några mycket dåliga scener. Peter Marthesheimer, som skrev det mesta av manuset, nämnde att Fassbinder troligen drömde om hela scenen med Maria och amerikanen i parken, över en natt. <br /><br />Hanna Schygulla är briljant som Maria. För det mesta stirrar hon bara rakt in i kameran. Med Marias egna ord "Det är en dålig tid för känslor. Men, jag gillar det så". <br /><br />Det finns olika åsikter om slutet. Efter att Karl dog av en hartsattack dyker Herman äntligen upp. (Herman reste till Australien efter att han kom ut ur fängelset, för att "bli människa igen".) Efter att testamentet har levererats (utfärdat till henne och Herman i hälften) glömmer Maria att stänga gasen på spisen när hon tänder sin cigarett , och spränga henne och Herman i luften. För mig är det uppenbart att hon bara gjorde det av en slump. Samtidigt måste hon ha blivit skramlad när hennes drömmar äntligen verkar vara på väg att gå i uppfyllelse. Hon måste ha känts som om hon inte var sig själv längre. Det kändes som om hon hade överlevt sig själv.
Pet Semetary (1989) 9/10 Familjen Creed har precis flyttat in i den lilla staden Ludlow. Familjen består av en pappa, Louis, en mamma, Rachel, en bror Gage och en dotter, Ellen. De hälsas med vänlighet av Jud Crandall. Jud är 89, och kan i princip berätta om hela historien om Ludlow.<br /><br />Bakom Creeds nya hus finns en stig som leder till en husdjurskyrkogård (stavas husdjurssematary). När Ellen vill gå upp för att se den tar Jud medvetet med familjen på en resa. Det är början på helvetet för familjen Creed.<br /><br />När Rachel och barnen är borta dör Ellens katt Church. Jud känner att Ellen inte är redo för sin katts död, så han föreslår att Louis följer honom längre upp på stigen, förbi husdjurskyrkogården.<br /><br />Jud berättar för Louis om denna gravplats, som en gång användes av Micmac-indianer. Louis begraver kyrkan, utan Juds hjälp. Ett par dagar senare kommer Church tillbaka, levande, men från helvetet.<br /><br />Den här filmen var en av två skräckfilmer som faktiskt kunde skrämma mig, förutom "Exorcisten". Den bästa föreställningen någonsin skulle vara Zelda, Rachels syster med hjärnhinneinflammation, eller Victor Pascow, ett spöke som försöker hjälpa Creeds från att göra misstaget att ta tillbaka saker från de döda.<br /><br />Musiken i detta filmen spelar en extravagant roll. Det är samtidigt sorgligt och mystiskt. Det går utmärkt ihop med filmen.<br /><br />9/10
En av de mest utmärkta filmerna som någonsin producerats i Ryssland och definitivt den bästa som gjordes under Sovjetunionens nedgång. Otroligt smart, lustiga och dramatiska på samma gång. Fantastiskt skådespeleri. Sammantaget ett mästerverk. Gör det 10/10. <br /><br />
Jag såg den här filmen för ungefär tjugo år sedan i den sena showen. Jag minns fortfarande starkt filmen, särskilt framförandet av Robert Taylor. Jag har alltid tyckt att Taylor var underskattad som skådespelare eftersom de flesta kritiker såg honom som en solid, nästan tråkig ledande man typ, och kvinnor helt enkelt älskade att titta på hans filmer på grund av hans utseende. Den här filmen visade dock vilken intressant skådespelare han kunde vara. Han fick inte tillräckligt med roller som denna under sin långa karriär. Det här är hans bästa prestation. Han är helt trovärdig i en verkligt skurkroll. Vad jag har läst var han en väldigt hårt arbetande och lättsam kille i verkliga livet och kämpade aldrig tillräckligt för den här typen av roller. Han skulle i princip bara göra vad MGM gav honom. Den här filmen bevisar att han kunde ha hanterat mer varierande och svåra roller. Det andra jag minns med den här filmen är hur irriterande Lloyd Nolans karaktär var. Nolan var en fantastisk skådespelare, men den här karaktären förvärrade mig verkligen. Den sista scenen i filmen har hängt med mig i alla dessa år. Den här filmen är definitivt värd att se.
För inbitna Sci-Fi-fans är den här filmen precis vad du har väntat på. När du ser den här filmen tappar du in i karaktärerna, särskilt Riddick, filmens skurk. Detta är fallet när du rotar efter den onde och vill se honom live och vinna. När du ser de överlevande kämpa för att överleva längtar du efter att se vem som lever och hur de överlever dessa okända varelser som har tagit över denna planet. En utmärkt film, Vin Diesel gjorde ett underbart jobb som dömde Riddick och skådespeleriet och spänningen var förtjusande.A+
Plunkett and Macleane är en underhållande, fartfylld och uppfriskande film. Uppfriskande eftersom den, till skillnad från de flesta andra tidstypiska filmer, inte strävar efter att ge publiken en historielektion eller predika pompöst – faktiskt ignoreras historisk exakthet nästan. Den här filmen tar sig själv inte på alltför stort allvar och försöker underhålla snarare än upplysa. Plunkett och Macleane utspelar sig på 1700-talet, men regissören Jake Scott erbjuder en genomgripande 90-talsfilm. Det finns gott om action, sex och svordomar, och i den oundvikliga balscenen dansar aristokratin till discobeats. Jonny Lee Miller och Robert Carlyle är briljanta som alltid, och resten av skådespelarna, särskilt Alan Cumming som en flirtig fop, är också mycket underhållande. Filmen är på sina ställen visuellt spektakulär och är en blandning av komedi, action och drama, med ett kärleksintresse från Liv Tyler med en skakig engelsk accent. Kort sagt, om du letar efter ett par underhållande timmar är det här filmen för dig. Det får dig inte att tänka, men det kan mycket väl få ett leende på läpparna.
Visst när jag såg den här filmen på HBO var jag lite oberäknelig när jag följde handlingen, men den fångar min uppmärksamhet när jag såg Dustin Hoffman i den. Ärligt talat är jag inte hänförd av att se gamla filmer, men i det långa loppet ändrar det min synvinkel. Att se den här omrörande filmen fick mig att återigen uppleva att jag soffade mig vid min plats utan att märka att mina tårar plötsligt rullar nerför min kind, och sedan släppa en tung suck när jag inser effekten av det jag just har sett. Kramer vs Kramer var verkligen en av de bästa klassiska dramafilmer jag har sett på länge som inte ens jag själv kunde föreställa mig hur den berörde mig. Berättelsen var starkt känslosam, men är inte mättad med sådant. Karaktärerna var inte orealistiska för sina roller; de har egenskaper som får tittarna att gilla dem oavsett vilken position de har i filmen, som rollen som Meryl Streep, hon var en mamma som ärligt medgav sina misstag i det förflutna men sedan är hon säker på att stå upp med sina känslomässiga motiv för att få det hon önskar. i en rättvis och fyrkantig strid. Dustin Hoffman var alldeles för enastående, jag kan inte ens förstå hur den här killen kunde spela allvarligt svåra roller och plötsligt hoppa in i en annan roll som är helt annorlunda, för att sedan utföra den bra. Även om jag redan har sett filmerna många gånger, när jag lutar mig tillbaka och sitter hemma och skannade filmer som är värda att titta på och köpa en tid för det, kommer jag att få en glimt av Kramer vs Kramer att göra min upplevelse till ännu ett värdefullt ögonblick.
Cary Grant, Douglas Fairbanks Jr. och Victor McLaglen är tre soldater i 1800-talets Indien som med hjälp av en vattenpojke (Sam Jaffe) befriar området från den mordiska ligiskulten. Kemin mellan skådespelarna hjälper till att göra denna till en av de mest underhållande filmerna genom tiderna. Sam Jaffe är exceptionell som den utstötta vattenpojken som blir illa behandlad av alla och fortfarande vill bli accepterad som soldat i kompaniet. Löst baserad på Rudyard Kiplings dikt. Ett måste för alla som gillar den här typen av film.
Det här är en så bra film "Call Me Anna" eftersom den visar hur en person har lidit så länge utan att veta vad som var fel på henne. För Patty Duke att komma ut i allmänhetens ögon och berätta sin historia är en inspiration för dem som lider av denna sjukdom. Jag har mycket respekt för henne som person. Det enda jag inte gillar är att jag inte kan få den på band, jag har försökt leta efter den men utan framgång. Någon som vet hur man får det?
Lång trailer? den som sa det måste skämta. detta måste vara en av de mest djupgående bakom kulisserna eller dokumentärer som någonsin gjorts. hur kan det vara en trailer när flera minuter ägnas åt att berätta för publiken hur filmen konceptualiserades och sedan togs till studion? Den här dokumentären ägnar också mycket tid åt att beskriva hur stunts gjordes och den nya tekniken som skapats för att uppnå dem. sedan visar den oss hur woo pings team kom på kampscenerna tillsammans med blockerande band som i stort sett skämde de faktiska scenerna med skådespelarna. det nämns saker om matrix reloaded, men det finns knappt någonting egentligen. om du är ett riktigt fan av matrisen måste du se den här dokumentären. originaldokumentären i dvd:n är bra, men ofullständig jämfört med den här. till exempel förklarade det aldrig varför keanu bar ett nackstöd i originaldokumentären, men det förklaras i Revisited. Revisited-dvd:n visar också hur carrie ann moss stukar sin fotled under lobbyscenen och är riktigt upprörd för att hon känner att hon sviker besättningen. och det är bara toppen av isberget. så strunta i recensionen av "bara en lång trailer" och kolla in den själv. du kommer inte ångra det. casual matrix fans behöver inte tillämpas...
Jag har bara sett det här en gång - 1986, på en "konstnärlig" teater i Minneapolis...men jag minns det som att jag såg det tusen gånger i morse. Roligt ("Sawing for Teens", spelar Scrabble med alla "e"-brickor), vackert animerad (ta av ögonen, skaka dem tillbaka på plats och sedan sätta på dem igen) och gripande (världens undergång, småligheten of a snit)...<br /><br />Obligatorisk visning för mänskligheten. Att helt enkelt kalla det här en tecknad serie är som att kalla THE GREAT GATSBY fiffigt skrivande.
David Mamet skrev manus och gjorde sin regidebut med 'House of Games', en karaktärsstudie fylld av psykologiska förtecken, där en psykiater lockas in i självförtroendespelets mörka värld. Margaret Ford (Lindsay Crouse) har en framgångsrik praktik och har skrivit en bästsäljande roman, "Driven". Ändå är hon något missnöjd med sitt eget personliga liv; det finns en tomhet som hon varken kan definiera eller lösa, och den gynnar hennes sårbarhet. När en patient, Billy Hahn (Steven Goldstein), anförtror henne under en session att han är skyldig några spelare stora pengar och att de kommer att döda honom om han inte betalar, bestämmer hon sig för att ingripa å hans vägnar. Detta tar henne till "House of Games", ett förslappat litet dyk där hon träffar Mike (Joe Mantegna), en karismatisk bedragare som inte slösar tid på att locka in henne i sin värld. Istället för de "tjugofem stora" som Billy hävdade att han var skyldig, visar Mike henne sin bok, och det visar sig vara åttahundra dollar. Och Mike går med på att torka rent, om hon går med på att göra honom en enkel tjänst, som involverar ett kortspel han har på gång i det bakre rummet. Mitt i en stor hand kommer Mike att lämna rummet i några minuter; medan han är borta är hennes jobb att se efter "berätta" från en av de andra spelarna. Vid det här laget är inte bara Margaret, utan även publiken fast. Dialogen, och Mamets unika stil och den exakta kadens som hans skådespelare levererar sina repliker med, är fascinerande. När Mike leder Margaret genom sitt övertygande, surrealistiska tillvaroområde och introducerar henne för lurendrejets krångligheter, svepas vi med henne. Från det första minnesvärda mötet, när han demonstrerar vad ett "berätta" är och hur det fungerar, till lärdomarna från "den korta kon" till den fantastiska klimaxen i den här filmen, håller Mamet igång konversationen med en brådska som är obeveklig. Och ingenting är vad det verkar. Till slut får Margaret några svåra lektioner om livet och den mänskliga naturen och om sig själv. Hon ändrar sig; och om det är till det bättre eller inte är öppet för spekulationer. Mantegna är helt fängslande i den här filmen; han lånar ut alla möjliga nyanser till en komplex karaktär som måste kunna leda dig villigt in i skuggorna, och gör det. Crouse gör också en enastående prestation här; du känner den stela, täta turbulensen som rasar under det lugna, självsäkra yttre, och när hennes upplevelser med Mike framkallar förändringen hos henne, får hon dig att känna hur djupt den har trängt in. Hon får dig att tro att hon är kapabel till det hon gör och får dig att förstå det också. De dynamiska birollerna inkluderar Mike Nussbaum (Joey), Lilia Skala (Dr. Littauer), J.T. Walsh (affärsmannen), Ricky Jay (George) och William H. Macy (sergeant Moran). 'House of Games' är den typiska Mamet; han har skrivit och regisserat ett antal högklassiga pjäser och filmer sedan dess, och kommer utan tvekan att förgylla oss med fler i framtiden. Men den här filmen kommer att vara den som definierar honom; och du kan gå till ordboken och slå upp den. Du hittar den under "Perfektion". Det här är en fantastisk film du inte vill missa. Jag betygsätter denna 10/10.
Nästan ingen bioupplevelse kan slå en bra thriller med humor. Geena Davis är en lärare hemmafru som lider av minnesförlust. Hon är till och med på PTA! Men så väcker en bilolycka kvinnan hon brukade vara, och det är HETT! Samuel L. Jackson är rolig som den låghyra privata ögat som försöker hjälpa Davis att hitta sitt förflutna, bara för att få reda på att han är i väg över huvudet. Davis har också några roliga repliker, och interaktionen mellan henne och Jackson fungerar förvånansvärt bra.<br /><br />Leta efter Brian Cox, originalet Hannibal Lechter, och David Moorse som äntligen lyckas släppa sin TV-bild från St. Elsewhere. Filmen är regisserad av Davis man, som nästan verkar ha byggt hela filmen runt henne, men det fungerar.<br /><br />Jag tar fram den här DVD:n och ser den ofta igen. Jag älskar fortfarande sminkscenen. Är Geena het eller vad?
En alltför lång, men övertygande återberättelse av vänskapen mellan medborgarrättsledaren Steve Biko och Donald Woods. Den första halvan av filmen är den starkaste där vi ser bandet bildas mellan de två männen, och hur de hjälper varandra, men den andra halvan är inte lika stark, på grund av elimineringen av Biko-karaktären. Ändå är det en övertygande film med fantastiska prestationer av Kline och Washington, i filmen som satte den senare på kartan. Washington nominerades också för bästa manliga biroll för första gången. Sammantaget en välgjord film som kunde ha trimmats ner lite. 7/10.__________________________________
Både jag och min pojkvän gillade den här filmen väldigt mycket. Tittaren svepas bort från det moderna livet in i det gamla Japan, samtidigt som den exponeras för mycket aktuella teman. Karaktärerna är realistiska och detaljerade; den har ett oförutsägbart slut och berättelse, vilket är väldigt uppfriskande. Berättelsen består av mini-intriger inom livet för flera geishor som lever tillsammans i en fattig stadsdel. Jag rekommenderar starkt den här filmen till alla som är intresserade av en realistisk romans eller livet i det gamla Japan.<br /><br />
Jag såg det på en tysk pressvisning. Utan att ge bort för mycket: De flesta kritiker verkade verkligen gilla det väldigt mycket. Det blev till och med applåder efteråt, vilket är ganska ovanligt för den arten. Ur min synvinkel och fram till nu var det årets roligaste film. Den behåller charmen och kvickheten hos de tre W+G-shortsen och den är förstorad med många referenser till dessa och andra filmer. Naturligtvis finns det uppenbara anspelningar på monster- och varulvsfilmer, särskilt till "An American Werewolf in London", "Jaws", "King Kong" och till och med till Peter Jacksons "Braindead"/"Dead Alive", men också till andra genrer.<br /><br />Karakterisering gjordes bättre i "Chicken Run", men den filmen hade en helt ny "cast" där introduktion var nödvändig. Här kan du redan känna till de två huvudkaraktärerna. Så den nya "Wallace and Gromit"-filmen avnjuts bäst om du redan sett (och gillade) shortsen, men den fungerar också på egen hand. "Chicken Run" hade den mer bekväma, men också mer "berättande" handlingen. Istället behåller detta nya Aardman-mästerverk den där galnare och på något sätt mer "isolerade" känslan av W+G-shortsen. Barn borde också njuta av det väldigt mycket, särskilt på grund av de söta kaninerna (om du älskar söta kaniner är detta ett måste för dig!!!) och för att Gromit har mycket att göra och verkligen stjäl showen (barn älskar också hundar... :-) ). Men många skämt är tänkta för en mer vuxen publik (det finns till och med mjuka sexuella anspelningar i det). Filmen lyckas, precis som "Shrek 1+2" och "The Incredibles", uppfylla högnivåunderhållning för hela familjen, med att lägga till en brittisk och åtminstone lite mörkare kant till humorn i amerikanska animerade filmer.<br / ><br />Animationen är som förväntat superb, och de höll sig trogna till Aardman-stilen eftersom de inte lade in för många digitala effekter - jag insåg bara några när det kom till Wallaces uppfinningar.<br /><br />Äntligen fungerar partituret bra i filmen, även om ett av huvudteman definitivt är "lånat" av Randy Edelmans "Dragonheart"-musik.<br /><br />The bad sak är: Det kommer förmodligen att ta ytterligare sex år från nu tills vi kan se en ny animerad pärla från Nick Park & ​​Co.
Jag måste rösta denna 10 av 10 i den sällsynta chansen att hon råkar se den här recensionen, tycker synd om mig, tar mig till Hollywood och involverar mig i hennes galna/roliga värld. Men på fullaste allvar var det bra. Första avsnittet är uppenbarligen att hitta sina fötter, men det har den där Silverman-konstigheten som löper hela vägen igenom det. Det är ingen komedi som skrattar högt, men det är bra, för mycket har ett skrattspår, och det här skulle inte vara rätt med signaler när man ska skratta, det är för publiken att höra sin inre gycklare skratta åt det absurda i det hela. Jag kan lätt se detta som den bisarra Drew Carey-showen med sina konstiga karaktärer och otroligt starka centrala karaktär. Väl värt att se, ser fram emot följande avsnitt. En VÄLDIGT bra chans från den vanliga komedin där ute. <br /><br />ps, Sarah? Ring mig....
Både Disney och Bill Paxton gjorde ett bra jobb med att förmedla en berättelse som är baserad på faktiskt. Du behöver inte gilla golfspelet för att uppskatta historien om en mans kamp för att övervinna oddsen. Det kunde ha varit baserat på vilken sport som helst eller helt enkelt på vilken annan situation som helst som involverar tävling, även om den här bara råkar vara relaterad till golf. Det enda problemet jag har med berättelsen är att jag skulle ha velat se lite djupare in i var och en av huvudkaraktärerna, esp. Herr Ouimet. Mr. Francis Ouimet är en typisk ung man från sin tid, sekelskiftets Amerika, där "klassgränser" är väl avgränsade och ve det var alla som förtjänar att försöka höja sig över sin "klass"-ställning. Jag gjorde lite historisk forskning och min största fråga besvarades verkligen, till min tillfredsställelse. Även om omständigheterna är lite annorlunda än de som skildras i filmen kom jag därifrån med en känsla av innehåll. Jag gillade den här filmen, jag tror att du också kommer att göra det.
Som alltid är Joan Hickson underbar som Jane M. Subtil, skarp och medveten. Jag vill inte uppehålla mig vid hennes skådespeleriskunskaper eftersom de hyllas tillräckligt mycket på denna sida. Jag skulle vilja kritisera några av de mindre delarna eftersom resten av skådespelarna verkade vara handplockade av regissören David Tucker.<br /><br />Liz Frasers framträdande som Mrs Bent (mor till den försvunna flickan Nora) är en fröjd att titta på. Subtil och djupt rörande som den alkoholberoende sörjande mamman som älskar och saknar sin dotter desperat. En bra lång bild av hennes monolog (tack Tucker!) så att hon kan avnjutas till fullo. Jag blev rörd när jag såg henne första gången när den sändes och jag är rörd igen, nu har jag den på DVD. Brava.<br /><br />Joanna Hole som reseledaren Madge tycker jag är mycket underhållande. Hon är på gränsen till överskådespeleri men hennes roll kan ha det. Hon är SÅ rolig som den överorganiserade guiden som vill göra gott med alla på den bussen, jag tycker att hon är rolig. Hennes reaktion efter att hon gick ombord på alla på bussen är fantastisk... Som alltid: för att spela komedi måste man ta det på största allvar, och det är vad Ms Hole gör.<br /><br />Jag hoppas verkligen att de två damer har bra karriärer (eftersom jag bor i Holland vet jag inte om de har, alla teaterproduktioner går inte att googla...) -deras föreställningar på filmduken förtjänar det.<br /><br />Pieter
Mat Spirogolous (Toby Malone) familj vet att han är en talangfull fotbollsspelare och är glada när han får en audition för att gå med i en storklubb. De hoppas att hans kusin ska ta hand om honom när han anländer till staden.<br /><br />Men kusinerna är som krita och ost: den ena en naiv bondpojke, den andra en gatumässig slösare som har lyckats blanda sig upp med knarklangare och gangsters. Mat är osannolikt att ha en lugn kväll innan hans stora dag.<br /><br />Efter att ha saknat sin kusin George (Damien Robertson) vid ankomsten till staden, stöter Mat på ytterligare problem när en ung cyklist tar honom på en tur på mer än ett sätt.<br /><br />Toby Malone, förmodligen mer känd för sitt teaterarbete, gör en berömvärt prestation som den bukoliska tonåringen. Det finns tydliga tecken på en låg budget, men som med så många andra lågbudgetfilmer finns det roligare, till synes mer spontanitet och mer charm än det finns att se i den genomsnittliga Hollywood-filmen.
Gjord efter QUARTET, fortsatte TRIO kvaliteten på de tidigare filmversionerna av Maughams noveller. Här är de tre berättelserna THE VERGER, MR. KAN-DET-ALLT och SANITORIUM. De två första är komiska (THE VERGER är som ett utdraget skämt, men en med bra utdelning), och den sista mer allvarlig (eftersom hälsoproblem är inblandade). Återigen presenterar författaren filmen och berättelserna.<br /><br />James Hayter, som snart får sin signaturroll som Samuel Pickwick, är hjälten i THE VERGER. Han har det här lilla vårdnadsjobbet i en kyrka, men den nya kyrkoherden (Michael Hordern) är en intellektuell snobb. När han hör att Hayter inte har någon skolgång sparkar han honom. Hayter har sparat lite pengar, så han berättar för sin fru (Kathleen Harrison) att han vill köpa en liten nyhets- och tobaksbutik. Han har ett bra öga och hans butik trivs. Snart har han en hel butikskedja. När hans barnbarn döps av Hordern blir den senare förvånad över att se hur välmående hans ex-Verger är. Utdelningen är när bankchef Felix Aylmer träffar Hayter om att diversifiera sina investeringar. Jag överlåter åt dig att höra mötets oavsiktliga men ironiska koda.<br /><br />Enligt Maugham träffade han en man som Max Kelada (Nigel Patrick) på en kryssning. I MR. KAN DET ALLT Kelada är en plaskig, vänlig och lite överlägsen typ från Mellanöstern som är på affärsresa (avseende smycken) med ångfartyg. Hans rumskamrat är Mr. Gray (den alltid tyste och ordentlige Wilfred Hyde-White) som är något, tyst ogillar Max. Max gillar att liva upp saker och är snart starkt involverad i skeppets underhållning. Vid det här laget liknar berättelsen faktiskt en del av handlingen i icke-Maugham-berättelsen och filmen CHINA SEAS (1935), eftersom Max slår vad om att han kan skilja ett riktigt smycke från ett falskt (efter att ha insisterat på att ett smycke han upptäckte är verklig). Jag kommer inte att beskriva hur Max kommer till tillfället.<br /><br />SANITORIUM är det längsta segmentet. Roland Culver spelar "Ashenden" (det fiktiva alter-egot av Maugham - en författare och en gång spion som i Hitchcocks THE SECRET AGENT). Här måste han använda ett sanatorium i ett par månader för sin hälsa. Han hittar en anmärkningsvärd besättning av människor, inklusive Jean Simmons som en skröplig men vacker ung kvinna, Finlay Currie som en upprörd skott, John Laurie som en andra upprörd skotte som är "i krig" med Currie, Raymond Huntley som en tystlåten patient som bara visar sin inre ilska över sin situation när hans fru dyker upp, och Michael Rennie som en ung man som har en allvarlig livshotande sjukdom. Culver tittar på när tre berättelser bland dessa karaktärer utspelar sig till sina slutsatser. Den sista, som handlar om Simmons och Rennie, är ironisk men djupt gripande.<br /><br />Det var en häftig uppföljning på den tidigare KVARTETEN, och väl värd att se.
När den här först kom ut tog min pappa med den hem - vi blev förvånade över den - den var så annorlunda från allt vi hade sett tidigare. Jag letade efter en specifik film igår kväll, och jag hittade "The Mind's Eye" igen. Lådan faller isär, och jag är förvånad över att tejpen fortfarande fungerar! Även om det inte är "Finding Nemo"-kvalitetsgrafik är den fortfarande väldigt bra. De borde sälja detta igen - det är ett landmärke för datoranimerade bilder. Rekommenderas varmt!
Action & Adventure.Billie Clark är tjugo år gammal, väldigt vacker och utan vård i världen, tills ett brutalt gatugäng kränker hennes liv och hon förvandlas till en ALLEY CAT som vill hämnas! När gänget attackerar hennes morföräldrars hus och hennes bil, använder Billie sin skicklighet i svart bälte för att bekämpa dem. Men samtidigt förtjänar hon deras hat, och hon och hennes morföräldrar är markerade för hämnd. När hennes morföräldrar mister livet till de brutala ligisterna. Billie blir som en katt som förföljer sitt byte - och inget fängelse, polis, pojkvän eller sned domare kan komma i vägen för hennes hämnande klor. Hon är en vakenhetsgrupp med en kvinna, en kampsportsdrottning, ett skott utan nåd. Hon är ALLEY CAT. Håll utkik efter det dramatiska slutet kontra gängledaren! Betygsatt R för nakenhet och våld, andra filmer med Karin Mani: Skådespelerska - filmografi, Avenging Angel (1985) .... Janie Soon Lee , "From Here to Eternity" (1979) (mini) TV-serie .... Tawny, Filmografi som: Skådespelerska, Stunts - filmografi,Avenging Angel (1985) (stunts)P.S. Hon borde ha varit Catwoman i Batman-filmen!<br /><br />
Det bästa sättet för mig att beskriva Europa, som ligger högt upp på listan över mina favoritfilmer, är utropet som kom från en följeslagare efter filmens slut: "Jag visste inte att filmer kunde göras såna". Helt original i sin visuella stil är det ett av de bästa exemplen på vad film kan vara. Det är så långt bort från "mästare och täckning" stilen av skytte som man kan komma; perfekt integrera många lager av bild, ljud, effekter, rekvisita, dialog, voice over, prestanda, redigering, ljus, etc... alla lika, ingen dominerande. Trots Hollywoods "dialog" närsynthet handlar film inte om dialog och inte heller om vacker ljussättning, action eller musik. Det fungerar bäst när alla element är på lika villkor, där ENDAST BLANDNING av dessa element, i den ordning eller kombination som de presenteras i, kommer att kommunicera idén. Minska eller eliminera bidraget från ett element, och filmen har ingen mening. "Europa" är vad film ska sträva efter att vara.
Övertygande och innovativt! I början av denna kriminellt underskattade Whoopi Goldberg-film drar författarna en parallell mellan Theodore Rex och Orson Welles-klassikern "Citizen Kane" från 1941. Författarna är berättigade att dra en sådan till synes disparat parallell, men tittarpubliken blir alltför ofta lurad till att se alltför hypad Hollywood schlock för att uppskatta de subtila likheterna mellan dessa två filmer. I "Citizen Kane" är Charles Foster Kane fruktad och beundrad av sina kollegor och hans underhuggare, ungefär som Whoopi Goldberg i den här filmen. Den här filmen handlar om att hitta kärlek i allas olikheter. Det är en episk undersökning av rädslan för att bli övergiven och behovet av kärlek och acceptans i ett samhälle som domineras av girighet och självupptagenhet. Den som parade ihop Whoopi Goldberg och Theodore Rex formulerade en dyad för åldrarna, med de enda berättigade jämförelserna Bogey och Bacall, Hepburn och Tracy och Hall och Oates. Om du skulle älska att se en upplyftande, celluloid filosofisk undersökning av några av mänsklighetens djupaste drifter; Bergman-esqe men inte lika deprimerande, Theodore Rex bör ses omedelbart!
Vad kan jag säga, jag har vuxit upp med att titta på Hum Saath Saath Hain, Hum Aapke Hain Koun och Maine Pyar Kiya. Soraj har alltid varit annorlunda. Filmer är en del av våra liv i evolutionära tider Soraj skapar något som är svårt att hitta. Kärlek och gemensam familj som kärleksfull och stor. Vivah är en resa för ett par som håller på att ordna äktenskap som slår på arrangera och kärleksäktenskap. Shahid har gjort ett bra jobb. Anupamji som alltid lysande. Amrita Rao slutade annorlunda även om jag kände att på något sätt den andra för mig passar hon inte i den rollen. Vi har sett henne i Ishk Vishk och Ab ke baras, och Main ho on Na. Så lämna en annan roll som hon inte är i. Hon har varit utmärkt i Main ho on Na och ishk vishk men kanske hade hon kunnat lägga lite mer i rollen. Hur som helst bra jobbat av Barjatya. Den här filmen föryngrar de värderingar som vi glömde. Årets söta film. Bra musik och texter. Jag är inte säker på om det är en remake men ändå en lysande historia som är original. Sorajs filmer har varit lysande hela vägen så vi förväntar oss alltid något annorlunda av honom. Bra jobbat av alla skådespelare, besättningen och alla. Härlig familjefilm att njuta av med dina föräldrar, syskon, vänner och nära och kära. Jag ger den 10 av 10.
Till att börja med, här är en sammanfattning: Porrdrottningen Alta Lee (Lynn Lowry) mördas av sin pornografälskare Max (George Shannon) i en omgång sexuell rysk roulette. Altas andra älskare, den isiga lesbiska castingagenten Camila Stone (Mary Woronov), ger Max ett alibi. Men Camila har en egen agenda och en plan som involverar förförelsen av den oskyldiga skådespelerskan Julie (Lynn igen) i ett nät av sexuella tankespel. När lookalikes identitet är tillräckligt suddig är scenen redo för hämnd lika passionerad som det mest upphettade köttsliga mötet.<br /><br />Även om den här filmen är ganska obskyr och aldrig fick mycket uppmärksamhet, tycker jag att den är en sexig, spänningsfylld pärla. Kultgudinnan Woronov har en av sina bästa roller någonsin, och hon och sexigt oskyldiga Lowry spelar bra mot varandra. Den oroande musiken från Gershon Kingsley, plus två originallåtar ("All-American Boy", "You Say You've Never Let Me Down") och Jaynetts "Sally, Go 'Round the Roses" komponerar ett minnesvärt soundtrack. Theodore Gershunys regi är skarp, med allt fotograferat i dämpade jordtoner som perfekt antyder osmakliga affärer som bubblar under samhällets övre skorpa. Med massor av härlig New York-atmosfär, Ondine (Woronovs vän och kamrat Warholite) ger en fantastisk prestation i en liten roll, och exotiska Monique Van Vooren som Max ex-fru i en komisk sub-intrig. Den här underintrigen, även om den är underhållande, ser ut som om den hör hemma i en annan film helt och hållet. Jag klagar dock inte, eftersom filmen är jämn även när den växlar och är mycket mer intressant än det erotiska thriller-skräpet som för närvarande vevas ut.<br /><br />Trivia: Sugar Cookies fick ursprungligen betyget X (mjuk kärna) och släpptes av General Film Corporation 1973. Jag är den stolta ägaren till en original affisch på ett ark - tur mig! 1977 klipptes filmen till ett R och släpptes på nytt av Troma Team, som nu erbjuder den oklippt på videoband. Mary Woronov var hustru till Theodore Gershuny vid den tiden, och var enligt uppgift obekväm när han utförde de grafiska lesbiska simulerade sexscenerna med honom och ler bakom kameran. Hon kan också ses i två av hans tidigare produktioner, Kemek (1970) och Silent Night, Bloody Night (1972).
2005 års Toronto Film Festival Report Det är officiellt; "Takashi Miike" är slagen.<br /><br />Den årliga midnattsvisningen av den nya "Takashi Miike"-filmen, "The Big Spook War" eller "The Great Yokai War" eller "YÃ´kai daisensÃ´". Kalla det vad du vill det här är en fanatisk resa.<br /><br />Colin Geddes, den orädde programmeraren sa att denna film ursprungligen var inriktad på barn i Japan. Tänk på "Lord of the Rings" eller "Neverending Story" för Japan. Efter visningen kan jag förstå vart de var på väg med det, men det här är trots allt "Takashi Miike". Han regisserade 01-filmen "Ichi the Killer", när den visning på festivalen barfväskor delades ut vid visningen. Och nej, det var inte bara ett marknadsföringsknep.<br /><br />Sammanfattning av handlingen: En ung pojke med ett oroligt hemliv blir "utvald", och han snubblar in i mitten av ett Great Spirit War, där han möter en grupp vänliga andar som blir hans följeslagare under hans resa.<br /><br />Detta är egentligen inte för barn, och inte "för" ungt. Visst se dem bli skiträdda med några av dessa andar (även de vänliga) utställda. Det här liknar inte allt jag har sett på bio tidigare. En fantasi naturligtvis, något väldigt roligt (men mörkt) material. Du kommer inte att bli uttråkad kan garantera det. Kommer detta någonsin att drabba Nordamerika? Tveksamt.<br /><br />Mitt betyg = B
Det här är en feel-good-film och inget mer. Och för det är det jättekul att titta på. Visst skummar den över politiska frågor. Men vad så? Jag är säker på att hon inte försökte göra "Good Night and Good Luck" här. Låt oss inte försöka göra det till något annat än vad det är...lätt mat. <br /><br />Och väldigt roligt då!<br /><br />Kommer vi ihåg hur 1984 var? Vi har blivit väldigt sofistikerade enligt media när det gäller vad vi tittar på eller inte. Jag har en tendens att skilja på denna punkt. Goldie visste att det här var kul och hon gick vidare och gjorde det.<br /><br />Som hennes lättaste mat: Protocol, Overboard, Housesitter, Wildcats, Private Benjamin, Seems Like Old Times, Foul Play, Death Becomes Her , First Wives Club och nyinspelningen av Out-of-Towners, GOLDIE vet vad hon gör...hon spelar alla roller för lägret som du kan få ut av det! Goldie känner bara sig själv riktigt bra, och hon vet vad hon kan göra riktigt bra.<br /><br />Hon har alltid fått mig att skratta glatt och oskyldigt. Jag älskade henne i Laugh-In och allt hon någonsin varit med om. Hon har aldrig försökt att vara något annat än den hon är...och det är den där bubblande, fnissiga granntjejen som råkar vara väldigt söt och har ett leende och ett skratt som alltid kommer att älska mig och påminna mig om att livet är ganska kort och du måste bara lätta upp dig för innan du vet ordet av är du gammal, skrynklig och lider av något av livets oundvikliga åkommor. Om det ens kommer så sent.<br /><br />Jag uppskattar Goldie för vad hon är: en älskvärd, komisk skådespelerska.
Halloween 666 (1995) Producentens recension!<br /><br />Halloween 666 börjar med en sammanfattning av det fruktansvärda slutet på del fem. Om du tyckte att det sista kapitlet var mörkt, kommer det här verkligen att göra dig förbannad. En mystisk "Man in Black" har gjort en razzia mot Haddonfields polisavdelning och befriat Micheal Myers. I processen fördes stackars Jamie Lloyd bort av konstiga sekter. Vad vill de med henne? Vem vet, men låt oss bara säga att hennes långa lidande snart tar slut. Doktor Loomis är tillbaka och spenderar resten av sina skymningsår med att försöka stoppa Michael Myers från att döda fler oskyldiga (lycka till). En vän till Loomis, doktor Wynn kommer tillbaka efter ett uppehåll i fyra uppföljare för att hjälpa den bra doktorn. Ett annat gammalt ansikte från del ett gästspelar också.<br /><br />Denna mörka och trista uppföljare togs isär under efterproduktionsredigeringen. Av någon anledning ansåg distributörerna att den slutliga produkten inte var värd den genomsnittliga skräckfilmsbevakarens tid. Så de bestämmer sig för att fördumma det. Sedan efter att ha låtit filmen ligga på hyllan i flera månader lade den ett ägg vid biljettkassan. Oavsett vad de gjorde med filmen gjorde de den värre. De borde ha lämnat tillräckligt ifred. Hej, filmbolaget vet bättre än filmskaparna nu... eller hur?<br /><br />Producer's Cut :Rekommenderas starkt <br /><br />Released version: Rekommenderas inte
Denna vackra berättelse om en äldre son som kommer hem och lär sig att älska och vara en del av alla de saker som han lämnade hemmet för att komma ifrån, är gripande och rörande. Det visar ett samhälle som kanske är konstigt för oss i västvärlden, med en familjekänsla som vi har förlorat. Berättelsen är vacker, sorglig och ibland rolig och komisk. Den har en känsla av realism som vi inte tycks se längre i våra västernfilmer.<br /><br />Skådespeleriet är ovanligt, eftersom det när filmen fortskrider nästan ger intrycket att det inte är det skådespeleri, men en dokumentär om vanliga människor. Det här är briljant regi och filmskapande.<br /><br />Vill gärna se fler filmer av den här regissören.
Jag såg en avancerad visning för den här filmen ikväll. Jag älskade det absolut. Filmen höll mig på kanten av stolen hela natten. Cillian Murphy är extremt läskig som skurken. För er som har sett Batman Begins var hans karaktär mycket läskigare i den här filmen. Han spelade sin karaktär väldigt bra. Den läskigaste "bad guy" jag har sett på ett tag. Rachel McAdams var fantastisk. Alla i publiken skrattade, flämtade och jublade på samma gång, som om vi var på kö. Spänningen hålls under hela filmen. Det fantastiska är att slutet inte var anti-klimatiskt. Jag blev inte besviken till slut. Jag kände mig nöjd. Trailern gör inte filmen rättvisa. Filmen är mycket bättre än trailern indikerade. Vänta inte tills den här filmen kommer ut på video. Gå och se den. Även om jag inte behövde betala för att se den här filmen, skulle jag gärna ha gett 10,75 för att se den. Njuta!
Den söta unga sjuksköterskan Charlotte Beale (en charmig föreställning av den förtjusande rödhåriga knockouten Rosie Holotik) går till jobbet på en avlägsen lantlig asyl som drivs av Dr Geraldine S. Masters (den utmärkta Annabelle Weenick). Bland det brokiga utbudet av färgglatt galna patienter finns den omättliga, aggressiva nymfomanen Allyson King (den ljuvliga Betty Chandler), den slingriga domaren Oliver W. Cameron (en härligt hammy Gene Ross), den paranoida Vietnamveteranen Sergeant Jaffee (snyggt spelad av Hugh Feagin), mild. jätten Sam (den älskvärde William Bill McGhee) och den nötiga gamla käringen Mrs. Callingham (den ytterst irriterande Rhea MacAdams). Nämnda patienter uppmuntras farligt att förverkliga sina fantasier av Dr. Masters, vilket naturligtvis resulterar i ett utslag av brutala mord. Direktör S.F. Brownrigg, som arbetar efter ett smart och lagom överstrykt manus av Tim Pope, gör ett expertjobb med att skapa och upprätthålla en kvävande fuktig och grubblande atmosfär av sjudande galenskap och förtryckande klaustrofobi. Robert Farrars spöklika partitur, den smutsiga scenografin, några vilda kusliga mord, Bruce B. Alcotts grungy, utan krusiduller kinematografi, massor av läckert robust, scenisk scarfing histrionics från en rollbesättning utan namn (Ross i synnerhet är ett öga -rullande tjafs), och den genuint chockerande överraskningsblodbadets slutsats bidrar ytterligare till det övergripande smittsamma förslappade nöjet med detta val trashig del av 70-talets lågbudget regionala skräckexploaterande bio.
Jag älskar i allmänhet dessa filmer av mysterium/polis Charlie Chan från 1930, och det här är inget undantag. Men något verkar dåligt med den här filmen. Ett sent försök att byta från cerebrala Moto-filmer som kretsar kring intrigen till en salladsbar som är bortskämd med komedi som är lika lindrande som ömma fötter. En typcast buffoon dyker upp från ingenstans och utger sig för att vara en klumpig engelsman som spelar detektiven, och även andra karaktärer verkar trasslade in i komedi. Handlingen kan tyckas udda eller en ren ursäkt för oss idag, men då var möjligheten till epokala arkeologiska upptäckter inte bara verklig, utan en vanlig företeelse.
Purple Rain... vad mer kan jag säga, titeln talar för sig själv. Men jag tror att alla skådespelare var väl utvalda. Filmen hade en fantastisk historia. Jag älskade det! Ända sedan jag såg den filmen har jag varit fast på åttiotalet, och jag är bara 13! Min favoritdel av filmen var när hans far dog och han plockade upp alla hans musikkompositioner, och Apollonia satt i trapphuset med öronen i handen. Kritiker säger att det är ett drama men jag tror att det är mer av en romans. Murphy Brown gjorde också ett bra jobb i filmen, han agerade faktiskt som sig själv. Jag är så glad att jag har sett den här filmen. Låten Purple Rain, vackert sjungen, var så innerlig. Jag grät mer än en gång.
När hon tittade på en vardaglig modern film (The Runaway Bride) med mitt barnbarn (22 år) frågade hon mig "Eftersom du har tittat på film sedan 1938, vilken är din livs bästa film?" Pojke! Vilket val det är! Det tog mig hela sommaren att tänka och titta om några filmer innan jag fattade mitt beslut. Det är "DE BÄSTA ÅREN AV VÅRA LIV". Den här filmen har inga brister. Det är en film där var och en av de mindre karaktärerna delar och dialogen är avgörande för hela historien. Det finns inte en enda del i filmen som skulle kunna utelämnas. Den unga flickans fixering med sina bröders bristande händer, mannen som kommer hem till unga vuxna barn som har vuxit upp utan honom och med olika idéer, gestaltningen av en ung man vars enda ansvar var som en sodajävel som blev ledare för en grupp män, och tilldelades medaljer för sin handling. En kvinna som nu måste anpassa sig till maken vars liv har varit borta från henne i flera år. Insikten om de uppoffringar som dessa vanliga män gjorde för deras räkning. Blicken in i livet att älska och leva med en man utan händer. En föräldrars första blick och reaktion på sin sons nya missbildningar. En man som van vid att fatta beslut på liv och död på ett ögonblick, måste återgå till sättet att trampa igenom en konservativ banks lånestruktur. Det här är ingen sympatisk, tårryckande handling. DETTA VAR VERKLIGA LIVET! Det kunde inte ha skildrats annorlunda. Så här mina vänner, är SÅ DET VAR!! Detta kan lätt betraktas som en dokumentär. I denna färgfilms dag, låt dig inte stängas av av det svartvita eftersom det är en av de finaste svartvita filmning, redigering och regi du någonsin kommer att se. Castingen var perfekt. Om jag kunde skulle jag göra det obligatoriskt för alla som studerar historia, filmskapande, kreativt skrivande, sociologi, familjerådgivning eller psykologi att se och rapportera om detta magnifika exempel på filmskaparnas konst.
Den ryske animationspionjären Wladyslaw Starewicz är en absurt rolig och påfallande mänsklig berättelse om svartsjuka och otroheter kring ett skalbaggeäktenskap, en fröjd för tidig animering. , fylld med högt - effektivt stopp - rörelsedockor och nr brist på fantasi.<br /><br />Mr. och Mrs. Beetle har ett helt händelselöst äktenskap, och båda längtar efter mer spänning i sina liv. Mr. Beetles önskningar kan bara tillfredsställas av den vackra exotiska dansaren på nattklubben "Gay Dragonfly", som han besöker varje gång han tar en "affärsresa" till staden. Hon är den enda som förstår honom. En medbeundrare av denna dansare, en aggressiv gräshoppa, är avundsjuk på att Mr. Beetle har stulit hans dam och, som ödet skulle ha det, är han också en filmkameraman. Den slugiga gräshoppan följer herr Beetle och hans bekant till ett hotellrum, där han filmar deras bedrifter genom nyckelhålet.<br /><br />Under tiden har även fru Beetle skaffat sig en vän för att skapa spänning i hennes liv . Han är en konstnär, och han ger henne en målning i present, innan de båda slår sig ner i soffan för lite intimitet. Men i det ögonblicket återvänder Mr. Beetle hem och bevittnar hela spektaklet. När Mr. Beetle rusar genom ytterdörren klättrar konstnärsvännen uppför skorstenen, men han kommer inte undan utan att Mr. Beetle först ventilerar sin ilska och frustration över honom.<br /><br />Det finns en viss ironi i uttalandet som följer: "Mr. Beetle är generös. Han förlåter sin fru och tar med henne till en film." Han är generös nog att förlåta henne, och ändå hade han varit lika otrogen bara några minuter tidigare. Vid den här tidpunkten har vi dock fortfarande inte glömt den svartsjuka filmkameramannen som hade planerat sin hämnd, och det är ingen överraskning när han visar sig vara projektor för filmen som Mr. and Mrs. Beetle deltar i. Plötsligt inskuren i filmen de njuter av är filmerna av Mr. Beetles illojalitet, och den arga frun slår honom i huvudet med ett paraply, innan den rädda och arga maken dyker genom teaterduken på jakt efter gräshoppan.<br / ><br />I slutscenen avtjänar både Mr. och Mrs. Beetle, som nu är något mer uppskattade av varandra, tid i fängelse för eld som bröt ut när Mr. Beetle sökte sin sista hämnd. Vi hoppas verkligen att "baggarnas hemliv kommer att bli mindre spännande i framtiden" Den här filmen kan tyckas bara vara en berättelse om en mycket liten insektsart som kommer och går, men Starewicz kommunicerar så mycket mer än så. Det här är inte en berättelse om skalbaggar, det är en berättelse om oss. Och det är häpnadsväckande korrekt, eller hur?!
Ingen annan film har fått mig att känna så här tidigare... och jag mår inte dåligt. Som, jag vill inte ha tillbaka mina pengar eller tiden jag väntade på att se den här filmen (9 månader) och jag mår inte heller dåligt över att använda två timmar av en solig sommardag för att se denna ______. Anledningen till att jag säger "_____" är för att oavsett hur hårt jag tar på min hjärna så kan jag bara inte komma på ett ord på NÅGOT av de sju språk som filmen var på för att sammanfatta det. Jag har ingen aning om vad som hände hela tiden och halvvägs genom filmen behövde jag en andningspaus. Ingen film har någonsin gjort detta mot mig tidigare. Aldrig i mitt liv har jag velat ha blomkål, mjölk och baguetter så mycket. Tack. - Ed<br /><br />Äh. *harklar halsen* Inga ord. Inga tankar. jag vet inte. Jag vet verkligen inte. - Cait
''Wallace & Gromit i The Curse of the Were-Rabbit'' är samma typ av animation och från samma skapare av ''Chicken run'', men historien är nu en annan: Wallace, en uppfinnare som älskar ost och hans smarta hunden Gromit som alltid hjälper Wallace i hans problem, försöker hålla kaninerna borta från allas grönsaker, eftersom det finns i deras stad, en årlig jättegrönsak Konkurrens. Men när Wallace försöker en uppfinning han gjorde, för att få kaninerna att undvika grönsaker, är den som kommer att bli förbannad han. Innan jag såg den här filmen visste jag inte att dessa två karaktärer redan existerade och var kända. Jag älskade Gromit, och jag tror att han är en av de coolaste hundarna jag redan sett.<br /><br />aka "Wallace & Gromit -A Batalha dos Vegetais" - Brasilien
Jag förstår inte varför kritiker skulle slå ner den här filmen. Det är en tonårsfilm som faktiskt är seriös, vilket är en sällsynthet. Jag ska erkänna att det finns ögonblick som är enormt tråkiga, men kom igen, det handlar om ung kärlek, det måste vara saftigt för att vara giltigt. Mitt största klagomål är Chris Klein. Även om han var rolig i American Pie, är han tydligen inte redo för övergången till mer dramatisk mat än, han är väldigt obekväm med att titta i några av sina "mama-grejer". Hartnett och Sobieski å andra sidan visar en anmärkningsvärd mängd djup och trovärdighet, liksom förälderns. Även om manuset är starkt klichéfullt med älskare som sprutar ut poesi, får skådespelaren det att fungera. Regi visar några kraftfulla bilder på skärmen. Vacker film, bra musik, fantastiska unga skådespelare, jag blev imponerad och jag är en trött kritiker när det kommer till tonårsfilmer.
Så det är inget epos, men för människor som upplever något liknande<br /><br />(syskon självmord) kan det vara ett intressant sätt att behandla. En<br /><br />fantasifull berättelse och lite fint skådespeleri gör tiden väl<br /><br />spänd. Av någon anledning har det inte riktigt fångat publiken,<br /><br />något jag tror är ett resultat av huvudtemat. Varför begick hon självmord<br /><br />? Uppenbarligen är detta knappast något som amerikanska<br /><br />filmbesökare kommer att flockas till, hade det varit en europeisk produktion<br /><br /> skulle den förmodligen ha nått sin publik i en mycket större<br /> <br />omfattning. Det är dock en film som även om realismen befläckad av en<br /><br />skimrande romantiserad glöd ger tittaren ett helhjärtat<br /><br />intryck.
Christian Duguay regisserade denna prydliga lilla spionagethriller tidigt i sin karriär. Den spelas på TV ganska regelbundet, om än med några fantastiska scener av våld och sex tyvärr trimmade. Jag fick äntligen se bioversionen på ett band på $3 från den lokala videobutiken. Sjöofficern Aidan Quinn rekryteras för att imitera den ökända schakalen Carlos, och blir lite för fast i rollen. Donald Sutherland Ben Kingsley spelar Quinns överordnade, med Sutherland en sann eldsjäl och Kingsley som den mer jämna. Den första halvan av denna roliga film visar hur Quinn tränas och indoktrineras. Den andra halvleken har honom ute på fältet, älskar med schakalens kvinna och skjuter ut den med olika fiender. Tanken är att få schakalen att se ut som en frack för ryssarna, och låta dem ta hand om världens mest ökända lönnmördare. Saker och ting blir inte riktigt som planerat. Ibland hade jag nästan förväntat mig att skådespelarna skulle bryta ut i skratt åt en del av den korka dialogen, men alla spelar det väldigt rakt. I slutändan är detta en fantastisk liten thriller som förtjänar din uppmärksamhet. Sjakalens före detta älskarinna lär den högst korrekta och mycket gifta Quinn att grova henne, slicka blod från hennes ansikte och sedan gå ner på henne, enbart är värt inträdespriset.
Batman: The Mystery of the Batwoman är ungefär lika underhållande som animerade Batman-filmer blir.<br /><br />Även om de fortfarande är trogen känslan av serietidningarna är animeringen gjord med en lättare anda än i den animerade serien. Bruce Wayne ser ungefär ut som han har gjort tidigare, men nu verkar han något mindre imponerande. Dick Grayson Robin har ersatts av den mindre edgy, mer ungdomliga Tim Drake Robin.<br /><br />Kevin Conroy åberopar som vanligt Batmans röst bättre än de flesta live action-skådespelare.<br /><br />Kelly Ripa gjorde ett mycket mer anständigt röstskådespeleri än jag förväntade mig.<br /><br />Som i Batman-filmerna lever eller dör filmen baserad på skurkarnas kvalitet. Min favorit genom tiderna, Penguin, är här. Hans design är snyggare än den har sett ut tidigare, och lyssnar mer till Burgess Meredith-skildringen av 60-talet än Danny DeVito-skildringen av "Batman Returns". David Ogden Stiers är det perfekta valet för pingvinens röst. Pingvinen framställs slutligen som en listig sofistikerad, precis som han oftast förekommer i serierna. Hector Elizondos röst skapar en Bane som är mycket mer minnesvärd än den förglömliga versionen i "Batman & Robin." Och slutligen har Batman ett härkomstmysterium att lösa, och sätter "Detective" tillbaka i "Detective Comics" (det är trots allt vad "DC" står för.) Revolutionen till mysteriet är en härligt smyg twist.<br / ><br />Punkten bidrar till filmens mystiska atmosfär. Det låter som en blandning mellan partituren från "Poirot" och partituren från "Mission: Impossible". Sammantaget är det mer underhållande än din genomsnittliga tecknade serie.
Premingers anpassning av G. B. Shaws ''Saint Joan'' (manus av Graham Greene) fick en av de värsta kritiska reaktionerna på sin tid. Den förtalades av pseudo-eliten, puristerna och publiken reagerade inte på en film som saknade den fromhet och glamour som förväntades av en historisk tävling. Liksom i ''Peeping Tom'' var reaktionen illvillig och omotiverad. Premingers anpassning av Shaws intellektuella utforskning av effekterna och handlingar kring Jeanne d'Arc (hennes faktiska namn på hennes eget språk är Jeanne d'Arc men den här filmen är på engelska) är helt trogen andan i originalpjäsen, inte bara på bokstavlig känslomässig nivå men formellt också. Hans film är en brechtiansk undersökning av institutionernas funktion, splittringen inom och utan mellan olika fraktioner som alla vill ta makten. Som sådana får vi inte identifiera oss på ett känslomässigt plan med någon av karaktärerna, inklusive Joan själv.<br /><br />Som spelad av Jean Seberg (vars efterföljande liv erbjuder en kuslig parallell till hennes roll här), hon presenteras som en oskyldig, en renhetsfigur vars själva handlingar och närvaro avslöjar korruptionen och tomheten i alla. Som sådan spelar Seberg henne som både Saint och Madwoman. Hennes egen brist på erfarenhet som skådespelerska när hon gjorde den här filmen (som visar sig fläckvis) förmedlar Jeannes friskhet och ungdom och avslöjar både det faktum att Jeanne la Pucelle är en ödmjuk analfabet bondflicka som gick ut för att skydda sin by och hennes naturliga intelligens. Hon förtjänade inte på något sätt den hårda kritik som hon fick vid filmens första release, det är en prestation långt bortom kunskapen och kallelsen för någon förstagångsskådespelerska utan tidigare skådespelarerfarenhet. Shaw och Preminger antog en sekulär syn på Joan och såg henne som en medeltidsfeminist, inte nöjd med att vara en rustik dotter vars öde är att giftas bort eller en hora som plockas upp av soldater till och bort från slagfälten. Hennes tro, hennes röster, hennes visioner som hon blandar med ord som "fantasi" och "sunt förnuft" får henne att bära sina medsoldaters rustningar för att leda dem till strid för att jaga ut den invaderande engelsmannen ur Frankrike.<br / ><br />Och ändå kan man säga att filmen är mer intresserad av Dauphin (Richard Widmarks) hov, kontoret för prästerskapet som dömer Joan ledd av Pierre Cauchon (Anton Walbrook, oklanderligt cast) och agerandet av Earl of Warwick (John Gielgud) sedan i Joan själv. Den suveräna ensemblerollen (alla manliga) skildrar figurer av intrig, Machievelliska (även om berättelsen föregår Niccolo) opportunister som behandlar religion som en barnslig leksak som ska användas och manipuleras för sina egna syften. Den skarpa sardoniska dialogen ger skådespelarna jättekul att släppa loss. John Gielgud som den utomordentligt rationella jarlen vars intelligens, (om än åtföljd av korruption), låter honom beräkna det exakta sättet på vilket han kan säkerställa att Joan blir bränd på bål och Anton Walbrooks Pierre Cauchon ger ett tredimensionellt porträtt till denna intelligenta teolog som kommer att ge Joan en rättvis rättegång som säkert kommer att finna henne skyldig. Richard Widmark som Dauphin är en riktig uppenbarelse. I motsats till ett castingval du någonsin kommer att hitta, skildrar Widmark den svaga framtida härskaren över Frankrike i en frenesi, komisk karikatyr som är så nära som den här filmen kommer till komisk relief. En komisk föreställning som känns som en imitation av Jerry Lewis mycket mer än en häftig framtida härskare över Frankrike.<br /><br />Preminger spelade in ''Saint Joan'' i svartvitt, filmfotografen är Georges Perinal som arbetade med Rene Clair och som gjorde ''The Life and Death of Colonel Blimp'' i färg. Det är helt återhållsamt för att betona den rationella intellektuella atmosfären för den här filmen. Premingers preferens för att spåra bilder av långa oavbrutna tagningar är nyckeln till filmens effektivitet, det finns ingen känsla av en bortkastad rörelse någonstans i hans mise-en-scen.<br /><br />Det markerar också riktningen för Premingers mest mogna (och mest försummade period) hans fokus ligger på konflikten mellan individer och de institutioner där de arbetar, hur institutionen fungerar och hur individen agerar enligt hans principer. Dessa teman får sin mest direkta behandling i hans film och som alltid håller han saker oförutsägbara och hittar inga svartvita svar. Det här är en av hans allra bästa och mest effektiva filmer.
Det här var filmen som startade den filmiska kärleksaffären<br /><br />mellan Jaundiced Eye-teamet och Matthew Ferguson. Hans<br /><br />förmåga att gestalta RELATIVT normala karaktärer som Birkoff i<br /><br />"La Femme Nikita" uppvägs av hans lika skickliga<br /><br />hantering av konstigheter som "Kane". Man önskar att han bara skulle<br /><br />få fler roller, större roller och andra, ännu mer komplexa<br /><br />roller att analysera för att tänja på gränserna för sina förmågor. Det fanns<br /><br />fyra eller fem minnesvärda scener i den här filmen, och Matthew Ferguson<br /><br />stal två av dem från långt mer erfarna skådespelare. Den här filmen<br /><br />i sig är bra, och den är värd att se på sina egna meriter, men<br /><br />Ferguson gör den lite extra speciell. Hans *ouevre* kanske<br /><br />så småningom visar hur Anthony Perkins karriär KAN ha varit<br /><br />om han inte hade blivit typcastad som "Norman Bates" så länge<br / ><br />sedan. "Kane" är inte riktigt lika utslagen som Norman, och mycket färre<br /><br />människor såg "Love and Human Remains än såg "Psycho", så vi kan<br /><br />hoppa att Ferguson kommer att visa oss en antydan om vad Perkins KAN ha kunnat åstadkomma om han hade fått göra det.
Okej så jag älskar Aidan Quinns skådespeleri även med ett dåligt manus. Så är inte fallet i Uppdraget. Som andra tittare har sagt, det här var en film som jag snubblade över på kabel och blev så in i den att jag inte ville att den skulle ta slut. Ta en Cuban American Navy Ofc. (Quinn) som är en upprätt, spänd soldat och familjefar. Lägg till en galen agent (Donald Sutherland) som letar efter världens mest ökända terrorist och lägg till en Ben Kingsley och du har "The Assignment". Sutherland är ett vittne till den mest ökända terroristen Carlos agerande på ett kafé en härlig dag där han är så djupt skakad över den här mannens ondska att hans enda anledning att leva är att få tag i den här mannen så länge han drar andan.<br /> <br />Ta en soldat på ett pass i Israel som är en död ringare för den här mannen och blir slagen och hållen av Kingsley tills de inser att de har en plan. Genom att ta sig an Carlos genom att vara honom, eller alltid vara ansvarig för att aldrig hjälpa till att befria världen från honom, blir det ett mycket tungt uppdrag och en skuldresa. Genom att inte hjälpa sitt land är han bunden som man och hans militära plikt att välja klokt. Så träningen börjar. Låt oss säga att Carlos utbildning är rätt där uppe med akademin för konst och förintelse. När jag säger att denna intensiva och underbart castade, manus och utförda film är bäst, underskattar jag det inte. Alla tre skådespelarna kunde rädda nästan vilket manus som helst...tillsammans är detta en film som kan ses från bildruta ett till krediter. Jag är inte intresserad av terrorism eller filmer om det, men jag blev fast! Bravo igen till Aidan Quinn som för en gångs skull spelar en tung som skulle kunna hålla upp till vilken skådespelare som helst inklusive Gary Oldman. Det är en komplimang. Hyr den och få massor av popcorn. Åh nämnde jag sexet?? Det fungerar bättre än "Last Tango!" och det är lärorikt.
Precis HUR regissören John Madden kommer att göra upp med Nicolas Cage och Penelope Cruz som spelar rollerna som en italiensk officer och en grekisk bybo i en hedervärd berättelse: "Captain Correli´s Mandolin", undslipper mig bara! Vittne: en vinglig, inkonsekvent accent av Cage mitt i fasansfulla överspelningar, med Cruz – mer adekvat rollad som en bortskämd latino mot Johnny Depp i "Blow" – i princip i en repetition under sken av en grekisk sjuksköterska... ja, det gjorde ont. Men det fanns räddande nåder.<br /><br />Berättelsen i sig är spännande till tragisk, och Cage har viss (-- förlösande, det här är !--) musikalisk förmåga. Därefter ett fantastiskt framträdande av John Hurt (Cruz´s far, byns läkare) av Oscar Callibre, såväl som av Irene Papas, var och en som byns äldste, samt av Christian Bale (Papas´ son) bland byns frihetskämpar , gå långt mot att balansera obekväma framträdanden (särskilt i början) av Cruz och Cage. Snyggt, de två sista verkar växa in i sina respektive roller allt eftersom filmen fortskrider, men det gnisslar tidigt. Äntligen kan själva landskapet och fotograferingen vinna en teknisk utmärkelse, och sådan ger trevliga distraktioner när det behövs som mest. <br /><br />John Hurt har redan två Oscarsnomineringar och det här skulle bli en tredje; Jag hoppas att han får det eftersom hans prestation som doktorn gör den här filmen värd att se. Det sanna testet för en birollsskådespelare/skådespelerska är om filmen skulle vara densamma utan personen i fråga, och i det här fallet skulle det absolut inte vara... inte ens i närheten.<br /><br / >Underhållningsvärde men för de ovan nämnda plusfaktorerna som hjälper till att höja ribban. Se den om du inte har det. Betyg = 3,5 stjärnor (av fem).
Meryl Streep är utmärkt i sin nyanserade och stoiska prestation som den ökända Lindy Chamberlain som anklagades och ställdes inför rätta för att ha dödat sin egen baby Azaria Chamberlain och använt sitt alibi av glupska dingo som sitt försvar. Baserad på boken "Evil Angels" och titeln så i dess australiensiska release, är A CRY IN THE DARK en ful film att se. Den presenterar ett scenario som är alltför verkligt för oss i Amerika: häxjakten mot en person som anses vara ett lätt mål.<br /><br />Lindy Chamberlain var denna kvinna. Eftersom hon var någon som sa sina åsikter, någon som inte spelade sympatikortet, och någon som bara var tuff nog att gå vidare med sitt liv trots hennes fruktansvärda prövning, stämplades hon som misstänkt och hatad över begriplighet även när det stod klart att hon dödade inte sitt eget barn. Media började en skärpning av snaran och en progressiv invasion av privatlivet som snart fick hela nationen klistrad vid sina uppsättningar när de urtog denna familj bit för bit. Och genom allt förblev Lindy lika stoisk som alltid, även när hennes man Michael höll på att falla samman.<br /><br />Denna hållning är naturligtvis styrkan, hur osympatisk den än kan se ut, och folk råkar reagera starkt på det. De vill se en bedrövad mamma gråta och gråta och då och då svimma vid varje tur, inte sitta där och se tomt ut. Folk förstår inte att alla inte sörjer på samma sätt och när någon bestämmer sig för att stå stark börjar de spekulationer. Meryl Streep förkroppsligar denna befläckade kvinna till ända och skapar på så sätt en kall, men inte känslolös kvinna, en som stod fast vid hennes övertygelser även om de kostade henne friheten. På grund av henne tillåts Sam Neill få sin karaktär att sakta lösas upp i förtvivlan - någon måste det, annars skulle Chamberlains vara för avskilda, och ingen vill se det. Förutom monstret som i skrivande stund har blivit nyhetsmedia. De kommer alltid att äta upp tågvrak och mata den manglade gödseln till den oinformerade allmänheten.
Fame är ett mycket välgjort porträtt av eleverna som bor på New York Citys High School of the Arts. Filmen fokuserar på en grupp elever som drömmer om att göra det stort samtidigt som de fulländar sitt hantverk på den nu berömda skolan. Regissören Alan Parker låter var och en av de markerade eleverna mogna på skärmen, så att du kan känna en koppling till var och en. Musiken här är smittande och rolig. Dansen är spännande och fräsch. Filmen blev så småningom grunden för en Emmy-vinnande tv-serie med Debbie Allen och några av de andra skådespelarna från filmen. En av de roligare "dansfilmerna" på 1980-talet. Fick Oscars för musik. 8/10
Efter att "Attack of the Fifty Foot Woman" med Alison Hayes öppnade dörrarna för kvinnor att vara lika farliga som män, fanns det uppenbarligen en öppen marknad för andra filmer att plocka upp och bära facklan och vad mer en härlig skådespelerska än Dorothy Provine från "It's A Mad, Mad, Mad, Mad World" för att spela rollen. Neddragningen är att söta och blonda Provine kanske bara är för söt och oskyldig som vill kliva in i Allison Hayes skor i storlek 50. Den här rollen behövde verkligen någon med en mängd pyrande sexappeal; Provine är mer granntjejen. Hon kan ha tagit och gjort den här rollen för att bevisa att hon kunde vara sexig, men materialet sviker henne. Lou Costello bevisar dock att han kan göra en film utan att Bud Abbott matar honom repliker och han inskjuter till och med en dramatisk roll i några av sina scener när han inte vänder sig till Gale Gordon som sin frontfigur för gags. Gordon konstaterar dock att allt han kan vara är yr, störd och påträngande, ungefär samma karaktär som han skapar senare i "The Lucy Show". Charles Lane spelar också samma roll i allt han gör: en hetero man, och hans skärmtid är begränsad. Specialeffekterna är övertygande för tiden, men jag hade önskat att Dorothy hade varit lite mer än cheesecake och dressing och åtminstone fått bli farlig. Som filmens huvudkaraktär tar hon andra räkningen till Costello som är med i hela filmen med Dorothy flera gånger som försvinner som en sub-plot. Hela filmen sammansatt kan helt enkelt inte avgöra om det är tänkt att vara science fiction, en komedi eller bara en parodi på Allison Hayes-klassikern. Det finns många bra scener, en del väldigt rolig humor och några väldigt löjliga läger som påverkar resten av filmen. Ändå gillar jag den här filmen för att den ger kvinnor makt; det finns inte tillräckligt med filmer som den här. Om den här filmen hade en chans att göras om idag skulle jag starkt rekommendera Courtney Cox och Jason Alexander i huvudrollerna och tillåta mig att helt och hållet skriva om originalmanuset. Courtney toppar mina listor över skådespelerskor som jag tror skulle kunna och borde spela ursnygga jättekvinnor; även om jag måste erkänna att om någon av de titaniska skönheterna Allison eller Dorothy kom efter mig, skulle jag gå tyst !!
En elak, ful, otäck retroactionthriller, om en livvakt som är fast besluten att hitta (och förstöra!), mördarna till flickan han skulle skydda. Den här filmen är nästan en anakronism i dagens politiskt korrekta atmosfär. Regissören Scott har ingen lust att be om ursäkt för den inneboende omoralen bakom filmens dramatiska struktur. Scott är antingen inte medveten eller bryr sig inte om 30 år av sociala framsteg. Jag tror verkligen inte att vi kommer att se en våldsammare film någon gång snart, så det är bäst att du går och ser den här medan du kan. Trots sin obevekliga grymhet tycker jag att filmen är ett kraftfullt exempel på film när den är mest olycksbådande, exploaterande och effektiv. Scott har en svår sak att sälja, men jag tror att jag är en köpare. De extraordinära tekniska aspekterna av den här filmen är alldeles för effektiva för att jag ska kunna ignorera. Scotts regissörsval är helt enkelt häpnadsväckande, och han drar fram en fantastisk prestation ur Denzel Washington. Känsliga själar måste hålla sig borta från den här, men jag rekommenderade den till de tittare som letade efter en fantastisk, actionfylld film.
Mycket bra kampsportsfilm och Jet Li är den bästa sedan mästaren själv Bruce Lee .Li är utmärkt som den lågmälda bibliotekarien/polisen som räddar alla gång på gång. Han har en närvaro och en blick som är fängslande och trovärdig som kung fu-kungen som man inte bråkar med. Francoise Yip är helt enkelt vacker på det där blandras ursprungliga sättet som är unikt på grund av hennes blandade arv, hon har en oskuld och en lockelse på samma gång som jag tyckte var oförglömlig. Skurken, mannen med solglasögonen och det långa håret var också väldigt bra men jag kan inte hitta hans namn i krediter, kan någon hjälpa mig med det? Tack ! Njut av Hak hap eller Black Mask, på vilket språk det är bra underhållning!
VIVAH är i min bok DEN BÄSTA FILMEN 2006! PERIOD!!. I min bok är det en av de bästa 100 filmerna som någonsin gjorts i Bollywood. Det är tråkigt att den här filmen inte har så många recensioner och inte har så mycket popularitet. <br /><br />VIVAH är återigen en sann bedrift från en regissör som GÖR det igen. Efter HAHK och Maine Pyar har Kiya Sooraj återigen lyckats med en lysande VIVAH. <br /><br />Det här är de enklaste och sötaste filmerna jag har sett i år. Efter att ha sett Don 2 som var CRAP och senare Dhoom 2 som till och med slog Don i den frågan, ser jag äntligen en film som ligger så nära mitt hjärta och min kultur.<br /><br />Jag vet inte varför Bollywood håller på att gå bort från den vackra kultur vi har och gör skitfilmer i Hollywood-remakestil som Dhoom 2 och don. <br /><br />Berättelsen är vacker och relaterar mycket till det indiska systemet med arrangerat äktenskap som jag också skulle vilja vara en del av. Vårt system som lär oss att lyda äldre, följa dem och naturligtvis lyda deras tankar visas så briljant i den här filmen!. Naturligtvis finns det ingen kraft i att välja din livspartner och det borde vara ett kort möte mellan paret och det är upp till dem att bestämma eftersom det visas briljant i den här filmen. <br /><br />Att komma tillbaka till filmen.....VIVAH är en berättelse om resan mellan den vackra perioden av förlovning och äktenskap. Fasen där killen träffar tjejen !....Båda förstår varandra ..Båda försöker bedöma om de kunde älska varandra i sju generationer (som vårt system säger) och de olika som inträffar under äktenskap.<br /> <br />Amrita Rao är briljant i filmen.......Shahid är OK.....och Alok Nath och Anupam Kher är fantastiska !! Låtarna är BRILJANTA. ! Jag gillar särskilt HAMARI SHAADI MAIN HAFTE REH GYE CHAAR och Do Anjaane Ajnabi ......<br /><br />Sammantaget ett MÅSTE SE för alla som fortfarande tror på den indiska kulturen och traditionen och det gör jag verkligen!. <br /><br />Gå och se den här filmen......Jag måste bara säga ett ord.......<br /><br />LYSSA !.
Jag kan inte förstå behovet av att hoppa bakåt och framåt till scenuppsättningen och lägga ut handlingen. Att visa att någon har en färdighet precis innan de använder den tror jag är att kränka vår intelligens. Det börjar kännas lite konstruerat, och som om de kompenserar för att vara så vaga för de tre första serierna. En liten besvikelse i det här avsnittet.<br /><br />Dessutom är det förolämpande att använda tidigare egenheter, som Lockes förmåga att veta när en storm tar slut... är det meningen att vi ska ooh och arr, eller skratta åt det mjukare sidan av Locke?<br /><br />Det här avsnittet var överallt.
Den här filmen ger golf ett högt betyg, den var välspelad och välregisserad. Ger dig en bild av historien som vissa icke-sportfans kommer att njuta av. Bara den historiska faktorn ger den ett högt betyg, Brookline golfbana var verkligen bra. Jag är i nordost och har sett Brookline som ett fan och som någon som älskar spelet. Filmen var välgjord på alla plan. Ett MÅSTE SE 5 stjärnor. Skådespeleriet var fantastiskt, Disney har ytterligare en vinnare i sin påse med bra filmer. Om ingen annan anledning se filmen för att ge hopp och uppmuntran till unga människor som kanske inte ser hoppet i sitt liv. Jag skulle säga att inställningen, under det sena 1800-talet och början av 1900-talet, är mycket realistisk. Kostymerna och dialekten var också precis i mål. Utöver call of duty för en golffilm. Ett måste för både fans och icke-fans.
Jag tycker att den här filmversionen av NORTHANGER ABBEY faktiskt är ganska bra. Visst är det roligt. Tja, det är inte ett mästerverk som PRIDE AND PREDOMICE ('95) men det finns mycket bra grejer i det... speciellt City of Bath-miljön!!! ..The Royal Crescent, de romerska baden, den fascinerande georgiska atmosfären... Det är utmärkt. Om du är ett Bath-fan som jag själv, kommer du att älska att se den här filmen! Föreställningarna låter kanske lite för "melodramatiska" men jag har fått intrycket av att den här filmen, liksom romanen själv, medvetet gör narr av de populära berättelserna om romantik och terror och om periodens samhälle. Den enda nackdelen är nog den kvinnliga huvudrollen då jag personligen har en annan uppfattning om Catherine Morlands fysiska utseende. Musiken är också lite "ovanlig".. men jag tycker konstigt nog att den är acceptabel trots att den inte har något att göra med den historiska perioden som skildras. Jag undrar vad kära gamla Jane skulle tycka...:)
Vår recensent från Toronto berättade vad du behöver veta om den här filmen (förutom att den behöver redigeras - den handhållna tekniken blir riktigt gammal, riktigt snabbt). Jag såg den här filmen igår kväll i Menerbes, Frankrike - vi är i Luberondalen, som är täckt av vingårdar och naturligtvis vinmakare. De var alla där i Salle de Polyvalente för de fullsatta av showen. Artig, tålmodig, genial. Även om min franska är tjusig, förstod jag kärnan i filmen men noterade att publiken älskade de "gamla" terrorodlarna som intervjuades, särskilt. den från en kommunistisk by i Languedoc. Han fick många skratt. Detta är ovanligt i Frankrike och skrattar högt. Det är ingen tvekan om vilken sida av terror-globaliseringskriget de befinner sig på! SM
Jag såg den här roliga lilla filmen vid 10/11 års ålder 1979 när den sändes på CBS. Jag visste inte att det hade varit på en teater alls. För att betygsätta det ur barnsynpunkt skulle jag ge det 4 av 5 stjärnor, eftersom det var en ung pojke vid den tiden, verkade det lite "flickaktigt".<br /><br />Klimaktiska scenen där Gazooks kittlar dagsljuset ur alla var lite störande på den tiden men man växer ur sånt. <br /><br />När jag återupptäckte den som en storsäljande video 1995, var jag tvungen att se den igen! Jag gillade den fortfarande trots att den såg lite "gammal ut". Jag vet inte var den andra recensenten här fick idén att den inte var på VHS.<br /><br />Det finns där ute. Kan till och med finnas på DVD vid det här laget, hoppas jag i alla fall. Jag vill dela den med mina barn en dag! 10 stjärnor här, det är fortfarande en bra barnfilm. (slut)<br /><br />09/08/2009 : Äntligen hittat en VHS-kopia!! Woo-hoo!
Jag har alltid haft filosofin att varje enskild människa har olika smak, jag tyckte att den här filmen var fantastisk och jag tror att alla studenter där ute kanske håller med mig. Trots att detta inte är en "film med en handling", handlar det om riktiga killar och några av de "problem" som de möter. Jag tyckte filmen var rolig (särskilt de delar som de spelade de praktiska skämten om varandra). Enkelt uttryckt, om du är i samma "våglängd" som dessa människor, kommer du att tycka att den här filmen är fantastisk. Jag tror inte att det här kommer att vinna några Golden Globes eller Oscars, eller att personerna i den här filmen kommer att bli framtida Hollywoodstjärnor, men det är en sorts "kultklassiker" bland unga människor som kan relatera till deras erfarenheter. För mig är den kille som sticker ut mest Hans: den skandinaviske killen, som enligt honom "inte är en looker", men får alla (eller några) brudar. "Småmänniskorna" spelar också en stor roll i filmen, speciellt när de är fulla. Om jag fortsätter kan jag ge en spoiler och jag vill inte göra det, gå bara och hämta filmen så kommer du inte ångra dig. Jag ger den en 8/10
Jag ska erkänna att jag tidigare hade möjlighet att se den här filmen, och efter cirka 5 - 10 minuter in i den kände jag som många gjorde. Jag förväntade mig en Monkey-film som liknade tv-programmet, men istället fick jag... ja, jag visste inte vad jag fick för att vara ärlig.<br /><br />Men efter att äntligen sett den här filmen insåg jag att jag inte bara hade ett slutent sinne för den briljans den skildrar, jag kom också på att jag såg den om och om igen. Det är den enda filmen som aldrig slutar att intressera mig, helt enkelt för att den håller mig alert, när jag försöker dechiffrera dess betydelser. Och precis när jag tror att jag har kommit på något i filmen, förstörs svaret när jag ser filmen igen. Briljans faktiskt.<br /><br />Det verkar som att de flesta som ogillade den här filmen vill se en film med i första hand en tydlig handling. De vill ha allt förklarat och alla frågor besvarade i finalen. Förlåt, om det är vad du vill ha så är det här inte filmen för dig. Men om du gillade filmer som The Matrix (och ännu bättre, deras uppföljare) tror jag att du kommer att uppskatta den tankeväckande, häpnadsväckande upplevelse som denna film kommer att ge dig.<br /><br />Tänk att filmen är som en dröm . I våra drömmar är saker meningslösa, saker vi förväntar oss att hända inte, människor platser och saker talar inte, fungerar eller fungerar inte på samma sätt som de gör i verkligheten. Att klaga på "huvud" är som att klaga på en dröm du har haft som du kände att du inte kunde förstå. Sinnet är ett komplext system, och eftersom en film med titeln "Head" är lika komplex, är det så svårt att relatera de två?<br /><br />Musiken (och musiknumren) sticker verkligen ut, särskilt Peter Torks två kompositioner, som fortfarande är de bästa spåren i filmen, "Can You Dig It?" och "Long Title: Do I Have To Do This All Over Again?"<br /><br />Denna film bevisar att The Monkees var mycket mer än bara fyra galna killar i en "pre-fab"-grupp (som deras kritiker) kallade dem) i ett tv-program, men att de faktiskt är mycket mer intelligenta och begåvade än vad världen skulle ge dem kredit för. Det finns så många budskap som kan hämtas från filmen, både när det gäller The Monkees och till "underhållningsindustrin" i allmänhet, att den står som ett mästerverk av filmskapande som var långt före sin tid.<br /> <br />Jag tror att om den här filmen hade släppts som ett oberoende stycke vid denna tidpunkt och vid denna tidpunkt, skulle den faktiskt få den respekt och beundran den förtjänar.<br /><br />Och en final not:<br /><br />Man skulle kunna jämföra detta med The Beatles "Magical Mystery Tour"-film, eftersom The Beatles-filmen verkade vara lika konstig och bisarr. Men enligt min mening står "Head" långt över allt som The Beatles sätter på celluloid.
Oliver! musikalen är min favorit. Musiken, karaktärerna, historien. Det hela verkar bara perfekt. I denna tolkning av den tidlösa klassiska romanen som blev scenmusikal, väcker regissören Carol Reed Broadway-hiten till liv på filmduken.<br /><br />Övergången från musikal till filmmusikal är inte lätt. Du måste ha rätt röster, rätt uppsättning, rätt manus och rätt spel. Alla tecken pekar på ja för denna pjäs. Det verkar nästan som att den är skriven för duken!<br /><br />Vår berättelse utspelar sig i det roliga gamla England där en pojke vid namn Oliver lyckas arbeta sig ut från barnhemmet. Han slingrar sig genom landet till London där han möter en grupp ungdomsbrottslingar, med Dodger i spetsen, den smarttalande, snabba fickfickan. Ledaren för det här gänget heter Fagin, en äldre kille som säljer alla stöldgods.<br /><br />Men allt är inte bra i London stad när Bill Sykes spelad av Oliver Reed och hans kärleksfulla flickvän Nancy trasslar ihop sig. med Oliver, Fagin och hans unga trupper och lagen. Det som följer är en fantastisk berättelse om kärlek, tillgivenhet och fantastiska musikaliska nummer.<br /><br />Oavsett om du gillar musikaler eller inte, lyssna på dessa låtar och du kommer att nynna på dem hela dagen lång. Oliver! är en triumf på och utanför scenen och är ett tidlöst konstverk.
Jag älskade det här programmet när det sändes på tv och blev förkrossad när jag fick reda på att någon någonstans bestämde sig för att den inte var värd att fortsätta! I åratal hängde jag på mina kopior av den här showen, sådana som jag hade tejpat eller hade någon tejpa åt mig. Det är tills nu. De krafter som till slut bestämde sig för att släppa denna vackra serie på DVD och jag kunde äntligen få mina ivriga små händer på den kompletta uppsättningen. Vilket för mig till den här delen; delen om som den här showen handlar om.<br /><br />American Gothic handlar om goda verser onda, i grunden en kamp mellan Lucas Buck (det vill säga Buck, med ett B). Han är en ond sheriff i en liten stad i South Carolina som driver saker som han vill att saker ska skötas och stannar vid ingenting för att få sin vilja igenom.<br /><br />Jag tyckte att programmet var underbart skrivet och regisserat och hade mycket liv kvar att leva. Jag hatade verkligen när det ställdes in, men det är så det verkar gå för mig när jag äntligen hittar något värt att se på tv.<br /><br />Gary Cole gjorde ett fantastiskt jobb som rollen som sheriff Lucas Buck , han har precis rätt mängd charm verser ondska för att dra ut det. De andra skådespelarna gjorde ett superjobb också, så jag antar att man kan säga att även castingen var en hit hos mig.
Jag tror att en person skulle vara klokt att läsa eller se (jag föredrar att läsa) "Twelfth Night" innan han ser, eller åter ser "She's The Man". Filmen är bra på egen hand, men att jämföra de två och leta efter skämten gör den mycket roligare. Shakespeare inspirerades av andra. Jag tror att han skulle göra en tumme upp.<br /><br />Harld Bloom sa i "Shakespeare, The Invention of the Human", att de flesta människorna i "Twelfth Night" måste låsas in. Malvolio, personen Malcolm är baserad på, är utan goda skäl. Människor i "She's The Man" är sansade i kontrast. Till exempel, Duke Orsino är mycket mer nivå än hertigen av Orsino. Han visar också att en man kan ha känslor utan att vara gay. Han visar mycket självkontroll.<br /><br />Det är en tonårskomedi (en ren sådan), så den har inte pjäsens mörka kanter. Till exempel sörjer Olivia i pjäsen sin brors död. I filmen har hon blivit dumpad.<br /><br />Om du gillar Sir Andrew och Sir Toby i pjäsen har de inte samma uppmärksamhet i filmen.<br /><br />The in-skämt är ganska ofta snabba. Frisören Pauls efternamn ges en gång. Det är Antonio. Många som har läst pjäsen säger att Antonio har mer kärlek till en man än bara vänskap. Djup kärlek mellan män noterades på den tiden. Vissa ser en sexuell sida av det-homosexualitet var olagligt.<br /><br />Den enda raden från pjäsen jag fångade är där Duke Orsino citerar tränaren om storhet under fotbollsmatchen. I pjäsen sägs det av Malvolio, med citat av Maria).
Antar att några exklusiva filmregissörer satt och smuttade på sin absint, grappa, aramangac eller djungeljuice någon kväll på 80-talet under Cannes eller annan filmfestival och en sa "Hej, killar, låt oss göra en film där var och en av oss skapar ett segment runt en aria i världsklass." Tja...det fungerade liksom. Uppenbarligen var någon smart nog att välja ut några av de bästa inspelningarna av de valda ariorna, till exempel Bjorelings Nessun Dorma, så om du var blind och låg på golvet bara och lyssnade på DVD:n fick du mer än vad dina pengar är värt. Inte alla regissörer lyckades men fler gjorde det än inte och filmen verkar förbättras för varje visning under åren. Min favorit är den kusligt vackra kärleksduetten från Die Todt Statd; okej, en ung naken Elizabeth Hurley är ögongodis men hennes man som sjunger för henne, hans frus spöke, är otroligt vacker med kärleksmusiken näst efter Otello och Desdemonas "Gia nella Notte Densa" i all operarepertoar. Kunde filmen varit bättre, visst, vad kunde inte ha varit, men det är väl värt att se, särskilt om du är på ett hyperromantiskt humör.
Shameless Screen Entertainment är ett relativt nytt och brittiskt (tror jag) DVD-bolag, specialiserat på smutsiga och överdrivet våldsamma kultfilmer, mestadels italienska - från de härliga epoker då allt var möjligt, nämligen från slutet av 60-talet fram till mitten av 80-tal. Etikettens urval känns som en korsning mellan "Mondo Macabro" och "No Shame" (de har förmodligen till och med lånat namnet på den sistnämnda) och de har redan släppt några riktigt sällsynta sjuka italienska valpar som "Ratman", "My Dear Killer" ", "Killer Nun", "Phantom of Death" och "Torso". "The Frightened Woman" var helt okänd för mig, men eftersom andra recensenter härifrån, vars åsikter jag värdesätter enormt mycket, beskrev den som en av de största och mest fascinerande psykedeliska euro-exploitationsfilmerna i sin tid, tvekade jag inte att plocka upp den. Det här är en väldigt konstig film och förmodligen inte lämplig för cirka 99 % av den genomsnittliga bioälskande publiken. Om du är en del av den återstående 1%, men du är i för en riktigt unik behandling. Stilen, atmosfären och innehållet liknar Jess Francos "Succubus" och Massimo Dallamanos "Venus in Furs", men de anses båda allmänt vara klassiker medan "The Frightened Woman" är praktiskt taget okänd. Allt handlar om profilering och bra marknadsföring antar jag. Berättelsen kretsar om en bokstavligen smutsig rik läkare (han bor i en gigantisk avskild herrgård, äger flera gamla bilar och har en mycket imponerande samling av konstnärliga reliker, inklusive en replika av docka docka i naturlig storlek av sig själv) med en bisarr och lite offbeat attityd till kvinnor. Han betraktar dem som ett hot mot den manliga rasens överlevnad och ägnar därmed sina dagar åt att kidnappa, förödmjuka och sexuellt utnyttja den slumpmässiga han plockar upp från gatan. Dr Sayer kidnappar sedan den ambitiösa journalisten Maria i avsikt att fullständigt krossa hennes kvinnliga själ, men han faller sakta för henne. Bara han börjar tro på verklig kärlek, slår hon tillbaka med en hämnd. Det här är verkligen inte för alla, men om du kan uppskatta lynniga och ondskefulla sexiga atmosfärer, bisarra landskapsleksaker och psykedeliska inslag som verkar helt osannolikt och overkligt, kan du betrakta den här som en topprekommendation. Det är långsamt, stilfullt sleazy och helt galet Shameless Entertainment, okej!
Vad är det med alla europeiska (särskilt England) kommentarer här? Allt jag måste säga är att när jag såg den här filmen för första gången när jag var 13 så tyckte jag att den var fantastisk. Visst är det dumt. Det är poängen. Du måste se filmen Dr. Strangelove and Men in Black för att få hela skämtet bakom den här filmen, men kom igen folk, vad förväntade du dig att se? Jag kan komma på många filmer som är mycket värre än så här, och de var dyra Hollwoodfilmer med riktiga skådespelare i. För vad det är värt är Men in White en väldigt dum-rolig låtsas av en film. Och med alla dumt-roliga saker som England har gjort under det senaste halvseklet, jag är chockad över alla negativa kommentarer. Vi dumma amerikaner gillar vår dumma humor. P.S., se "Team America: World Police" för några sanna skratt som européer kommer att gilla. HA!
Som ni kan se älskade jag boken så mycket att jag använder titeln för mitt internetalias och har gjort det i över 15 år. (Okej, så den var tvungen att stavas fonetiskt för att passa namnets teckengräns för BBS vid den tiden, men vad kunde jag göra?) Om någon hittar den här filmen, skulle jag verkligen älska att se den! Janet McTeer är fantastisk i allt annat jag har sett av henne. Jag tror att hon skulle ha gjort en fantastisk Prue. Och den innehåller till och med tidiga Clive Owen - från före Chancer (en fantastisk serie i sig). Vad är det att inte älska? Jag hoppas att krafterna som är kloka och gör detta tillgängligt på DVD snart! Med en del av det verkliga muddret de sprutar ut är det på tiden att väl genomförda produktioner också kommer ut på marknaden.
Den här filmen är jättekul. Jag rekommenderar att du tittar på den själv och sedan igen med dina vänner. Det gjorde jag i går kväll och det var fascinerande hur bra Norma Khouri kunde dra in alla i sin värld! Jag kände mig lite konstig när jag såg mina vänner gå igenom samma berg-och dalbana som jag gjorde första gången. Men alla tackade mig och älskade filmen. Du vet att det är en bra film om du ägnar 2 timmar efter filmen åt att prata om filmen! <br /><br />Jag såg en gång en bedragare nästan upp till Norma Khouris nivå, men inte i närheten av samma storlek ring. Han lurade massor av mycket godtrogna och rika människor på min gamla Berkeley CA A.A. grupp där alla litar på alla andra. Han skulle "sponsra" bara människor som verkade mycket bra att göra. Vem visste att han skulle ha stulit över 100k (1987 när det var riktiga pengar) efter att ha varit i stan i bara 1 månad. Hans offer var mycket ömtåliga eftersom de var under sin första månad eller vecka av nykterhet. Han var ond med ett stort skratt och ett stort leende på läpparna.<br /><br />Ovanstående brott är ingenting jämfört med vad Norma Khouri gjorde mot sin gamla granne. Men jag vill inte ge bort något.<br /><br />Jag hittade den här en kväll på en filmkanal "Showtim" tror jag. Det här är alltid en filmfantasts största upplevelse att bli helt lurad att se något och få ditt sinne blåst. Dra bara över dina vänner för att se detta och säg ingenting till dem. Det är en väldigt underhållande film, den rör sig snabbt och tråkar aldrig ut.<br /><br />Det här borde vara en internationell klassiker för alla tider. Jag tror att alla bra filmer så småningom når toppen. Tiden kommer att bli väldigt bra för den här filmen. Jag är bara ledsen att ingen har hört talas om det ännu, på något sätt gör det överraskningarna ännu bättre.<br /><br />Regissören och redaktören var fantastiska. De förtjänade att vinna den bästa dokumentären.<br /><br />SE BARA DENNA FILM!
Tja, jag kommer från Bulgarien där det nästan är omöjligt att ha en tromb men min fantasi säger att jag ska vara "mycket, väldigt rädd"!!!Den här killen (Devon Sawa) har gjort ett bra jobb med den här filmen! Jag vet inte exakt hur gammal han var men han betedde sig inte som ett barn (BRA GJORT)! Nu om tromben - det var inte särskilt realistiskt men skrämmer dig! Om du vill ha det trevligt i framför teven - det här är filmen!
THE PERVERT'S GUIDE TO CINEMA (2007) **** <br /><br />If Loving Cinema Makes Me A Pervers, So Be It!<br /><br />Om du är en riktig "moviefreak" som jag då är jag säker på att man inte kan få nog av filmer om filmskapande och jag menar inte nödvändigtvis den torra dokumentären vet och då. Jag menar en total diskurs om filmvisningsupplevelsen. Tja, om så är fallet har jag en lulu av ett filmexperiment till dig.<br /><br />I Sophie Fiennes (syster till Ralph & Joseph om du undrade) har noterat filosofen cum cinefilen Slavoj Zizek ge sin analys om biograf med några imponerande (och ofta upprörande) tar på allt från Chaplins tysta era till Wachowski Brothers moderna tid. analyserar, undersöker och pontifierar om den psykosexuella grunden, socioekonomiska, politiska och naturligtvis odefinierbara magin i filmens upplevelse med hans orubbliga, bestämda och nästan frenetiska avhandlingar. Att gå från att förklara hur Bates' hus i PSYCHO faktiskt är det speglade psyket hos den konfliktfyllda Norman Bates med varje nivå som hans Ego, Superego & Id är en sak, men att sedan föreslå samma sak om varje Marx Brother på knappt ett slag är ett anmärkningsvärt test av tro som vinner över den skeptiske lekmannen.<br /><br />Även om jag inte hade någon aning om vem Zizek var han liknar en hybrid av filmskaparen Brian DePalma, den europeiska skådespelaren Rade Serbedzija och filmskaparna Quentin Tarantinos och Martin Scorseses hyperkinetiska energi. Med sin snälla tunga och passion framstår programledaren som en galen profet. <br /><br />Fiennes infogar på ett skickligt sätt Zizek i flera av filmklippens bakgrunder genomgående, vilket ger en humoristisk ton men låter ändå tjatet och rabbandet fortsätta full gas och ger uppehåll för argumentation i tre akter som täcker filmomfånget av sådana som Kubrick, Lynch, Hitchcock och så olika filmer som THE WIZARD OF OZ, THE RED SHOES och FIGHT CLUB. <br /><br />Det finns något för alla och om en man kan provocera fram ett argument eller åtminstone en anledning att diskutera en films teman även om de är freudianska/jungianska till ett fel då säger jag denna samling av filmteori är värd att titta på. Sök upp det nu om du kan innan det kommer till hemmavideo; det är det enda sättet att uppskatta det.
En kriminellt kortlivad show som fortsatte med att skapa tre spin-off-filmer (Naked Gun 1, 2 och 3), det här är en fartfylld, i ditt ansikte, snabbkomedi som har fler hits än missar. <br /><br />Leslie Nielsen spelar kriminallöjtnant Sergeant Frank Drebin, en inkompetent kriminalare som bumlar och fumlar sig igenom ärenden, med sin chefs duktiga assistent, kapten Ed Hocken.<br /><br /> Historielinjerna är i bästa fall falska, men det är medvetet, eftersom godheten här inte ligger i berättandet, utan i vävningen av en konstant en massa skämt tillsammans med några genuint konstiga och underbara karaktärer. <br /><br />Själva skämten kommer i många former, vare sig det är ordlek, slapstick, ordlekar eller bakgrundskämt, de flesta av dem träffar rätt, även om vissa faller lite platt. Det är oundvikligt med det här tillvägagångssättet "gag med några sekunders mellanrum" att vissa kommer att misslyckas, men förhållandet är bra. <br /><br />Tecken är en fröjd. Från veckans gäststjärna som dör i början av varje avsnitt, laboratorieforskaren som verkar utföra grymma och ovanliga experiment på barn till skoputsaren som är någon form av orakel, skriften är kvick och skarp som en huggare. <br /><br />Även om det inte var särskilt framgångsrikt vid den tiden, utvecklade det snabbt en kultföljare, många skyllde på seriernas relativa brist på framgång på att de var långt före sin tid och för sofistikerade för målgruppen, främst bland dem ingen mindre än Matt 'The Simpsons' Groening: och han borde veta. <br /><br />Daterad med dagens standarder, om du kan se igenom den aspekten, har du en njutning.
Det är allmänt accepterat att Marcel Carnés filmer från 1936-1946 är mästerverk och det anses artigt att säga att resten är medelmåttiga. Detta är en orättvis åsikt: åtminstone två av de senare erorna är utmärkta att se: rÃ¨se Raquin", hans bästa verk efter kriget, och "les tricheurs" (den fusk).<br /><br />Det sker en märklig utveckling från Preverts gyllene timme till "les tricheurs":i "les enfants du paradis" "quai des brumes" eller "le jour se lÃ¨ve",sann kärlek motverkas av skurkarna. I "les tricheurs" existerar inte äkta kärlek längre: vi har att göra med ett gäng unga människor som inte tror på någonting; att bli kär skulle vara inkongruent för den här ungdomen. De vuxna är inte alls skurkarna:Mics bror och mamma är snälla människor, men hon är bortom deras kommando. Väldigt få vuxna dyker upp ändå.<br /><br />Under två timmar slutar karaktärerna inte leka, dansa, lyssna på jazz skivor (en musik som fortfarande inte var en del av den borgerliga kulturen), och dricker hårt. När två av dem upptäcker att de bryr sig om varandra, kommer det att vara för sent.<br /><br />Skilen är ganska bra, Laurent Terzieff som existentialistisk cyniker och Andrea Parisy som en rik unge är de som sticker ut. Å andra sidan, Pascale Petit och främst Jacques Charrier (som gifte sig Brigitte Bardot samma år som "les tricheurs") har inte den tvetydighet som deras delar ber om. De är alla leende, för söta och för trevliga för att vara trovärdiga.<br /><br />Konstigt nog var "les tricheurs" märkt "nouvelle vague"! När du vet vad prästerna på den här bioskolan (som Godard) tyckte om Carné, är det verkligen bra skämt. Men den här besvikelsen du känner genom hela filmen är verkligen störande.
Vacker film, ren Cassavetes-stil. Gena Rowland ger en häpnadsväckande föreställning av en nedåtgående skådespelerska, som tar itu med framgång, åldrande, ensamhet ... och alkoholism. Hon försöker undkomma sina egna undermedvetna spöken, förkroppsligade av en ung flickas dödsspöke. Acceptans av sig själv, av mänskligt tillstånd, även om dess övergripande svårigheter, är filmens verkliga syfte. Parallellen mellan de teatrala sekvenserna och själva filmen är förbryllande: det är som om scenen blev en väg ut för heroinet. Om alla amerikanska filmer bara kunde vara av den högsta kvalitet, som handlar om mänskliga relationer på vuxennivå, inte försöker infantilisera och standardisera känslor... En av de bästa dramerna någonsin. 10/10.
Rendition presenterar ett mycket aktuellt ämne i form av en mycket spänd thriller. Det är en gripande och inte en predikande film. Att se den i ett arabiskt land med en blandning av arabisk och europeisk publik gav den en extra nivå av atmosfär. Publiken blev totalt gripen av filmen och applåderade den efteråt. Berättelsen om en egyptier, gift med en amerikan, tog upp misstanken om kopplingar till terroristorganisationer och skickades till ett vänligt (med USA) arabland för "förstärkt förhör (som Meryl Streeps karaktär säger i filmen: "vi har ingen tortyr i USA") verkar vara från framsidan av dagens nyheter. Det finns en mycket snygg koppling mellan de olika karaktärerna som förekommer i filmen och filmens tempo sjunker aldrig. Filmens budskap verkar vara (som sagt av Jake Gyllenhals karaktär i filmen) att man genom att bortföra och tortera misstänkta skapar många fler terrorister. Skådespeleriet är på samma sätt utmärkt med Streep och Reese Witherspoon.
Jag tyckte att det här hade rätt blandning av karaktär, handling, futuristiska saker och specialeffekter utan att gå över styr. Det kommer att ta ett tag att komma igång, men skådespeleriet var bra och jag blev fascinerad av ängeln som inte är för svår att se på. Jag gillar också attityden! Absolut inte som andra försök till futuristiska berättelser.
Jag blev förtjust i att se många andra människor också gillade den här filmen. Såg den först när jag var i min tidiga tonår och sedan igen flera gånger sent på kvällen några gånger efter. Sedan, tyvärr, inte mer. Jag är nu nästan 49 och önskar så att den kunde göras tillgänglig på DVD. Varför inte? Den bästa Anthony Quinn-rollen, ingen kunde ha varit mer lämpad för den eller de roller han spelar - jag har nämnt det för andra filmfantaster i samma ålder och tyvärr, ingen jag känner minns det. Som dotter till en generation som gick igenom andra världskriget och dess efterdyningar (och jag själv djupt fascinerad av vad den generationen fick utstå) antar jag att den här filmen vid den tiden gav mig en underbar filmisk inblick i några av dagens hjärtskärande frågor. För klassiska slutscener står den här filmen ut.
Denna lågbudgetkrokodilfilm levererar verkligen varorna. Det faktum att den var inspirerad av sanna händelser skulle betyda lite om du hamnade i en falsk krokodil, dålig C.G.I. eller en uppenbar studiomiljö. Lyckligtvis är ingen av ovanstående involverad i denna fantastiska, mycket realistiska film. Krokodilen är äkta, det finns ingen C.G.I., och inspelningen på plats äger rum i ett riktigt australiensiskt träsk. Skådespelarna inspirerades uppenbarligen till att skapa så mycket realism som möjligt i sina föreställningar, och de lyckas. Du kan placera dig själv i deras situation, vilket är ett bevis på hur realistiskt "Black Water" översätts som underhållning. Rekommenderas varmt. - MERK
Tempest är en lite självöverseende, ojämn, diskursiv film. Men när Lord Byron, en annan besökare i Grekland, protesterade för sin vän John Murray om hans lika självöverseende och diskursiva "Don Juan", "Det kan vara slösaktigt men är det inte livet, är det inte grejen?"<br / ><br />Kopplingarna till Shakespeares "Tempest" kan tyckas, som en annan kommentator här hävdar, lite svaga. Men se filmen igen efter att ha läst "The Tempest" igen och de kommer att verka mycket närmare. Det som gör den här filmen bristfällig är dess oroliga blandning av okomplicerad normal berättelse och plötsligt skakande skenbar improvisation, särskilt mellan Cassavetes och Rowland. Men om jag ska vara ärlig så är dessa scener de mest anmärkningsvärda och gripande i filmen, om än de svåraste att se.<br /><br />Musiken i den här filmen, komponerad av Stomu Yamashta, förbises också. Särskilt bra är den perfekta lilla pjäsen som spelas för att ackompanjera eftermiddagssiestan, när människor, djur och till synes hela ön kollapsar för att sova bort den hetaste delen av eftermiddagen. Det är ett sublimt ögonblick, och representativt för den bästa aspekten av den här filmen och det enda som håller den något enhetlig, det faktum att det (bortsett från omfattande tillbakablickar och själva slutet) är historien om en dag på en ö, från uppvaknandet till natten. <br /><br />Sammantaget skulle jag hellre se den här filmen hundra gånger än att se något bombastiskt Hollywood-skit en gång. Och faktiskt har jag nog sett den flera dussin gånger. Oftast ser jag något jag missat tidigare.<br /><br />(Bekännelse: Jag är partisk. Det här var den andra filmen som jag tog min grekisk-amerikanska gudinnafru att se.)<br /><br / >Trivia-anteckningar om denna film: <br /><br />- Det var Molly Ringwalds första film, liksom Sam Robards;<br /><br />- Den var faktiskt inte filmad på en ö, men i Gytheion, södra spetsen av den avlägsna Mani-halvön på Peloponnesos i Grekland;<br /><br />- De (med dagens mått) primitiva specialeffekter gjordes av Bran Ferren, som senare blev chef för Disney Imagineering, och fortfarande senare var rådgivare till den amerikanska underrättelsetjänsten;<br /><br />- Paul Mazursky, regissören, valde titeln på sin senaste självbiografi, "Show Me the Magic", från manuset till "Tempest".
Barbra Streisand är en tour de force i denna Hollywood-berättelse. Hennes framträdanden och låtarna är unika och är speciella i salarna i stora filmer. Scenen där hon introduceras för den oväntade publiken av Kristopherson, mot publikens och hennes önskemål, bara för att vända på dem med sin magnifika prestation av "Woman In the Moon" är ett av de bästa exemplen på film på hur väl en stor artist kan vinna över en publik. Det är på riktigt. Scenen där hon spelar in Evergreen rankas bland de bästa i branschen.. allt live, ingen läppsynk, väldigt speciell. Streisand kritiseras ofta för att vara en Diva, men hon levererar på den här. Hon är majestätisk och sjunger "With One More Look At You. Hon förtjänade den Oscar som hon och Paul Williams fick för Evergreen. Kristopherson hade också sina stunder, långt över de flesta av sina filmframträdanden. Den här versionen av "Born"-serien rankas som den första en av 1937 (Janet Gaynor, Frederic March) även om jag alltid kommer att njuta av Judy Garland och James Masons musikaliska remake från 1954. Jag har inte sett DVD:n ännu och vet inte om dess kvalitet.
Bara att läsa varför den här showen blev inställd gör mig ganska ångad. Det här var min favorit när jag var liten och jag såg den alltid när den kom, oavsett hur många gånger jag såg avsnittet. Visst var effekterna inte stora, men de var inte heller hemska. De gjorde ett ganska bra jobb med kostymen och den hade den trevliga 70-talsstämningen som alltid är trevlig att se och höra eftersom musiken också var väldigt 70-tal. Den hade egentligen inga skurkar från serierna, men sedan hade de flesta serietidningsanpassningar av liveshower inga till väldigt få faktiska superskurkar från serierna. Spideys krafter var lite annorlunda även här, han hade sitt Spidey-sinne och han kunde klättra på väggar, men han var inte alls lika stark som seriernas Spider-man. Han var superstark men eftersom jag minns ett avsnitt där han bröt sig in i ett rum genom att bryta av dörrvredet, han var helt enkelt inte den bilkastare som den från serietidningen kan vara. Showen utspelade sig i Los Angelos så det fanns inte så många byggnader att svänga från, men de klarade sig bra med webben. Det är trevligt att den här showen faktiskt har webbshooters och inte organiska shooters i filmen. Jag älskar filmerna, men en del av mig önskar att de skulle börja om och göra de smartare byxorna Spidey som har de mekaniska webbskjutarna. Den här showen hade en bra stjärna som Peter Parker och han var okej som Spider-man, det är trevligt att se en Spidey som i princip inte bor i slummen som han gör i filmerna. Varken den här showen eller filmen har dock en Spider-man som är snabb med förolämpningen som den i komiken. Ändå var den här showen rolig utan att vara lika corny som Batman-showen.
Det kommer från vänster fält, och är VERKLIGEN inte vad du förväntar dig. Men jag älskar det. De mest minnesvärda filmupplevelserna kommer från att bli överraskad, om du frågar mig. Om du inte har blivit tipsad om den mystiska "grejen" som gör de här bröderna så udda...du får en njutning.<br /><br />Rollbesättningen är fantastisk, men sträcker sig inte så mycket att det är påtagligt. Specialeffekterna kommer från ingenstans (seriöst, det är som en konstigt mörk romantisk komedi tills de gör det -- sedan WOW) och de är fantastiska. Den övergripande filmningen är lätt för ögonen, klippningen och ljudet är av mycket bra kvalitet, och den skruvade historien utspelar sig utan klichéer. Även om ingen av dessa aspekter individuellt gör det till en storsäljare, "vad i helvete?" faktor ENDA gör den till en filmskatt.<br /><br />Människorna som slår den här filmen har ingen mening. Det är en av de ofta förbisedda filmerna från 90-talet som du antingen aldrig har hört talas om, eller älskar så mycket att du hoppar på omnämnandet av dess titel.<br /><br />Jag är i den senare gruppen.
Om man ska tro på filmerna är kinesiska spöken mycket vackrare och mer busiga än sina västerländska motsvarigheter. Handlingarna i de tre "Chinese Ghost"-filmerna är i stort sett identiska, men regin är utmärkt och detaljerna och färgerna är sådana att det inte är ett stort problem. Som alltid är humor en integrerad del av filmen, naturligtvis ackompanjerad av en hel del rån. För dem som ännu inte har stött på "Chinese GhostStory"-trilogin, erbjuder den här filmen ett intressant avsteg från genren västerländsk skräck/spöke; för dem som har, ännu en njutbar tjafs i den kinesiska spökvärlden.
En överraskningstriller med fler vändningar och dubbla kors än ett doodleblock. En fantastisk skådespelare som blandar ihop det med en spännande handling övervakad av ett Twin Peaks-aktigt inflytande i regissören Dahl. Nicholas Cage är en mycket underskattad skådespelare och visar en fantastisk skildring av en man som är i lås och letar efter det rätta att göra. J.T. Walsh (RIP till en stor skådespelare) är alltid en underbar skurk, liksom Dennis Hopper. Det är så synd att han aldrig gjort en högre profil i biz. Jag är säker på att han har sina följare dock. Sammantaget är det här en fantastisk film som visar dig att du inte behöver stora smällar eller ett kommersiellt soundtrack för att vara en underhållande film.
Vid första anblicken ser den här filmen inte ut som en särskilt bra film. Trots allt måste en Bette Davis-film med bara 166 röster på IMDb och ett betyg på 6,5 vara en ganska dålig sådan. Men filmen visade sig vara en förtjusande och originell överraskning.<br /><br />Man skulle först förvänta sig att detta är en normal genomsnittlig typisk 30-talsfilm med en formelrik kärlekshistoria, men filmen är förvånansvärt välbyggd och har en ovanlig och originell historia, vilket också bidrar till att göra den här filmen mycket trevlig att se.<br /><br />Berättelsen bärs av sina två huvudkaraktärer som spelas av Bette Davis och George Brent. De har hjälpts av en skådespelare med mestadels underhållande karaktärer men filmen involverar huvudsakligen bara runt dem två. Deras karaktär är involverad i en högst ovanlig och smart skriven kärlekshistoria som också fungerar humoristiskt. Det gör den här filmen till en förtjusande liten komedi att se, som är perfekt underhållande.<br /><br />Filmen är ganska kort (drygt en timme lång), vilket gör att berättelsen inte slösar bort tid på onödigt handlingslinjer, utveckling och karaktärer. Det gör filmen också ganska högt tempo, vilket bidrar till att göra den här filmen perfekt att se med dagens standarder också. Det gör kanske filmen lite enkel ibland, men det går aldrig på bekostnad av dess underhållning eller nöje.<br /><br />En förtjusande trevlig enkel romantisk komedi som förtjänar att ses av fler! <br /><br />8/10
Deep Water (2006) ****<br /><br />"Det är likgiltigt... det är där och väntar på att du ska få en att glida upp." Dessa ord (omskrivna) är kanske den bästa sammanfattningen av havets natur jag någonsin hört muttra. Dess raserier är gränslösa, inte minst hennes ensamhet. Dessa ord kommer från den fascinerande och hjärtskärande dokumentären Deep Water. Det är historien om Donald Crowhurst, en amatörseglare som deltog i Sunday Times Race around the World 1969. Om du inte känner till hans historia kan det vara bäst att sluta läsa nu. Läs inte denna eller annan information om Crowhurst eller loppet. Hitta filmen och titta på den. <br /><br />Efter den första solomeglingen av havet 1967 började äventyrare och äventyrare som tittade på äventyrare leta efter nästa. Den här gången skulle resan behöva göras utan att landa eller stanna på vägen. Efter att ha hamnat i svåra tider såg Crowhurst loppet som en stor chans att få sin familj på fötter igen. Han hade genomlevt ekonomiska svårigheter som barn och ville vara med och gå tillbaka till ett sådant liv. Så han gav sig i kast med att hitta sponsorer och gjorde det snart i Stanley Best och Rodney Hallworth. De två männen stavade den potentiella kassakon och beviljade Crowhurst en båt, på villkoret att om han skulle dra sig ur loppet skulle han tvingas själv betala kostnaderna. Hans båt var dock i stort behov av reparationer och han fruktade att den inte skulle vara klar i tid till den sista avgångsdagen. Han informerades dock av sin sponsor att han helt enkelt måste gå trots allt, de ponerade upp degen och förväntade sig att den skulle komma tillbaka många gånger. <br /><br />Detaljerna i berättelsen är ökända: Crowhursts båt började ta sig över vatten och hans framsteg saktades ner till en krypning. Inför beslutet att försöka runda Afrikas horn (säker död i en sådan båt) eller vända tillbaka (ekonomisk förödelse och nöd), sökte han efter ett tredje alternativ. Han valde att gömma sig, ensam på sin yacht, i väntan på att andra konkurrenter skulle runda Kap Horn i Sydamerika. Därifrån skulle han gå med i loppet igen. Han rapporterade falska positioner och rekordhastigheter. Sedan stoppade han all kommunikation av rädsla för att hans position skulle ges bort. Han var också tvungen att mödosamt konstruera falska loggböcker för varje dag av en resa han inte gjorde. Så småningom vägde ensamheten, skulden och insikten om att han troligen skulle fångas för tungt på Crowhurst. Hans sista loggposter får en Kurtz att verka helt sansad. Bara några veckor hemifrån vände han sin båt hemifrån och rapporteras ha hoppat överbord kort därefter. <br /><br />Crowhursts odyssé är fascinerande och dess slut är hjärtskärande, men det är oundvikligt. Våra drömmar förvandlas så ofta till rädslor, och konsekvenserna av våra handlingar ger oss ofta så få alternativ för ett lyckligt slut. Det är en berättelse om en nedstigning till galenskapen, retad av de grymma havens oändliga avgrund. Filmskaparna gör ett fantastiskt jobb med att berätta den här historien. Den är sammansatt med häftiga ljud- och videoinspelningar gjorda av Crowhurst, och berättarröst om hans alltmer förbannande logganteckningar. Berättelsen börjar långsamt och kan distrahera vissa tittare, men belöningarna av berättelsen är helt värda allt eftersom den fortskrider. <br /><br />Det finns också förfrågningar om några av de andra konkurrenterna, som fransmannen Bernard Moitessier, som var i nivå med att troligen vinna hastighetstävlingen, bara för att dra sig ur och påbörja en andra resa runt världen. Med i filmen är även Robin Knox-Johnston, som var vinnaren i tävlingen. Han donerade sina prispengar till familjen Crowhurst. <br /><br />Att läsa kort om Crowhurst-sagan gör helt enkelt inte rättvisa. Det är förstås intressant, men en snabb bläddring förbigår de råa känslorna och konstigheterna som presenteras här. De sista ögonblicken av Deep Water är verkligen hjärtskärande, att höra tankarna från hans änka familj och tillbedjan och förståelsen hos hans vänner. Det här är en fascinerande historia, och det är den som för dokumentären in i så stora kanaler.
Tja, låt mig säga det här för jag älskar historia och jag vet att filmen är den viktigaste delen i vår historia och den var vackert utförd film och Julia Stiles blev min favoritskådespelerska efter att ha sett henne i "60-talet" och jag äger den här film i min videobox med många filmer och jag föreslår att du letar efter hennes nya filmer i framtiden och försöker njuta av historien!!!!
Ur alla kategorier är detta en dement och överkant film, även i dagens standarder. Den här filmen är helt och hållet filmad i crap-o-rama, och den här filmen kommer att få dig att bli galen (och något annat också!)<br /><br />Mängden lustiga dålig smak och sleaze är häpnadsväckande. Dialogen är hisnande snabb och campig. Antingen kommer du att älska eller hata den här filmen, men ge bort den. Jag har sett den 4 gånger och älskar den absolut. Divine är på jakt efter att vara den smutsigaste personen i livet, men det är hennes rivaler också i denna obscena och äckliga (men roliga) och stilfulla lilla film. <br /><br />Det gudomliga var fenomenalt, och "hon" kommer alltid att saknas mycket. Edith Massey gör det oförglömliga framträdandet som "eglady" och glöm inte den energiska Mink Stole!<br /><br />Är galen s**t! <br /><br />Rekommenderas även för era sjuka små valpar;<br /><br />Kvinnliga problem <br /><br />Desperate Living <br /><br />Polyester
Skicka dem till frysen. Det här är lösningen två slaktare hittar efter att de upptäckt populariteten av att sälja människokött. En otrolig historia med humor och möjliga allegorier som gör den till mycket mer än en skräckfilm. De komplexa karaktärerna trotsar ytlig klassificering och gör berättelsen spännande och sevärd – om du orkar. Helt klart en mörk film men också lite förlösande.
När jag först såg den här showen var jag 9 år, och det fångade min uppmärksamhet direkt när Stewie försökte ringa Lois på telefonen på hotellet. Jag skrattade och fortsatte titta. När avsnittet var klart skrev jag ner namnet på den tecknade filmen och såg den regelbundet. Detta skiljer sig från Simpsons och andra program på säg, Cartoon Network eftersom skämten är mer mogna, inte för mycket, men det är TV-14 av en anledning. Den snabba filmen klipps efter varje slaglinje och söta, roliga rörelser och karaktärernas beteende gör den speciell. Begåvade Seth Macfarlene är skaparen och rösten för en hel del karaktärer i showen. En bra temalåt och en galen familj att det alltid finns något roligt, gör den här till min favorittecknade serie tillsammans med Sealab 2021 och Aqua Teen Hunger Force. Kolla in det är roliga grejer.
Eftersom jag alltid letar efter något nytt och unikt såg jag den här filmen online. Jag trodde att det bara skulle bli ännu en "B"-film men jag blev förvånad över de två huvudkaraktärernas skådespeleri. Alla skådespelare i den här filmen var mycket kapabla och välregisserade. Handlingen var underbar och unik också med en utmärkt moral till berättelsen.<br /><br />Den här filmen är definitivt inte för någon som letar efter en sexlek, "Dumb and Dumber" eller blod och mag. Det här är en underbart gripande film som visar några bistra realiteter i livet tillsammans med det mänskliga hjärtats vänlighet och precis tillräckligt lättsinnig för att hålla den intressant.<br /><br />Jag skulle föredra den här filmen framför många A-filmer. har sett till och med ett stort antal med höga kassaintäkter.<br /><br />Jag rekommenderar starkt den här filmen.
Ja, det kanske finns delar av den här filmen som kräver att man avbryter tron ​​lite, men det tar ingenting ifrån filmens charm och förundran. Den visades som en del av vår stads ungdomsfilmfestival och var organisationskommitténs favorit. Vilket inte är förvånande. Ämnet - att komma samman i ett rashärjat, även om Sydafrika efter apartheid är högaktuellt och behandlingen av temat är inspirerande. Naturligtvis, som den tidigare kommentaren nämner, har filmen sina brister, men realismen i inställningen och hur regissören behandlar sitt ämne motverkar dessa brister. Jag såg detta med min fru och vi återvände samma kväll med barnen. En film att se, meditera, diskutera och agera utifrån.
The Theory Of Flight är en engagerande karaktärsstudie av en konstnär (Branagh) som längtar efter att bli fri från tristess och medelmåttighet, och en obotligt sjuk patient (Bonham-Carter) i de sista stadierna av ASL, begränsad till en rullstol, som vill göra älska till en man innan hon dör.<br /><br />Helena Bonham-Carter utstrålar kvickhet, trots och självständighet som ASL-patient som praktiskt taget är beroende av människor runt omkring henne för att ta hand om henne.<br /><br />Kenneth Branagh, dömd genom samhällstjänst för att ta hand om henne, kompletterar Helenas charm med bedrövlig melankoli och skapar en sentimental, övertygande kärlek berättelse där två personer försöker hjälpa varandra att hitta vägen till lycka, innan tiden rinner ut.
Tänk att jag höll på att missa detta stora kulturevenemang i svensk TV igår kväll, och det var bara för att min flickvän insisterade på att ha TV:n påslagen (för att göra det lättare för henne att somna!) som jag stötte på det (ja jag hade sett en annons för det tidigare men glömde förstås bort det och såg fram emot en "tidig kväll"...).<br /><br />Hur som helst - detta måste säkert vara en ganska ovanlig idé - att basera en filmdokumentär om en intervju gjord med ljud för bara mer än 30 år sedan. Men med animerat och annat dokumentärt filmmaterial blir det ett riktigt bra och insiktsfullt porträtt av en av 1900-talets mest uppskattade litterära konstnärer - Georges Remy a.k.a Hergé.<br /><br />Jag kommer definitivt att läsa min Tintin album med ett annat öga efter att ha sett den här filmen, vilket gör det lättare att koppla ihop variationerna i stil och innehåll med de olika perioderna i Hergés liv (och jag kan säga att jag a.s.a.p kommer att få de få som jag inte har). Naturligtvis har min uppfattning om albumen förändrats under de mer än 25 år som jag redan har läst dem, liksom min syn på vilka album som är mina favoriter, men detta tillför (åtminstone) ytterligare en dimension till dem.
Även om konceptet med en 32-årig kvinna som porträtterar en 12-årig flicka kan vara en sträcka för dagens <br /><br />sofistikerade publik, var det på 1920-talet vad fansen till Mary Pickford önskade och förväntade sig av sin favoritstjärna . Inledningsscenen visar Annies tomboyish karaktär som den skenbara ledaren för ett multietniskt gatugäng i komisk "strid" med en rivaliserande grupp. Synen av en ung flicka som blir sockad i käken och sparkad kan vara lite grov, men scenen spelas på ett sådant "Vårt gäng"-sätt att det skulle vara svårt att ta något av detta på allvar. Hur som helst, Annie kan både dela ut den och ta den. När Annie väl återvänder till sitt hyreshus och byter ut sina gatuklädningar med flickaktigare klädsel, blir det svårare (särskilt i närbilder) att föreställa sig denna vackra unga kvinna som en gatuborre. Men för dem som kan uppbåda den nödvändiga upphävandet av misstro, har resten av filmen sina belöningar. Vacklande mellan komedi (Annies gäng sätter upp en show) till sentiment (Annie planerar en födelsedagsöverraskning för sin irländska polisfar) till tragedi (hennes pappa dödas på sin födelsedag), ger filmen Mary stora möjligheter att visa en rad känslor som skulle glädja hennes fans i vilken tid som helst. <br /><br />Självklart uppnås det erforderliga "lyckliga slutet" så småningom; ogärningsmännen grips med hjälp av Annies vänner och rivaler och hon ses senast i sällskap med sina kompisar som rider längs en trafikerad genomfartsväg en solig dag. Vilket är ett bra sätt som alla för en Mary Pickford-film att sluta. <br /><br />
Om du vill se verkliga bevis på vad en missriktad och okontrollerad regering kan göra mot "opopulära" människor, ger den här filmen det. Läs vad vissa människor säger om "Patriot Act" som antogs efter 9/11 och titta sedan på den här filmen. Är det värt det? Vill vi verkligen ge bort våra friheter till dessa människor? Oavsett vad du såg på TV är du inte helt informerad förrän du ser den här filmen. Jag ber om ursäkt för att jag citerar en annan recensent, men det behöver upprepas: Roger Ebert från Siskel & Ebert sa: "Det som är intressant är om du letar efter människor som är obalanserade fans... du hittar dem inte bland Branch Davidians, du hitta dem bland FBI och alkohol, tobak och skjutvapen, det är människorna i den här filmen som förtjänar att bli fruktade, tycker jag." Jag tror att varje person som är ansvarig för 9/11 måste ställas inför rätta, men jag tror att regeringen inte har visat en historia av att hedra sin plikt att skydda människors rättigheter, och den här filmen bevisar det på ett dramatiskt sätt.
Stora företag vs. Samvetsgranna Gör gott. Vi tycks bevittna händelser (både i verkligheten och på rullarna) av detta slag hela tiden och för det mesta vinner girigheten genom att använda alla medel (smutsiga) som behövs och sanningen undertrycks. Åtminstone i den här filmen fick Jack Godell (Jack Lemmon) sina poäng och betalade dyrt för det. Vi har sett flera fler filmer av det här slaget göras under de senaste åren, den mest minnesvärda var "The Insider" där Russell Crowe spelade en tobaksindustriforskare som försökte blåsa i visselpipan och hävdade att industrin tillsatte mer nikotin i cigaretter till göra rökare beroende. Det fanns också denna reporter-protagonist-vinkel där reportern letar efter sina drömmars skopa och huvudpersonen ställs inför detta moraliska dilemma där han/hon måste välja mellan rättfärdighet och sitt levebröd och ibland sitt liv.< br /><br />Jane Fonda spelade reportern Kimberly Wells till perfektion. Hon spelar en reporter som vill ha seriösa nyheter medan hennes chefer värderar henne mer som en "ögongodis". Hon och hennes besättning (kameramannen spelad av post-'Coma' Michael Douglas som också är producenten av filmen) bevittnar en olycka i ett kärnkraftverk medan de var på besök. Kameramannen Michael Douglas får smygande/olagligt in bilder från den händelsen på band trots att det är en zon utan fotografering och smugglar ut det från stationen. Stationen vägrar att sända den och informerar företaget som äger kärnkraftstationen. <br /><br />Under tiden startar chefsingenjören Jack Godell en egen undersökning och upptäcker många oegentligheter i utrustningen som används för reaktorn. Detta startar all den smutsiga politiken av korruption och girighet.<br /><br />Det här är en bra thriller och den lyckades skapa mycket spänning i publiken till slutet och det roliga var att det inte fanns något bakgrundsresultat. att föreslå alla skrämmande ögonblick. Nu är det bra och ovanligt i filmer. Framträdanden var alla bra och jag älskar Jack Lemmon. Vi känner honom främst för hans komiska roller men han är lika bra i dramatiska roller. Jag ger den här filmen 8/10.
Skojade bara, jag hyrde 12 apor häromdagen eftersom jag är ett stort Bruce Willis-fan och jag hörde några saker om filmen. Vissa bra och vissa dåliga, men det var en av de filmerna man var tvungen att uppmärksamma varje sekund, så jag var lite orolig. Bara för att jag kände för en minut om det här skulle bli en av de där filmerna som jag var tvungen att se flera gånger för att få. Men jag såg den i går kväll och jag var verkligen imponerad, den här filmen hade allt: action, drama, sci-fi, historia, mörk humor och till och med lite romantik. Skådespelarna gjorde alla ett fantastiskt jobb, jag ger en hel del kredit till Bruce, under hans scen i bilen med sin psykiater fick han verkligen till mig. Men Brad Pitt, jag är bara förvånad över hur mycket bra jobb han gjorde. Han överdrev inte sin karaktär, som var galen, och fick det bara att fungera och var extremt trovärdig. Historien var bara skrämmande, men väldigt bra och en väckarklocka.<br /><br />James Cole är en man i framtiden där ett virus bröt ut tidigare och dödade 5 miljarder människor och bara 1 % av befolkningen överlevde inklusive honom. Djur styr nu marken ovan medan människorna är nere, men forskare skickar James till det förflutna av 1990 (menar egentligen att skicka honom till '96), för att ta reda på information om viruset. James sätts in på en mental institution när han träffar sin nya psykiater, Dr Kathryn Raily och en annan mentalpatient, Jeffrey Goines. Han berättar om framtiden, självklart tror ingen på honom, han går tillbaka till framtiden. Men forskarna skickar honom tillbaka till rätt år till där läkaren kidnappas av James, men han berättar mer för henne och tror honom. Nu är de inställda på att försöka förhindra att viruset någonsin inträffar.<br /><br />12 Monkeys var en otrolig film. Som jag sa var historien så skrämmande bara för att det inte alls är svårt att tro att vi inte är långt ifrån att det ska hända. Men hela filmen var bara fantastisk, skådespelarna, uppsättningarna, bara hela bilden var fantastisk. Det hade en Terminator-typ av känsla där vi kanske förlorar något värdefullt en dag, oss själva om vi inte lyssnar på andra. Vad är rätt och vad är fel? Vem vet? Men jag rekommenderar starkt 12 Monkeys, det är en fantastisk film som om du ger den rätt chans är jag säker på att du kommer att gilla den.<br /><br />9/10
Peter är top notch, han är skådespeleri och ser bra ut. känns som att titta på ett livespel, bra kamera fungerar, och jag var ledsen att det var över. Kan inte vänta tills det är på den stora skärmen. Super cast, det här kan bli en stor hit. Jag gillar hur barnen interagerar som syster och två bröder, fick mig verkligen att tänka på mina egna bröder som går igenom en situation som Peter, den lyckliga pappan som tror att han kommer att avsluta sitt liv efter en stor fest... Färgerna och uppsättningarna var förtjusande för ögonen, hjälper så mycket att dra in dig i filmen/pjäsen... Jag var så glad över att se Peter inte vara Colombo, den här killen kunde alltid agera, och nu är det här en film som ger honom den räckvidden. Jag rekommenderar att du tar med din familj till den här filmen. Kanske kommer tonåringarna inte att få mycket av det här, inga vapen, snabba bilar, dumma repliker, dumma pruttskämt... men dina vuxna barn kommer att älska det. Bra show för en kväll med dem. <br /><br />Jason
Jag älskade den här showen. Jag väntade på att den skulle komma ut på DVD....det har den aldrig gjort. Är det någon som vet hur man får showen tillgänglig på DVD? Jag har kontaktat Lifetime TV och några till och ingenting. Snälla låt mig veta om det finns ett sätt vi kan ha den här serien på DVD. Jag skulle stå först i kön för att köpa den. Jag fastnade verkligen för den här showen. Jag förstår inte hur en massa andra TV-program finns tillgängliga på DVD men inte Any Day Now. Jag är säker på att det är många av oss där ute som skulle älska att ha den här serien på DVD eller till och med VHS. Jag tänkte kontakta produktionsbolaget. Har någon annan där ute försökt kontakta någon för denna information?
Efter en kärlekstriangel i Har Dil Jo Pyaar Karega valdes dessa tre stjärnor ut igen i denna kontroversiella film. Filmen skulle ha betraktats som hit om det inte fanns en kontrovers med produktionsvärdena från Bharat Shah. Här gjorde regissörsduon Abbas-Mustan ett mycket annorlunda och unikt jobb jämfört med deras tidigare och efter regissörssatsningar. De anses vara thrillerskapare av Bollywood. Men i detta CCCC bevisade de att de lika klarar av att göra ett romantiskt familjedrama. Det finns knappt en enda actionscen när Preity våldtogs av Salmans kollega i hennes lägenhet, Salman slog honom.<br /><br />Filmen har nästan alla standarder och ingredienser som sång, story, casting, framträdanden etc. som krävs för att göra en filmsuccé. Men naturligtvis för Salmans fan var detta en överraskningspresent från honom. Varför? För så länge har han gjort roller där han har en scen att visa sin öppna kropp och dansa la-la-la runt om. Hans roll som en rik ung affärsman som har no-nonsens natur och normal attityd är verkligen imponerande. Trots allt Madhubala, en prostituerad roll utförd av Preity är fantastisk. Senare när hon också visar sig tänka över sitt liv förtjänar hon ordentlig uppmärksamhet. Hennes ansiktsuttryck och kroppsspråk blir mer attraktiva och fokus går främst till henne. Hennes tidigare roll som gravid i Kya Kehna var inte så berörande som den är här. Naturligtvis kan detta betecknas som förbättring. Sedan Priya, en mycket oskyldig och hjälplös fru till Raj som bara är beroende av honom för ett bättre resultat. Hon har inget kraftfullt inflytande i berättelsen eftersom huvudingredienserna ligger i händerna på Preity.<br /><br />Slutligen, huvudpoängen i berättelsen som är något sällsynt och unikt i sig. I den verkliga världen av denna ålder är det inte helt omöjligt att göra ett sådant steg att söka efter en surrogatmamma. Kanske händer många i denna stora värld där dessa hålls hemliga. Och på detta sätt har manusförfattaren av CCCC avslöjat en dold sanning som äger rum i andras vardag. Men ändå är det ett tvivel.
Intressant, fartfyllt och underhållande.<br /><br />Jag är inte en av dem som tittar på hur mycket tv som helst. Jag snubblade över den här showen när jag var hemma sjuk med ett allvarligt fall av influensa en dag och blev omedelbart fast. Jag blev ganska förälskad i John Burke. Både han och Claire gjorde ett fantastiskt jobb med att vara värd för showen tillsammans. Man kunde verkligen säga att de båda älskade sina jobb.<br /><br />Supersamlarsegmenten var utmärkta. Jag fann mig själv intresserad av saker som jag aldrig tidigare tänkt på.<br /><br />Vad jag verkligen skulle vilja veta är: Vad hände med hunden Jack? Har en av värdarna adopterat honom?
En rolig actionkomedi där Damian Szifron tar in i livet av DÃaz, en polis vars fru har varit otrogen mot honom. Han bor på ett hotell och känner sig skyldig över sin frus otrohet, faller i depression slutar han bry sig, kör rött ljus bara för skojs skull, tycker synd om sig själv. Och Silberman, en judisk krympa på prov, en vänsterliberal som inte litar på poliser alls. Han blir tillsagd att följa med DÃaz i hans dagliga plikter, oförmögen att vägra på grund av villkoren för hans prövotid. Snart återvänder situationen när Silberman själv får reda på att hans fru är otrogen mot honom och det slutar med att han tröstas av just den person han skulle hjälpa, en person som han inte litade på alls i början. En kärnvapenkonspiration, biltjuvar, internationella spioner, en hysterisk fru. Konstiga karaktärer i en förtjusande komedi om vänskap och hjältemod.
Jag svär när jag såg den här filmen första gången, jag grät ut mina ögon! A STAR IS BORN är filmen som låter dig veta hur kärlek verkligen är trots de hinder som John Norman (Kris Kristofferson) och Esther (Streisand) möter. Du upplever också hur det är att förlora en sådan kärlek i slutet av filmen. Streisand och Kristofferson har så bra kemi tillsammans och musiken är fantastisk! När Streisand sjunger Med ytterligare en titt på dig/Titta noga nu, det är bara ren magi! Den här filmen gjorde låten Evergreen till en av mina favoriter, och Queen Bee är en så rolig låt. Jag älskar också modet på 70-talet (förutom Streisands afro. Dessutom är hon en skönhet.). A Star is Born är min favoritfilm nummer ett. Den här filmen är ett nöje att se och är en hjärtekrossare i slutet.
Den bästa skärmprestandan någonsin av George C. Scott. Manuset av Chayefsky, den ironiska dialogen, är nästan perfekt ("Bara var utbildar du dina sjuksköterskor, Dachau?"). Rigg är underbar som den räddande ängeln som räddar Scott från undergång, liksom hela skådespelaren. Det är en rolig och seriös film. Det är en film från perioden, 60-talet, men den är inte på något sätt daterad. Vad det handlar om, systemets kaos och irrationalitet kontra individens förnuft, är tidlöst. Och monologen "Vi helar ingenting. Vi botar ingenting" (levererad, ropade faktiskt, som ingen annan än Scott kunde) med dess referenser till kloning och andra 'under' inom modern vetenskap kunde bokstavligen ha skrivits i morse.<br / ><br />
(Ingen anledning att sammanfatta handlingen, eftersom andra redan har gjort det.)<br /><br />Det är förståeligt att många tittare hittar fel på filmen, uppvuxna som vi är med slam-bang-känslan av dagens cineplex-upplevelse. Mot den bakgrunden verkar en film som Ecstasy ha vandrat in från en annan planet. Jag tror att det finns flera värdefulla anledningar till varför.<br /><br />Det viktigaste är att filmen utspelar sig poetiskt, när kameran långsamt panorerar över omgivande kullar, träd, moln, etc., vilket ger en fridfull och lyrisk känsla av en naturlig natur. värld som integrerar mannen och kvinnan i sin fålla. Tillsammans avslöjar dessa en stil och dimension som nästan helt saknas i dagens teknikdrivna film, där snabbklippning arbetar för att avleda publikens uppmärksamhet och inte för att koncentrera den. Dessutom förmedlas historien med ögat och inte med gehör, med nästan ingen dialog för att förklara vad som händer. Detta motsvarar ytterligare en extrem avvikelse från dagens mycket bokstavliga mat, där det visuella bara tycks räknas när de upphetsar publiken. Men kanske mest oroande - filmen är ibland kusligt tyst, inte i den meningen att stumfilmer är tysta eftersom vi förväntar oss att de ska vara det. Men i den meningen att karaktärerna sällan talar när vi förväntar oss att de ska göra det. Därmed delas bördan av berättelsen mellan filmskaparen och tittaren. Den förra måste välja sina bilder på ett konstigt sätt för att förmedla berättelsen, medan den senare måste tänka på dessa bilder, eftersom de inte kommer att förklaras.<br /><br />Inget av detta är avsett att förringa dagens film -tillverkning. Det är helt enkelt för att påpeka att en film som Machatys kommer ur en helt annan estetik än den vi har idag. Jag påstår inte att jag är varken bättre eller sämre. Jag hävdar dock att Ecstasy representerar ett perspektiv som verkligen saknas i dagens filmupplevelse, där sådana 'kontemplativa värderingar rutinmässigt avfärdas som långsamma och tråkiga. <br /><br />Filmen i sig är inget mästerverk, även om den ibland når konstnärliga höjder, som i den vackert komponerade ölträdgårdsscenen med dess sista transkott som reser sig för att avslöja den utsökta tablån nedan. Landsbygdens långsamma pannor med dess panteistiska hyllning till liv, natur och förnyelse är också underbart uttryckta. Det här är den typen av scener som inte överväldigar dig, utan istället - med en halv chans - ackumuleras tyst till en upplevelse lika minnesvärd på sitt sätt som den pirrande varianten av en "Jaws". <br /><br />Å andra sidan är filmen ibland hårdhänt, som när Machaty staplar på bilderna, särskilt i den sista ode-to-labor-sekvensen. Det är svårt att veta vad man ska göra med denna ganska störande närvaro. Kanske har symboliken att göra med den heroiska dimension som hårt arbete har för den kärlekslidande hjälten och människor i allmänhet - ett tema som sedan främjades av den inflytelserika sovjetiska biografen. Ändå är dess närvaro här ganska tröttsamt överdriven.<br /><br /> Hur som helst måste jag erkänna att jag först ställde in för att se den underbara Hedy LaMarr i buff. Men nu måste jag erkänna att jag under processen också fick mycket mer än att bara kika i skogen.
Efter att ha sett den här filmen för månader sedan, fortsätter den att hoppa tillbaka in i mitt medvetande och jag känner att jag måste köpa den eller åtminstone se den igen, även om jag såg den minst 3 gånger när jag hyrde den då.<br />< br />Jag blev kär i Hal Hartleys regi för många år sedan - jag upptäckte att dessa filmer kunde få mig att skratta på en plats som sällan underhålls. Det är en konstig känsla, givetvis, och jag antar att de flesta människor där ute verkligen inte förstår det, eller så får dem att känna sig förvirrade och lite obekväma - jag antar att jag bara förstår det - det är som om de här filmerna var gjorda för mig .<br /><br />Även om jag inte minns om jag faktiskt skrattade högt under den här filmen, är det fortfarande en av de roligaste filmerna jag sett på många år. Om du inte ser humorn i matkassen Fay bär från gatan till en kyrka, till sin brors förlagskontor, till sin sons rektors kontor kanske du saknar intelligensen för att bli mycket imponerad av den här filmen. Väskan är en tyst karaktär i sig, som släpas runt som en ikon för moderskapet som den vanligtvis fräcka, bitchiga Parker Posey måste bära innan den internationella intrigen i resten av filmen plågar henne.<br /><br />Jag anser att " Henry Fool" min minst favorit av Hartleys filmer. Jag minns det ärligt talat inte så väl - jag tycker att karaktären själv var så föraktlig att jag tyckte det var tråkigt. Hartleys styrka verkar vara feminin karaktärsutveckling.<br /><br />Bortsett från Poseys briljans var det underbart att se Elina Lowensohn, en av mina favoritskådespelerskor, igen. Hennes extravaganta naivitet är perfekt för Hartleys regi. Hans förmåga att få det upprörande att verka banalt hjälper till att definiera hans stil som en läcker kronisk ironi genomgående.<br /><br />Denna film bryter ut i en mycket relevant internationell intrighistoria som förklarar politiska situationer i Afganistan. Detta misstänks aldrig i början. Komplexiteten i den här filmens utveckling är oöverträffad.<br /><br />Detta är symbolen för en "fristående" uppföljare. Ju mindre du vet om Henry Fool, desto mer mystik snurras runt honom, desto mindre förväntar du dig att hans framträdande kommer mot slutet av filmen - som en alkoholiserad kedjerökningsmaskin, som slungar förolämpningar mot sin islamiska terroristvaktmästare som på något sätt verkar respektera honom . Det är som att ta reda på att jultomten faktiskt är en 12-årig skolgårdsmobbare.<br /><br />Även om jag var imponerad och nöjd med Hartleys andra senaste filmer "The Girl from Monday" och "No Such Thing", " Fay Grim" går långt utöver vad jag förväntade mig, med humor och originalitet skulle ingen Oscarsvinnare någonsin våga.
Errol Flynns skurkaktiga charm lyser verkligen igenom i denna underhållande och spännande, men historiskt bankrutta biopic av den berömda (och vissa skulle säga ökända) general Custer, som följer hans karriär från hans första dag på West Point, genom inbördeskriget och västerut till striden vid The Little Big Horn, samtidigt som man kämpar mot rivalen Arthur Kennedy och den romantiska vackra Olivia de Havilland.<br /><br />Vissa kanske säger att Flynn, som levererar en fantastisk, flamboyant prestation som general, spelar i princip själv som Custer!<br /><br />En påkostad produktion (som borde ha varit i Technicolor) välregisserad av Raoul Walsh, They Died With Their Boots On innehåller några riktigt väl iscensatta stridssekvenser. Dessutom är det en riktig njutning att se Anthony Quinn spela Crazy Horse.<br /><br />Föregående år spelade Flynn Jeb Stuart mot Ronald Reagans George Custer i Santa Fe Trail (även med de Havilland), en annan actionfylld Warner Brothers-produktion designad för att få dig att misslyckas med historieklass!
Filmen börjar med att en knasig gammal Broadway-producent (exceptionellt välspelad av veteranskådespelaren Richard Carle) drivs av en man som hoppas kunna sälja en historia till honom för en kommande pjäs. Men det stormar kraftigt och deras bil fastnar i leran och därför tvingas de leta efter någonstans att tillbringa natten. Lyckligtvis finns det en herrgård i närheten även om det verkar ganska konstigt att människorna inuti känner till författaren och han säger att han inte insåg att detta var hemmet för en man som han kände (och föraktade). Men även om det här verkar som dåligt och konstruerat skrivande, är det inte... eftersom allt detta är en del av en utarbetad list av författaren att låta en grupp skådespelare i hemmet agera hans handling. Men halvvägs genom listen kommer producenten och hans pannslagna assistent på att mordmysteriet som äger rum i hemmet är falskt och tycker att hela affären är ganska rolig. Vad ingen dock inser är att en förrymd galning är lös och han är på väg att ge sig in i denna konstgjorda lilla intrig - för några underbara vändningar. Så när det verkar som att det är ett riktigt mord blir skådespelarna verkligen livrädda medan Carle och hans sidekick är övertygade om att allt är en bluff. Medan jag har förklarat en del av handlingen, finns det många fler aspekter av filmen som du bara måste ta reda på själv – och det är säkert för att hålla dig underhållen och gissa.<br /><br />Med tanke på att detta är en B-film i det offentliga området, jag hade verkligen INTE särskilt höga förhoppningar på denna lilla film. Men jag blev glad när filmen visade sig vara en mycket bättre film än genomsnittet - med en mycket intressant och ny twist på den gamla klyschiga handlingen om en mörk och stormig natt tillbringad i en herrgård. Plus, medan plottningen av filmen var mycket bra, var dialogen ännu bättre - med massor av gnistrande kvickhet och en trevlig lättsam takt. Full av trevliga överraskningar och väl värt din tid.
A har en kvinnlig vän som för närvarande dras in i ett förhållande med en SOB som har en långvarig flickvän. Naturligtvis är SOB väldigt snygg, charmig, etc och min vän är en mycket intelligent kvinna. Att se Jean Pierre Leauds karaktär på jobbet är precis som att se vad som händer i verkligheten när sådana killar förstör livet för våra kvinnliga vänner. Det är tragiskt, och du vet att hon kommer att bli väldigt sårad, men det finns inget du kan göra. Leaud är lysande. Helt tomt. Han är tom hela tiden och berättar de historier han tror kommer att få den reaktion han vill ha.<br /><br />Scenen två timmar i när Leaud och Lebrun har älskat, och nästa morgon sätter han på en spela in och, väldigt sött och charmigt, sjunger med för att roa henne är lysande. "Vad fan gör jag här med den här idioten"-uttrycket som flimrar fram och tillbaka över hennes ansikte kommer att finnas i mitt minne under lång tid framöver.<br /><br />Det är en lång film, men se den i ett svep, gärna på biograf. Tar ett tag att komma in, men sedan bara försvinner tiden.
Jag såg den här filmen första gången när den kom ut och köpte även en LP-inspelning av soundtracket. Jag gillade den så bra, jag gick tillbaka för att se den flera gånger...kan inte förstå varför den ansågs vara en flopp. Julie Andrews var härlig i den här filmen, hennes röst var i toppform och kostymen var vacker!<br /><br />Filmen innehåller lite av allt och även om vissa av scenerna var lite tunga, de var fortfarande roliga. <br /><br />Jag fann nyligen att jag kunde få en kopia i DVD-form och beställde den......Jag blev besviken över att ett par låtar och sekvenser i filmen inte ingick i versionen av DVD:n Jag beställde.
Tourist Trap är en bisarr, fantastisk skräckfilm från 70-talet. Filmen handlar om en grupp unga vuxna, Becky, Jerry och Molly, som färdas i en jeep genom ett ökenområde. Deras två andra vänner, Eileen och hennes pojkvän Woody, sitter i en separat bil. När ett hjul går tomt tar Woody det till en närliggande bensinstation - och går ett hemskt öde till mötes med något bisarrt telekinetisk kaos och några läskiga skyltdockor. Vännerna tröttnar på att vänta på Woody och går till en lokal "turistfälla" skyltdocka/vaxmuseum. Framför entrén går bilen slumpmässigt sönder, och tjejerna hittar ett oasområde att bada i, där de blir kontaktade av herr Slausen, som driver vägattraktionen som nu är nedlagd. Han tar med dem till det gamla västerländska vaxmuseet, och tjejerna stannar kvar medan han och Jerry går för att fixa deras bil. Eileen, den nyfikna av de två, vandrar till ett gammalt hus i närheten, där hon också faller i händerna på en mystisk maskerad mördare och ett gäng liv som skyltdockor. Efter att ha väntat på Eileen går Becky och Molly för att leta efter henne. Det är då den verkliga skräcken börjar, och den telekinetiska (kan flytta föremål med sitt sinne) maskerade bror till Mr. Slausen börjar döda tonåringarna en efter en, samtidigt som han kontrollerar sin stora mängd människoförvandlade skyltdockor.<br />< br />Låter det likt 2005 års "House of Wax"-remake? Jo, det är det. Jag hade hört talas om den här filmen men aldrig sett den när jag såg "House of Wax", men nu kan jag se de slående likheterna mellan de två filmerna - "Tourist Trap" var uppenbarligen en stor bidragsgivare till "House of Wax"-remaken . Skyltdockorna i den här filmen är läskiga till att börja med, några med rörliga ögonglober, några utan ögon alls, och några med fallande munnar som också sjunger. Sången var extremt läskig om du frågar mig, och skyltdockorna var kusligt designade. Skyltdockor är läskiga till att börja med, de är så verklighetstrogna men det är de verkligen inte. Filmen blandar hårt element från "Texas Chainsaw Massacre" (maskerna som mördaren använder liknar de från Leatherface), med lite av originalet "House of Wax" och de telekinetiska krafterna som visas i "Carrie". Resultatet är ganska tillfredsställande. Telekinesen var en fin touch till filmen, den gjorde mördaren desto mer hotfull och ofrånkomlig. Maskerna var skrämmande, och gipsscenen var verkligen störande.<br /><br />Puturet för filmen var riktigt bra gjort, om inte lite överanvänt under vissa scener. Skådespeleriet är kanske inte särskilt viktigt, men det var verkligen inte så illa. Chuck Connors var riktigt bra som den skuggiga Mr. Slauston, vilket gav karaktären en skuggig men vänlig känsla. En ung Tanya Roberts är också med i filmen, hon är mest känd för sin roll i "Charlies änglar" och på senare tid i sitcomen "That '70s Show", som spelar Donnas mamma. Robert A. Burns fungerar som art director, han gjorde ett fenomenalt jobb på den ursprungliga "Texas Chainsaw" och gör ett bra jobb här också, och skapar en rörig, unken atmosfär till både det nedgångna museet och det gamla huset fyllt med skyltdockor. Jag tyckte det var lite konstigt att det ursprungliga betyget för filmen var PG, det verkar lite för läskigt att ha ett så tamt betyg, men filmen är verkligen inte för våldsam.<br /><br />Sammantaget, " Tourist Trap" är en kusligt unik, fartfylld, extremt underskattad skräckklassiker. Full Moon gav den en anständig 20-årsjubileums DVD-release, kommentaren var intressant och bilden var klar och skarp för det mesta, bättre än videoversionerna. Om du gillar äldre slasher-skräckfilmer från 70-talet är "Tourist Trap" en underskattad retropärla. 8/10.
Det här är en väldigt bra film. Det här är en som jag skulle hyra om och om igen. Det är inte som din vanliga superhjältefilm. Den här filmen blandar komedi, action och fantastiska specialeffekter. Den har till och med en person i den som gör många röster på The Simpsons. William H. Macy är bomben.
Jag älskar den här filmen. Det är en fantastisk film som kombinerar engelska och indiska kulturer med feministiska frågor, som att tjejer vill utöva sport som tidigare var reserverad för män. Det visar kampen för både en indisk person som vill bryta utanför sina kulturella barriärer och kvinnor som vill bryta utanför de könsrestriktioner som fanns inom sport, särskilt i England på den tiden. Jag känner att kulturkampen är mer betonad än de andra frågorna.<br /><br />I motsats till den andra kommentaren tycker jag inte att den här filmen är något liknande Dirty Dancing eller någon annan sådan chick film. Detta drag är älskat av många typer av människor, män och kvinnor, unga som gamla.
Film noir när den är som bäst. "Crossfire" utspelar sig i omedelbara efterdyningarna av andra världskriget (1946), och skildrar det goda, onda och fula på den tiden. Monty Montgomery dödar Sam för att Sam är en jude och därför automatiskt uppfattas genom Montys snäva lins, att ha varit en slacker som kom ur kriget. Monty gillar inte sådana människor. Sanningen är att Sam var en soldat också, men sanningen är något som försvinner när du känner rätt om de hatideologier du har varit nedsänkt i och världen är full av smutsigt det och det där, i stort behov av ditt märke av "rengöring".<br /><br />Monty är en sadist i att vinna soldatkläder. Förlorarna under andra världskriget hade mer än sin del också hatfyllda, fördomsfulla ledare och soldater. Några av dem hängdes ut för krigsförbrytelser, som att starta ett "angreppskrig".<br /><br />Den här filmen fick sina skapare i trubbel när den andre sadistiska renaren av Amerika, Joe McCarthy fick igång sina förhör i början 1950-talet.<br /><br />Se "Crossfire", bara för att se hur bra skådespelare Robert Ryan var. Den riktige Robert Ryan var ingen Monty. Han VAR en fantastisk, om än underskattad, undervana skådespelare.<br /><br />Se "Crossfire" och få en smak av den mörka sidan av USA efter andra världskriget. Se den för att få en smak av den goda sidan av det sena 40-talets Amerika också. Robert Mitchim och Robert Young spelar också huvudroller. Mitchim kunde ha spelat Ryans roll, faktiskt, det gjorde han när han spelade psykopaten i "Cape Fear".
Jag var väldigt nyfiken på att se denna Wajda-Depardieu-utflykt, plus att tidsperioden definitivt är fascinerande. Eftersom jag var ett Wajda-fan blev jag besviken, och det kan vara en underdrift. Filmen tog aldrig riktigt filmisk flykt -- det finns ingen grund för fiendskapen mellan Danton och Robespierre, etc.<br /><br />I grund och botten var manuset svagt (anpassat från "The Danton Affair"). Och ändå, regin var mästerlig ... det är Wajda, trots allt! Dessutom fanns det några fantastiska skådespelare MEN de fångar aldrig publikens uppmärksamhet som de borde. Depardieu framstår som en lite fånig, nonchalant Danton...inte precis den bild vi har i åtanke. Woijech Pzsoniak är otrolig, som vanligt, men återigen sätter manuset upp gränser även skådespelare med stor talang inte kan bryta ner. Andrzej Seweryn och Bogoslaw Linda dyker upp ... som Bourdon och Saint-Just ... och om du är bekant med Wajda, då skulle du känna dem.<br /><br />Sammantaget blev jag besviken på detta mycket hyllad film. Bra skådespelare, bra regissör, ​​men ingen kvalitetsgrund. Dåligt, odynamiskt manus. Vi måste komma in i Dantons (Walesa) och Robespierres (General J) tankesätt... vad är deras motivation? Eh...vem vet? Den ena gillar kvinnor, den andra pudrar sig själv? Riiight. Ok, så om du letar efter en bra film från franska revolutionen rekommenderar jag "La Revolution Francaise" STARKT...den är i två delar och ack så bra! Utmärkta prestationer, djupgående manus, saftiga bitar...definitivt en tillfredsställande upplevelse!! Klaus-Maria Brandauer är en mycket bättre Danton än Depardieu...den underbare Andrzej Seweryn tog tydligen några anteckningar från "Danton" och är BRILJANT som Robespierre. SE DET! NU! Vad gäller Wajda-fans -- du har det bättre med "Man of Iron/Marble", "Promised Land" och liknande. Skål!!
Allt var bättre de senaste dagarna. Även barn-tv. Och Fraggle Rock bevisar min poäng ganska lätt. När jag skriver den här kommentaren är jag fjorton år gammal men även i tonåren kan jag inte motstå charmen med Fraggle Rock. För er som verkligen har bott under en sten (haha!), handlar Fraggle Rock om en hord av lekfulla och fåniga varelser som heter Fraggles som lever fantastiskt i en sten. Men de är inte de enda varelserna. Klippan är bebodd med många andra arter som de hårt arbetande Doozers och otaliga levande växter. Utanför klippan på ena sidan bor uppfinnaren-forskaren Doc och hans hund Sprocket (som senare blir vän med Gobo Fraggle), på andra sidan en familj av Gorgs-förmodade härskare av universum. De fem huvudsakliga Fraggles Gobo (orädd ledare), Mokey (konstig och fridfull), Wembley (obeslutsam och en vän till Gobo), Boober (en pessimistisk inhemsk gud) och Red (älskar allt som har med sport och allmän elakhet att göra) blir ikapp i några konstiga situationer varje avsnitt samtidigt som de sjunger och dansar bort sina bekymmer.<br /><br />Fraggle Rock är definitivt en familjeföreställning - handlingarna kan ha intrikata detaljer som spädbarn kanske inte följer väl, men sång- och dansrutinerna kommer att hålla deras uppmärksamhet. Karaktärerna är starka och sympatiska, deras konflikter trovärdiga och deras äventyr spännande. The Gorgs är skrämmande, Doc och Sprocket upplysande, Uncle Traveling Matt lustiga (vykortssegmenten är väldigt 80-tal!) och det sista avsnittet, Change of Address, verkligen rörande. Låt oss gå ner till Fraggle Rock igen!
Vilken absolut charmig film. Skådespelarna är underbara, och historien är kvick och rolig. En allround trevlig filmupplevelse. Även om handlingen är något förutsägbar gör den inte historien mindre njutbar, jag ville faktiskt inte att den skulle ta slut. Jag har alltid varit ett Ingrid Bergman-fan och jag var intresserad av att se henne i en komisk roll. Hon svikit mig inte, Ingrid Bergmans framträdande som Ms Dickinson är kul att se. Jag älskade hennes interaktion med Toni i musikaffären såväl som hennes dans och att göra "tandläkaren". Det bevisade bara ytterligare vad jag redan visste, att hon är en av de största skådespelerskorna genom tiderna. Goldie Hawn är också förtjusande att titta på. Hennes roliga, milda och älskvärda Toni är filmens drivkraft. Du ifrågasätter inte ens varför hon skulle vara så bekymrad över sin Finacees fru, du accepterar bara att hon bara är den typen av person som inte skulle vara lycklig om hon inte visste att alla andra också var det. Och Walter Matthau är fantastisk som Julian. Hans handlingar skapar aldrig en känsla av fiendskap för betraktaren, i själva verket gör de honom nästan mer uthållig. Det fanns ingen otrevlig karaktär i gänget. Den här filmen har definitivt bestått tidens tand, jag såg den igår kväll och jag tycker att det är en av de bästa romantiska komedier jag någonsin sett. Om du letar efter en rolig, lättsam, romantisk komedi behöver du inte leta längre.
Dolelemite (1975) är en kultklassiker. Med Rudy Ray Moore i huvudrollen som hallick-superhjälten ut till felaktiga rättigheter samtidigt som man utmanar MANEN på vägen. Han har två fiender, det är ingen bra Willie Green och den slarviga borgmästaren. Se Dolemite sparka, slå, smälla och pimpa sig fram över skärmen. Vad heter mannen? DOLEMITE!<br /><br />Intressant film som banade väg för en generation av rappare och artister. För att sälja fler av sina partyalbum gjorde Rudy Ray Moore flera på de billiga filmerna under sjuttiotalet. Egenproducerad och marknadsförd han vänder sig till en specifik publik. Vissa människor kallar det blacksploitation andra kallar det trash, jag kallar det underhållande. Dolemite följdes av semi-uppföljaren The Human Tornado och en direkt till video Return of Dolemite 25 år senare.<br /><br />Rekommenderas starkt, en klar kultklassiker! <br /><br />Fotnoter, om filmen var ordentligt tovig på video skulle du inte se boommikarna. Dolemite skars för att få ett R-betyg.
Jag gillade den här filmen mycket, men den känsla som jag mest kom bort med var minnet av hur mycket jag hade njutit av romanen. Filmen innehåller två av de bästa skådespelerskorna som arbetar idag - Jessica Lange, som är fantastisk här, och den gudomliga Jennifer Jason Leigh, som gör så gott hon kan med den tunt tecknade karaktären hon får - samt en förvånansvärt utmärkt Michelle Pfeiffer och en stadig Jason Robards. Bearbetningen är i princip trogen boken, åtminstone så trogen som den kan vara på en timme och fyrtio minuter. Filmen bländar inte riktigt, förutom vissa scener mellan Lange och Pfeiffer, men den gör ett genomgående kompetent jobb med att visualisera denna underbart tragiska historia. När det gäller filmer anpassade från romaner var detta definitivt bland de bättre. Om inte annat har det skickat mig tillbaka till mina bokhyllor för att återupptäcka favoritpassager från Jane Smileys utmärkta roman, och tillbaka till King Lear för att fräscha upp de mindre karaktärerna för att se hur djupt parallellerna går. Värt din tid som film, definitivt, och förhoppningsvis tillräckligt för att du ska komma ihåg att det också är en fröjd att läsa fantastisk litteratur.
En timmerman hittar en ung puma i behov av hjälp. För ung för att vara ensam tar katten snart upp med de robusta lägerarbetarna. Med smeknamnet "Good Time Charlie" roar hans upptåg alla till en början. Hans vilda natur börjar så småningom orsaka problem och det blir ett problem att återinföra honom i hans naturliga habitat. Den här filmen är bland de underbara Disney-naturfilmerna som var vanliga på 50- och 60-talet. av action, vacker natur och något förtjusande djur för att charma dig Disneys animerade talande djur djuren i dessa filmer förblev trogen sin egen natur. De gör också fantastiska resefilmer för att se de västerländska staterna.
Jag har precis sett klart filmen för första gången i sin helhet (även om jag såg vissa delar när den visades för första gången i Storbritannien i mitten av 90-talet), tror jag verkligen att den är ett mästerverk från det sena nittonhundratalets film. En film av denna omfattning väcker utan tvekan många frågor, som varför finns det några narrativa skillnader mellan 60-talets Hermann i "Heimat" och Hermann i den här filmen? Till exempel, i den första filmen har Hermann ett ganska betydande förhållande till sin styvfar (han finansierar Hermanns elektroniska musik), medan det i "Die Zweite..." inte nämns mycket om hans pappa förrän det sista avsnittet.<br />< br />En annan punkt intresserar mig; läser på Edgar Reitz Jag slås av historiska likheter mellan honom och Stefan-karaktären, (spoiler kommer) i sista avsnittet avslöjas det att Stefan har vunnit ett pris på filmfestivalen i Venedig, (Reitz vann pris för bästa debut arbeta där för sin film "Mahlzeiten"); Reitz filmbolag heter 'Edgar Reitz Filmproduktion' och Stefans heter också eponymt. Jag är intresserad av att Stefan är en självbiografisk karaktär för förutom Helga är han nog den minst sympatiska av vännerna. <br /><br />Kanske Stefan är en röd sill, jag vet inte, det jag vet är att jag älskade den här filmen och önskar att fler gjordes som den, med undantag för Michael Hanekes "Cache" och Werner Herzogs "Grizzly Man" finns inte tillräckligt med ambition, fräckhet och passion av detta slag i modern film. Jag kan inte vänta på att se nummer 3 nu.
Den legendariske regissören Sidney Lumet ger oss en av sina bästa filmer i sin historiska karriär i denna mycket spända och i slutändan chockerande berättelse om en familj som inkluderar dysfunktionella som ett av barnen. Med en A-lista med Philip Seymour Hoffman i spetsen (en Oscar-värd prestation här), Ethan Hawke, Marisa Tomei och Albert Finney, har Lumet fångat inte bara inslag av trasiga kriminalhistorier som Reservoir Dogs, utan även familjeberättelser som t.ex. Ordinary People.<br /><br />Många tittare kan vara förvirrade och känna sig underväldigade över byggandet av handlingen Lumet har gått med här. Istället för att visa det på ett linjärt sätt har han gått Tarantino-vägen och visar den centrala scenen av ett rån som gått fel ur olika synvinklar, allt ur funktion. Jag tyckte personligen att detta var mycket tillfredsställande och fick mig att ständigt gissa vad som skulle hända härnäst. Manuset är mycket starkt med några utmärkta scener mellan man och hustru Hoffman och Tomei, samt mellan far och son Finney och Hoffman. Alla skådespelare är helt engagerande att titta på och Lumet har uppenbarligen roligt när han regisserar en stil som han vanligtvis inte fördjupar sig i. Mycket action och spänning för att hålla publiken under de två timmarna speltiden, det här är en sällsynt film som gör det inte besviken för ett ögonblick.
Eftersom jag inte hade någon kunskap om den här filmen innan jag såg den på Rialto Channel tyckte jag att den var en trevlig, gripande och berikande film. <br /><br />Castingen var utmärkt. Jag älskade alla karaktärer, de var lite överdrivna på sina ställen, (men det här ÄR en film). Så som det såg ut och den njutbart snurriga åkturen som huvudpersonen tog tills den blev dålig, som det verkliga livet kan och gör. Ja, jag tyckte Andy MacDowell var fantastisk. Jag var särskilt intresserad av att se den här filmen när den började eftersom folk så ofta skämtar om hennes skådespelarförmågor (jag tycker att det är ganska konstigt eftersom hon alltid är en solid skådespelerska enligt min mening).<br /><br />Jag älskade biten på slutet där Andys karaktär sa "ibland känner jag att han aldrig var här" etc., det var så fullständigt hur det verkligen är i en sådan situation (som jag personligen kan identifiera mig med), sedan fanns det det där underbara klassiska stycket "Nocturne" tycker jag av Chopin, vilket var ett vackert sätt att avsluta (förbudet till den lätta komedin på slutet, vilket förmodligen var onödigt).<br /><br />Jag säger "bra gjort" till filmskaparna - jag har sett 1 000-tals sämre filmer!
Elvira, Mistress Of The Dark är en sorts "Harper Valley P.T.A." med inslag av det övernaturliga. Elvira (Cassandra Peterson) lämnar sitt jobb som tv-skräckfilmsvärdinna efter att den nya stationens ägare blivit fräsch med henne. Hon förlitar sig nu på en show i Las Vegas för att genomföra henne, men får veta att hon behöver komma med mer pengar för att få igång showen. Det ser hopplöst ut att samla in pengarna tills hon får besked om sin mosters död, som sedan tar Elvira till Massachusetts för att läsa testamentet. Ett hus i behov av reparationer, en hund och en kokbok är allt som lämnas åt henne av hennes moster, och återigen verkar det som att Elvira har problem med att komma på pengarna till Las Vegas-showen. De vuxna i den lilla och trångsynta staden gör saken värre genom att göra det svårare för Elvira. Bara den lokala hunken (Daniel Greene) och en grupp tonåringar kommer att bli vän med henne. Elviras farbror "Vinnie" (W. Morgan Sheppard) pressar på för att göra ett avtal med Elvira om kokboken, men Elvira får snart reda på sitt kraftfulla arv som inkluderar trollkastning och ett par mycket effektiva kassler. Elvira vill inte längre sälja kokboken till sin farbror, men han är fast besluten att lägga vantarna på den med vetskap om dess kraft. Elvira står sedan inför att bli bränd på bål på stadens gamla anklagelse om häxkonst, och uppgörelsen mellan henne och hennes farbror. Handlingen är ganska enkel, men humorn och de välutvecklade karaktärerna gör att det rör sig i ett skönt tempo. "Elvira, Mistress Of The Dark" är full av söt, grov, otrevlig och smart humor som bärs igenom av de många sight gags, ordlekar, rekvisita, låtar och parodier. Filmens inslag av det ockulta gör detta till en av de bästa skräckparodierna som någonsin gjorts. Det är en välgjord film med fantastiskt skådespeleri av alla artister; inklusive Edie McClurg och Jeff Conaway (av "Grease") Det finns också trevliga specialeffekter. Många människor (inklusive jag själv) undrade om Elvira-karaktären kunde bära en långfilm, och svaret är förtjusande, JA!
Den här filmen är så gammal att jag aldrig insåg hur ung Ray Milland såg ut 1936, jag minns att han spelade i en fantastisk film, "Lost Weekend". Ray spelar rollen som Michael Stuart, som är en mycket rik bankir. Det är tre tjejer på den här bilden som inte är särskilt glada över att deras pappa och mamma separerar och de får reda på att deras pappa ska gifta sig med en ung blondin som är guldgrävare som bara letar efter en rik sugar daddy. De anställer en man för att posera som en mycket rik greve, hans namn är greve Ariszted, (Misha Auer) som är full hela tiden och är utan pengar och ger massor av komiska skratt genom hela bilden. Deanna Durbin, (Penny Craig) förvånade alla när hon blev bokad på en polisstation och berättade för polischefen att hon var en operastjärna och sedan börjar Penny sjunga med den mest fantastiska sopranröst jag någonsin hört, hela polisavdelningen och dömda började applådera, vilket var en mycket underhållande och trevlig scen från den här filmen. Detta är Deanna Durbins första filmdebut och hon blev en omedelbar succé över en natt och blev en stor filmstjärna med Universal Studios efter att ha lämnat MGM.
Efter att ha läst de andra ljumna recensionerna och kommentarerna kände jag att jag var tvungen att komma för att slå till för den här filmen.<br /><br />Roegs filmer tenderar att ha lite med varandra att göra, och förväntar mig att den här ska vara som en av hans du gillade är förmodligen utanför märket.<br /><br />Vad den här filmen är är en tankeväckande och ogenerad blick på religiös tro. Den enda andra liknande filmen – i termer av dess religiösa budskap – måste vara Tolkins `The Rapture'.<br /><br />Jag är förvånad över att någon kan säga att historien är rörig eller övernaturlig. Det är en enkel film om katolsk tro, mirakel och återlösning – även om du aldrig skulle gissa det till slutet. Det är också den enda film jag kan komma på vars upplösning bokstavligen övergår i en ordlek.<br /><br />Som en (lyckligt) fallen katolik själv vet jag vad filmen handlar om, och jag hittar en sorts av förkärlek i dess yttersta oskuld om förhållandet mellan Gud och människa. Men om du inte är bekant med vilken typ av teologi som filmen är baserad på, kommer den att gå rakt över huvudet på dig.<br /><br />Som en film - i motsats till en berättelse - "Cold Heaven" det är inte banbrytande. Medan `The Rapture' är tung med bildlig betydelse och filmiskt bildspråk, tonar `Cold Heaven' ner sina egna filmiska kvaliteter. Det finns inga slående bilder, inga edgy effekter, inga försök att anpassa innehållet till formen. Det är yrkesmässigt skytte, men dämpat. Den har inte heller dialog eller skådespeleri för att sätta den i en klass av hög dramatik. Det är en enkel berättelse som utspelar sig enkelt. Det kan tyckas konstigt; men i slutet avslöjas mysteriet. Det ser tvetydigt ut; men med en enda rad försvinner tvetydigheten i en puff av katolska dogmer.<br /><br />I detta avseende har "Cold Heaven" i sitt hjärta exakt samma sorts sak som driver en film som "The Sting, ' eller 'The Sixth Sense' eller 'Final Descent' eller Polanskis 'A Pure Formality'. Alla dessa är filmer med ett trick i rockärmen. De kanske frustrerar dig på vägen, men de har en poäng - en uppenbar sådan - men det roliga är, åtminstone delvis, i att ha tagits in.<br /><br />Ändå, även om det verkar vara lite mer än en lurvig hundhistoria med en punch line, det är värt att titta på hur det dirigerar-och missriktar-dig. Prova det - speciellt om du är, eller någonsin har varit, katolik.
Jag såg den här filmen i brist på något annat på den tiden. Snabbt grep filmen mig med karaktärernas djup och subtila handling. Jag blev ganska förvånad över att se att betyget som gavs av min satellitleverantör inte visade några stjärnor.<br /><br />Jag kommer inte att ge några spoilers till handlingen eller resultatet, men de flesta karaktärerna hade åtminstone några inlösenvärde. Fram till sista minuten visste jag inte hur det skulle bli. Ofta kan du plocka upp formeln och förutsäga en berättelseriktning. Jag kunde inte göra det med den här filmen.<br /><br />Jag skulle rekommendera den här som en av de finare filmerna i den här genren.
Filmen behandlar universella teman och nämner inget specifikt land som sitt sammanhang: det kan hända var som helst - och har, i sak om inte form. De som är bekymrade över frågor om det första ändringsförslaget, censur, et al – men vill inte bli uttråkad av föreläsningar – behöver konst som denna för att illustrera, dramatisera, undervisa, inspirera.<br /><br />Rickman är verkligen en underskattad karaktärsskådespelare; han lyser i den här filmen och visar upp flera skådespelartalanger som du måste se (jag har ännu inte sett honom prestera dåligt, även i inte så bra filmer). Stowe gör kanske sin bästa prestation (och bevisar att hon har en av de mest slående ögonen i Hollywood) – med två ord: fantastisk, övertygande.<br /><br />Setografin matchar situationen perfekt, i funktion och humör. Ljudredigeringen ökar till lämplig effekt. Den totala kontrasten som förmedlas genom animationssekvenserna är en perfekt symbolisk enhet - och välkomnandet och bara andrum till huvuddelen av berättelsens nödvändiga plats. Manuset är stramt och viktigt, med engagerande dramatisk-men realistisk-dialog (dvs som det kan vara och borde vara). Den kanske mest fantastiska aspekten att brottas med är det faktum att 1) ​​detta är regissörens första time-out; och 2) han är författaren. I en fras: en tour de force - med tre rekommendationer: se den, äg en kopia, se den upprepade gånger för att förstå alla dess hemligheter och förstå allt det genialitet.
Den första säsongen berättade i stort sett hur alla delar av Marine Corps skulle fungera (dvs mark, luft, helikoptrar och jetplan) som ett team. Det är säsongen jag ger högt betyg till! (Det är sant att det fortfarande finns många "friheter" i säsong 1, men berättelserna var mer trovärdiga.)<br /><br />De efterföljande säsongerna var ett häftigt försök att Melrose Place möter Top Gun! <br /><br />Jag var en marinsoldat stationerad vid Miramar vid den tiden och jag minns att de spelade in showen runt San Diego-området. Jag fick prata med Rod Rowland och James Brolin.<br /><br />Rowlands karaktär var bra att gå.<br /><br />Brolins karaktär var bra bara under den första säsongen. Av någon anledning slapp han av efter andra säsongens första ep.<br /><br />Om du vill se LITE hur Marine Air Ground-teamet fungerar, så är det säsong ett att titta på.<br /><br />Om du gillar Melrose Place och såpoperaliknande intriger med ett försök att slå samman dem till Top Gun, se då de två senaste säsongerna.
Tourist Trap är bland mina favorit skräckfilmer från sent 70-tal/tidigt 80-tal. En grupp ungdomar är på väg någonstans, ett par i bilen framför, och den bilen har en platt, och vår film inleds med den unge mannen, Woody, som trycker på däcket och letar efter en bensinstation. Han hittar en till synes övergiven plats, och ändå hör röster och undersöker, och slutar med en pipa genom magen för sina ansträngningar. Resten av de unga kommer med (i en VW-grej) och de plockar upp Woodys flickvän och hittar just detta ställe, Slausens Oasis, eller något sådant..och så händer Mr. Slausen medan tjejerna njuter av en doppa i strömmen. Naturligtvis har VW Thing mystiskt dött vid den tidpunkten, så konstigt Mr. Slausen (Chuck Connors) erbjuder sin hjälp. Herr Slausen har ett museum, med massor av vaxfigurer, och han bor i museet men bakom finns ett stort hus, där han säger att Davey bor. Och vem är Davey? Varför, Davey Crockett, säger han...men om det var Davey Crockett, skulle de alla förmodligen vara säkrare. Flickorna lämnas ensamma medan Slausen går för att hjälpa till med att fixa bilen, men naturligtvis tar nyfikenheten över en och hon går för att undersöka och finner huset fullt av läskiga skyltdockor och en ganska animerad som heter...Davey. Vad som följer är en ganska läskig natt av terror då de en efter en tas till fånga av Davey, som säger att han är Slausens bror. En flicka (kidnappad tidigare) behandlas med en ansiktsbehandling med gips, vilket resulterar i hennes död när det täcker över hennes lufttillförsel. Det finns i alla fall något av en twist på detta och den snälla (men konstiga) herr Slausen är inte exakt vad han ser ut att vara. En bra, läskig skräckfilm från sent 70-tal och massor av skyltdockor skapar en väldigt läskig atmosfär. 7 av 10.
Soylent Green tyckte jag var en utmärkt film.<br /><br />Om du gillar Logan's Run kommer du att gilla den här.<br /><br />Ja filmen är gammal och det finns inga specialeffekter och några av skådespeleriet kan bäst beskrivas som "cheesy" men historien är utmärkt.<br /><br />Berättelsen om hur världen kan vara och dess inverkan på samhället är mycket gripande.<br /><br / > Vid slut mysteriet var inte ett mysterium men historien utvecklades i en lätt och rätt takt.<br /><br />Den närmaste moderna motsvarigheten skulle vara "Dark Angel" när det gäller hur USA visar sig vara trea -världens land.
Den här filmen var verkligen inte särskilt sofistikerad. Nej, humorn var faktiskt ganska dum nu när jag tänker efter. Men även när jag tänker på det skrattade jag - att bevisa att anständig komedi inte behöver vara särskilt djup.<br /><br />Fatty Arbuckle är den definitiva stjärnan i den här kortfilmen, trots att Buster Keatons medverkar i filmen film också. Han är slaktaren i en gammal mataffär. Det hände en hel del fåniga saker i butiken och jag tror att jag skrattade mest åt kaffekvarnsekvensen--du måste bara se det själv.<br /><br />Hur som helst, senare tvingas Fattys flickvän att göra det. gå i en flickskola och eftersom han inte tål att skiljas klär han sig i drag och infiltrerar skolan. Arbuckle är en ful kvinna! Så, för fånigt och osofistikerat skoj, se den här filmen. Det kommer inte att förändra ditt liv och är en väldigt liten bild, men det är också roligt.
De hade mig från första showen.<br /><br />Välkommen till Trinity County. En sömnig liten Mayberry-liknande plats med en liten skillnad. Sheriffen är verkligen Satan. Där är spoilern. Inte som att du inte skulle ta reda på det på 10 minuter i alla fall.<br /><br />Åh, men det är inte allt. Det visar sig att Satan har en son som heter Kaleb. Vissa människor försöker hålla honom bra, men det är en kamp i uppförsbacke. Sheriff Buck (Satan) vet vem Caleb är och gillar att umgås med honom och lära honom mörkrets vägar. Subtil. Lömsk. Han framstår inte alltid som ond. För det mesta är han en hjälte. Alla är skyldiga honom en stor tjänst, eftersom han ofta skapar en olycka och räddar dem från den. Så varje gång du tror att någon äntligen kommer att ta ner honom, kommer en av hans vänner från ingenstans för att sabotera det.<br /><br />I ett av mina favoritavsnitt var Lucas och Caleb ute i skogen i en stuga. och några killar med vapen bestämde sig för att råna dem. Lucas använde det som en ursäkt för att lära Caleb en läxa om ondska.<br /><br />Rånaren (Ted) var tveksam till att skjuta dem. Lucas sa till Caleb att Ted hade ett halvt samvete. Om han inte hade något samvete hade han skjutit dem vid det här laget. Om han hade ett riktigt samvete hade han aldrig blivit en brottsling. Så han började kalla honom Half-Ted. Det var ganska roligt. Han hånade brottslingarna. Och naturligtvis höll han sig 10 steg före Half-Ted hela tiden. Och självklart hade han full kontroll hela tiden. De fick dig faktiskt att favorisera Satan.<br /><br />Väldigt mycket utmärkt show. det var en av mina favorit skräckserier genom tiderna. Twilight Zone Night Stalker Circle of Fear American Gothic Supernatural<br /><br />Det är bra sällskap.
Trots framgångarna inom komedi eller drama, misslyckas de turkiska regissörerna i skräck-thriller. "Okul-D@bbe" är bra exempel på de hemska turkiska skräckfilmerna.<br /><br />Men om du ser "Gen" förstår du att det är en strejk. Atmosfären i filmen är imponerande och mörk. Även specialfunktionerna är färgglada och inte billiga. Soundtracken passar filmen, men manuset är inte helt perfekt och filmens tema är vanligt.<br /><br />Som ett resultat gör "Gen" ingen skillnad till skräckfilmer, men den gör ingen besviken thrillerfans. I detta avseende är det en framgång för Yesilcam och Turkiet. (7/10)
Peter O'Toole är en njutning att titta på i roller där replikerna han talar är bra och erbjuder en chans för honom att svacka i berusad stupor. Den ljuvliga Susannah York ger en bra folie för O'Tooles dramatiska närvaro.<br /><br />Filmen anspelar på incest--utan en enda explicit scen--men den kan underhålla åskådaren i sin häftiga sociala kommentar . Även om det här inte är någon storfilm, kommer den att bli ihågkommen för sina underhållande prestationer. <br /><br />Till och med York, som undertecknar papper i slutet, är en njutning att titta på, och utstrålar tragedi tyst. Den möjliga svagheten här är Thompsons avslappnade riktning. Men filmen flyter på grund av skådespelarna och manuset.<br /><br />Jag såg filmen två gånger under en period på 20 år - vid båda tillfällena med namnet "Brotherly love". "Country dance" är en ganska farsartad och olämplig titel för den här filmen, var den än släpptes som sådan.
Visst, den har sina pretentiösa ögonblick, den spelar som art-house, live-action Fantasia, men den har också ögonblick av djup skönhet och humor. Omnibusfilmer är alltid ett problem, men jag har alltid haft ett stort intresse för dem. Jag kommer nu att betygsätta segmenten individuellt.<br /><br />Nicolas Roeg - "Un ballo in maschera" - Det här segmentet kan mycket väl förstöra filmen för vissa, för det är absolut det sämsta av hela gänget. Det är svårt att följa, mest för att det försöker hålla sig till en tydlig intrig (en hackad sådan, alltså). Fotograferingen är oavslutad. Det bästa med den är lite lesbisk homoerotik som den aldrig räcker till med. Det här avsnittet gjorde mig VÄLDIGT nervös inför att fortsätta. 2/10.<br /><br />Charles Sturridge - "La virgine degli angeli" - ett otydligt segment, men det spelar knappast någon roll. Filmen har den bästa kinematografin av gänget, främst för att den är i ett fantastiskt svartvitt. Inslaget är drömlikt och vackert. 7/10.<br /><br />Jean-Luc Godard - "Armide" - Jag valde att trotsa denna mycket utskällda film för segmenten Godard och Altman. Med Godard var jag mycket mer imponerad än jag trodde att jag skulle bli. Jag kan inte påstå att jag har sett så många av hans filmer sedan han gjorde så många som nästan ingen har sett, men att döma av vad jag har sett kan detta vara hans bästa verk sedan 60-talet. Det är det roligaste avsnittet i den här filmen, och det mest konstnärligt genomförda. Bravo, Jean-Luc! 9/10.<br /><br />Julien Temple - "Rigoletto" - ett väldigt roligt avsnitt, det är också ganska förutsägbart. Ändå är den här historien om en man och hustru som är otrogen mot varandra på samma resort underbart filmad med långa, komplexa spårningsbilder som beror på exakt tidsinställd koreografi från skådespelarna. Den har också ett bra självrefererande skämt om själva omnibusfilmerna. Slutscenen är väldigt svag. 7/10.<br /><br />Bruce Beresford - "Die tote Stadt" - detta korta segment involverar alltför älskare i (tror jag) Venedig. Det är vackert, med några fina bilder av duvor som flyger omkring i staden. Den är liten, men fin. 7/10.<br /><br />Robert Altman - "Les Boréades" - inte ett av de bättre segmenten, tyvärr är det här mer en musikvideo än en konceptkortfilm. Det handlar om att de som bor på ett sinnessjukhus går på en teaterföreställning. Musiken och bilderna fungerar bra ihop, så jag kan åtminstone ge den äran för att den är en bra musikvideo. 7/10<br /><br />Franc Roddam - "Liebestod" - något olyckligt för Beresfords segment, detta segment är väldigt likt det. Som du kanske antar av min frasering, slog den här mig mycket mer. Den handlar om en ung man och hans flicka som åker till Las Vegas på en fatalistisk resa. 8/10.<br /><br />Ken Russell - "Nessun dorma" - kanske det mest visuellt slående segmentet, det spelar i en fantasivärld mer än i verkligheten. Det är en vacker berättelse om en fallen ängel. 8/10.<br /><br />Derek Jarman - "Depuis le jour" - Jag har hört mycket om Jarman, och det här är det första filmskapandet jag har sett från honom. Förhoppningsvis kommer jag att se mer i framtiden. Den här är också musikvideoaktig, men den är bättre än Altmans segment. Det handlar främst om en gammal kvinna som minns sina yngre dagar. Redigeringen och användningen av olika filmlager för att representera både tid och känslor är väldigt vackert. 8/10.<br /><br />Bill Bryden - "I pagliacci" - den sorgliga clownen, möjligen en av de mest kända ariorna (särskilt minnesvärd från ett avsnitt av Seinfeld), detta fungerar som materialet som skiljer varje segment och finalen. Det är enkelt och effektivt. 7/10.<br /><br />Sammantaget ger jag den en solid 7/10. Det är inte i närheten av så illa som du har hört.
Ghoulies 4 är en ganska kuslig uppföljare. Ghouliesna ser väldigt annorlunda ut än de tre första ghouliesna, men de är fortfarande coola. Det finns några fina tillbakablickar, från Ghoulies den första filmen. Jonathan är tillbaka igen i den här. Han var dock inte i del 2 eller 3. Filmen är ibland lågbudget, men rolig att se. Du har Tony Cox som Dark Ghoulie och Arturo Gil som Light Ghoulie. Ghouliesna i den här filmen är faktiskt bra killar, istället för onda som i de tre första filmerna. Båda Ghoulies är ganska roliga karaktärer i filmen. Då har du den väldigt heta Alexandra! Det är en fantastisk mörk komedi och rolig! Alla fans av ghoulies-filmerna kommer att njuta av att se Ghoulies 4. DVD:n kommer äntligen ut i juli 2007! Förhoppningsvis en dag kommer Ghoulies III på DVD i USA. Jag skulle verkligen vilja se en uppföljare till den här filmen en dag också. Jag tvivlar dock på att det kommer att hända. Det är 2007 nu och inga tecken på en uppföljare än. Om det någonsin kommer en uppföljare hoppas jag att Jim Wynorski klarar det.<br /><br />Jag ger Ghoulies IV en 9/10
Jag tyckte faktiskt att Black Snake Moan var en fantastisk film som utspelar sig i söder. Berättelsen följer en man vid namn Lazarus vars fru dumpar honom för sin bror och finner Rae övergiven och misshandlad vid sidan av vägen. Lazarus får reda på att Rae är en sexmissbrukare och misshandlades som barn så han bestämmer sig för att ta saken i egna händer genom att binda Rae med en kedja för att bota henne från hennes ondska. Samuel L Jackson och Christina Ricci har fantastisk kemi tillsammans och deras framträdanden får dig att tro att Lazarus och Rae blir bästa vänner genom deras kamp och sökande efter försoning. Jag blev också förvånad över Sams förmåga att spela elgitarr och att kunna sjunga. S Epatha Merrkensen är stor som Lazarus kärleksintresse Angela, Justin Timberlake spelar Raes pojkvän Ronnie som är underutnyttjad i filmen men gör det bästa han kan för att leverera en fin prestation.
När jag läser kommentarerna slås jag av den uppenbara effekten denna underbara film har på tittarna. Men hur kan du se den här filmen och inte reflektera över att den listiga dialogen var en subtil och ack så vågad tillrättavisning till myndigheterna som "kontrollerade" i vad som då var Sovjetunionen i det ögonblicket i historien? Det var inte själarna bara i tid och plats för handlingen som avslöjades. Frågorna, ytligt ställda, är naket provocerande när de riktas till här och nu. Vilka är de verkliga "kollaboratörerna"? Jag förundras över att författaren höll sig utanför fängelset. Jag läste någonstans att stor stress kan vara en katalysator för att producera fantastisk konst. Den här filmen är ett mästerverk av missvisning, som tydligen pekar åt ena sidan, samtidigt som den ber publiken att "se mig över axeln, på vad jag egentligen pratar om." Vilket mod.
Det här avsnittet av Twilight Zone kombinerar ett tyst avsnitt (1890) med melodramatiskt skådespeleri och sight gags, en hyllning till de tidiga Buster Keaton-filmerna. Massor av slapstick: Buster faller på en skottdörr, faller i en pöl, springer runt utan byxor. En dum vetenskapsmans uppfinning av en tidshjälm, som påminner om en Flash Gordon-idé om hur framtiden skulle bli. Billiga priser, som $1,95 för damhattar, eller 17 cent per pund för nötkött verkar skandalöst höga för Buster. Även världen från 1890 är för mycket för Buster/Mulligan. Hur chockerande när han av misstag transporteras till den "moderna" världen 1960! Buster försökte gå baklänges! Den tidens "vetenskapsman" vill återvända till en lugnare värld, 1890-talet som han har studerat och beundrat. De går ihop igen, och Buster/Mulligan är nu lycklig och "vetenskapsmannen" ångrar att han inte har elektronisk utrustning, moderna sängar eller en elektrisk filt. Så Buster skickar tillbaka honom med den galna hjälmen.<br /><br />Denna skymningszon har inget tungt budskap. Sedan Buster Keaton dog 1966 är det en av hans sista ansträngningar. Det räcker.<br /><br />En annan söt sak - den länge underutnyttjade Maytag Man Jesse White är en reparatör som fixar Time Helmet - som förebådar hans tvättmaskinkarriär.
I går kväll hade jag det enastående nöjet att se filmen Hitch. Jag blev häpen och förvånad. Will Smith gjorde ett fenomenalt jobb i en roll som han inte alltid förknippas med. Han bevisade en gång för alla att han inte behöver hålla ett vapen för att vara en stor skådespelare i en film. Kevin James var också mycket imponerande. Jag erkänner att jag alltid har gillat honom i "The King of Queens", men den här rollen förde honom verkligen fram i ljuset mer, och jag hoppas att få se honom på den stora skärmen mycket mer inom en snar framtid. Filmen var rolig och bedårande och jag rekommenderar den till vilken kille som helst som den bästa dejtfilmen du någonsin kan föreställa dig. Blandningen av komedi, romantik och drama fick mig att känna mig komplett. Det är inget som de flesta "chick flicks" i betydelsen tårar och sorg, men håller sig och jag tror kan njuta av lika mycket av män som kvinnor. Jag uppmuntrar särskilt alla par att se den här filmen, men även om du inte är involverad med någon kan du få några bra idéer från Hitch. <br /><br />TVÅVÅS STORA TUMEN UPP!!!
Det här är en svår film att få tag på i USA, men om du kan hitta den - och du är intresserad av Percy Aldridge Grainger's liv och musik, kan du få en njutning. Det är ganska historiskt korrekt. Richard Roxboroughs Grainger ser häpnadsväckande ut som Grainger vid den här tiden. Emily Woofs Karen Holten är ganska mycket snyggare än den riktiga Karen, men det var en felaktighet som jag gärna upptäckte (!). Jag tror att det som verkligen slog mig var hur väl Roxborough fångade Graingers upprörande personlighet. Barbara Hersheys Rose var också en skatt. Om hon ser betydligt yngre ut än vad Rose gjorde vid den perioden, kompenseras det mer än väl för hur väl hon fångade Roses besatthet av Percy. Det är en lätt film att rekommendera. (Jag bör notera att när hon såg "Passion" hade min fru ingen speciell affinitet för (eller kunskap om) Grainger och hans musik, men hon var helt fängslad av filmen.
Denna berättelse utspelar sig under den ungerska revolutionen 1956 och har all spänningen som en bra bok eller film från kalla kriget när en multinationell grupp utlänningar försöker smuggla Jason Robards från Ungern till Österrike. Tre saker kompletterar dock berättelsen, vilket gör detta till en extremt bra film.<br /><br />För det första använder skådespelarna de faktiska språken i sina roller. De ryska soldaterna talar bara ryska; ungrarna endast ungrare; tyskarna bara tyska, utom i minimal utsträckning för att berätta historien. Eftersom Debra Kerr är engelska talar hon bara engelska, och naturligtvis talar Yul Brynner och några andra viktiga för berättelsen också starkt accentuerad engelska. Som ett resultat blir publikens empati för resenärerna av största vikt. Tittaren delar all förvirring och spänning av att vara inblandad i en olaglig gränspassering när han/hon inte kan förstå något av språken som talas runt omkring dem. Mycket kraftfulla känslor väcks i publiken, och trots den tunga användningen av främmande språk är publiken aldrig vilse för att följa filmen. Inga undertexter behövs.<br /><br />Andra. Jag var i Ungern 1995, och jag säger er att den här filmen har det rätt. Från zigenarmusiken som övermannar middagsmåltiden till de underjordiska grottorna i byggnaderna där mycket av handlingen utspelar sig till byns scener, realismen är otrolig. Om jag inte åt i själva restaurangen i filmen, åt jag på dess dubbel. Jag trodde att jag faktiskt gick nerför huvudgatan i den byn. (Faktiskt är filmen inspelad i Österrike).<br /><br />För det tredje, och viktigast, återförenar den här filmen Deberah Kerr och Yul Brynner (efter The King and I) och magnetismen mellan dem när berättelsen utvecklas är inget mindre än Oscar kvalificerad. Naturligtvis fick Yul redan en Oscar för att ha spelat det förhållandet, så akademin tänkte inte ge honom en till, men det är filmens kvalitet. Missa inte den här.
Jag vet att det finns några purister där ute som bajsar allt som inte är exakt som originalet, men ibland kan spin-offs stå på sina egna meriter. Jag gillar den nya Iron Chef eftersom den är tillräckligt lik den japanska versionen men samtidigt vänder sig till amerikansk anda. Jag älskar Alton Brown som kommentator, eftersom han förklarar saker med flärd. Järnkockarna själva är väldigt intressanta. Jag vet att originalen förmodligen var de bästa kockarna på planeten vid den tiden, men Bobby Flay är den enda amerikanska järnkocken som slog dem. Mario Batali verkar ha roligast när han lagar mat, kommenterar och är flashig när han skapar. Jag har sett serien och tycker att alla spelare fungerar bra tillsammans. Domarna är dock inte alltid de bästa valen. Det finns några undantag, som advokaten som blev foodie, men de flesta av domarna är tveksamma till att kunna hantera det som serveras. Jag tycker om att se kockarna busa och utmanarna är överraskande. Maten på slutet ser alltid fantastisk ut och ibland inspirerar den mig i köket. Det är kanske allt vem som helst kan begära, att verkligen vilja äta det som serveras. Det enda jag verkligen skulle förändra med serien är att be folk i programmet att lätta upp sig lite. Ibland blir stämningen lite för spänd, och det är inte alltid kul att se när man förväntar sig mer underhållning. Jag gillade versionen med William Shatner (Iron Chef USA) eftersom den var så over-the-top som originalet, men jag kan säga att det var ett ganska dyrt förslag. Jag önskar att han hade stannat kvar med den här versionen och varit värd - mellan Bill Shatner och Alton Brown, det skulle få mig att flina i en timme. Så länge du inte förväntar dig den ursprungliga japanska versionen och kan acceptera den här serien på sina egna meriter, kan du tycka att det är en trevlig timme.
Har du sett The Graduate? Den hyllades som sin generations film. Men A River Runs Through It är berättelsen om alla generationer. Långt innan Dustin Hoffmans karaktär blev helt insvept i fällorna i den moderna förorten, stod Norman Maclean och hans bror Paul inför samma förkrossande press under att växa upp som de försökte hitta sin plats i världen. Men hur kunde en plats som Montana efter första världskriget vara ett skyltfönster för den amerikanska familjen, i en tid när vilda västern fortfarande inte var helt borta? Vad har Maclean använt som slår så djupt mot vilka vi alla är och vad vi måste gå igenom för att hitta oss själva? När filmen öppnar är Norman en gammal man som flugfiskar vid en forsande flod och försöker förstå hur hans eget liv har tagit. Filmen är bokstavligen en resa upp genom hans egen ström av medvetande, mot tidens ström och tillbaka till när han var en pojke. Han och hans yngre bror Paul var söner till en presbyteriansk präst och hängiven mor. Föräldrarna passar väl in i sina roller. Mamma sköter hus och hem. Pappa gör Herrens verk. Pojkarna funderar på vad de ska bli när de blir stora. Norm har det begränsats till en boxare eller en minister som hans pappa. Med tanke på valet skulle lille Paul vara boxaren, eftersom han har fått höra att hans första val av proffs flugfiskare inte ens existerar. Pojkarna växer upp och får problem med sina spratt, kämpar för att se vem som är tuffare och gör de saker som bröder gör, samtidigt som de går i kyrkan och deltar i alla andra andliga frågor som flugfiske. De är på liknande punkter i sina liv innan college. Men när Norm kommer tillbaka från sina sex år i Dartmouth är saker och ting väldigt annorlunda. Paul är på toppen av sitt spel. Mästare flugfiskare. Examen från en närliggande college- och tidningsreporter som känner varje polis på takten och varje domare på bänken. Norman är fantastiskt välutbildad för sin dag men har liten aning om vad han ska göra med sitt liv, även när hans far grillar honom om vad han tänker göra. Du känner att åtminstone för Pops kommer Gud att kalla dig till ditt livsverk. Men du måste vara öppen och redo att ta emot det - hela ditt liv. Far har alltid tagit med sina pojkar för att reflektera vid sidan av floden och begrunda Guds eviga ord. "Lyssna", uppmanar deras pappa. Det är både Zen och Quakerly. Ganska radikalt för en stoisk präst. Men med all skönhet och kontemplation, och även om Macleans verkligen är ett gudfruktigt, skriftställt hushåll, hur kommer det sig att pastor Macleans familj håller på att nystas upp? Paul är verklig perfektion när han fiskar i floden, men han känner dragningen av spelande och sprit, medan hans familj inte vet hur han ska hindra honom från att hamna där han verkar vara på väg. Mamma, pappa och bror verkar alla ha samma tysta desperation över att inte veta vad de borde göra och varför de inte verkar hjälpa. Pauly viftar bara bort det hela med ett flin och sin oemotståndliga charm. Men juniorbrodern håller på att tappa greppet. Norman börjar få sitt liv på rätt spår, hitta kärleken och karriären, men Paul fortsätter att glida. Familjen som älskar honom tittar hjälplöst på. Mamma, pappa, bror flundra på sina egna sätt och försöker hjälpa, men inget särskilt effektivt. Hur kan en familj som älskar varandra så mycket vara så dåligt rustad att hantera detta? Hur kan någon vara så listig och full av nåd när han är ute i Guds natur, men ändå vara olämplig eller ovillig att passa in i de konstruktioner av samhället som Guds folk har skapat åt sig själva? Det här är frågor som Norman kommer att fundera över hela sitt liv. De eviga orden under flodens släta stenar förföljer honom för alltid, men behåller ändå sina hemligheter. Filmen är vacker att se. Det här är verkligen Guds land, och att filma det vann en Oscar. Regissören Robert Redford leker med berättelsen från boken och retar berättelsen lite för att följa det känslomässiga mönstret han presenterar, och det fungerar bra. Men gå tillbaka och läs boken också. Du kommer att se Norman knyta kontakter med sin gamle man ännu djupare än vad filmen kan antyda - och du kommer att se platserna där berättarens ord gurgla och sjunger direkt från sidan med en överflöd av en flod som rinner genom den, som leder in i det okända.
Bon Voyage är kul för publiken eftersom den kombinerar den nödvändiga enfalden hos en komedi med precis tillräckligt med nykterhet för att hålla tittarna aktivt engagerade och investerade i resultatet. Men viktigast av allt är att filmen också är historiskt lärorik; den fångar spänningen i det så kallade "falska kriget" och, senare, den franska aristokratins flykt från Paris inför det tyska anfallet. Ändå är Bon Voyage ingen "krigsfilm". Det är en komedi om en handfull människors liv mot bakgrund av extraordinära tider. Bon Voyage förmedlar kaoset, förvirringen och den känslomässiga förvirringen hos en nation på randen av kollaps och det breda spektrumet av franska reaktioner på den nya politiska ordningen. Den här filmen är en komedi som underhåller publiken, en romans som skickligt använder många klichéer och en berättelse om en handfull människor vars nation håller på att kollapsa runt dem.
Jag tenderar att bli förälskad i anime, eftersom ju mer du tittar desto mer märker du att många program bara är dåliga kopior av de få ädelstenarna eller omväxlingarna av gamla formler. Men då och då kommer en av de sanna pärlorna fram och dess originalitet slår dig bara bort. Haruhi är verkligen en av dessa program. Många anime-serier är ursprungligen manga och ibland är översättningen till en animerad show ganska dåligt gjord och utnyttjar inte fördelarna som animering har jämfört med statiska ritningar. Haruhi är faktiskt baserad på en serie lätta romaner och eldar på alla cylindrar, vacker animation, bra röstskådespeleri, bra musik och en komplett och vältempoerad historia. Titta på den, du kommer inte att bli besviken, och jag skulle föreslå att du tittar på den i sändningsordning, den fungerar så mycket bättre på det sättet.
Jag hyrde nyligen den animerade versionen av Sagan om ringen på video efter att ha sett den FANTASTISKA 2001 liveactionversionen av filmen. The Lord of the Rings live action-trilogi i regi av Peter Jackson kommer utan tvekan att bli mycket bättre än George Lucas Star Wars "prequel"-trilogi (avsnitt 1-3) någonsin kommer att bli som 2000-talets riktiga fantasyfilmserie!<br / ><br />Jag minns att jag såg den animerade versionen som barn, och jag förstod inte riktigt djupet i filmen vid den tiden. Nu när jag har läst böckerna förstår jag vad hela handlingen handlar om. Visserligen är vissa av karaktärerna ganska fåniga, (Samwise Gangee är särskilt irriterande, nästan lika mycket som Jar Jar Binks i Star Wars Episod One, (GRÄNSLIG!)) men jag måste säga att den följer boken ganska nära, och den går in i en del av bok två, De två tornen. Det som är bra är att handlingen är något intressant och en del av animationen är ganska anmärkningsvärd för sin tid. De dåliga sakerna är att den slutar upprätt halvvägs genom The Two Towers utan något resultat av Frodos strävan att förstöra den ena ringen, och animationen ser ganska daterad ut jämfört med dagens standarder. <br /><br />Sammantaget, inte SÅ illa som många säger att det är. MEN, 2001 års live action-version är det nya kännetecknet för Sagan om ringen! Ralph Bakshi tog åtminstone manuset på allvar! Peter Jackson har sagt att den animerade versionen inspirerade honom att läsa böckerna, vilket i sin tur fick honom att skapa en av de största fantasyserierna som någonsin satts på film, så vi kan åtminstone tacka Ralph Bakshi för den delen! Jag tar den animerade versionen av Sagan om ringen över liveversionen av Harry Potter när som helst!<br /><br />En 7 av en skala från 1-10, mycket MINDRE våldsam än 2001 års live action-version, men INTE i närheten av lika bra! För inbitna fans av böckerna och filmversionerna av Sagan om ringen.
kära gud var ska jag börja. det här är den bästa filmen jag någonsin sett. kameravinklarna är bra men enligt mig var skådespeleriet bäst. Varför manusförfattarna till den här filmen inte skriver stora budgetfilmer kommer jag aldrig att förstå. en annan är skådespelaren. det är jättebra. det här är den bästa ted raimi-filmen som finns. Jag vet att några av er där ute förmodligen tänker "han har inte så mycket bättre" men du har inte fel. Raptor Island är ett konstverk. Jag hoppas att den borde ha blivit årets bästa film istället för den där taskiga filmen Crash utan ett gäng inga namn OCH inga rovfåglar. Jag tror att den här filmen verkligen är det mest underbara NÅGONSIN.
En man som heter Jerry kommer i besittning av en gammal aztekisk docka. Men den här läskiga lilla figuren är besatt av en ond ande, som tar över Jerrys kropp och pressar honom att spilla blod...Jag har sett två andra skräckfilmer "The Dorm that Dipped Blood" och "The Kindred" gjorda av Stephen Carpenter och Jeffrey Obrow och jag måste säga att "The Power" inte gör någon besviken heller. Handlingen är långsamt, men det finns några effektiva mänskliga goo-effekter och lite blod. Scenen där en kvinnlig tabloidreporter attackeras av armar som rivs ur en madrass är ett tjat. Jag gillade den här lågbudgetskräckfilmen och det borde du också, om du gillar 80-talets skräckgenre.8 av 10.
Jag satte mig ner för att se den här filmen med mycket bävan och lite hopp. Jag trodde inte att det skulle vara möjligt för den här filmen att leva upp till sitt ämne. Men det gjorde det absolut, och lite till. Först måste jag säga att Jared Harris gjorde ett extraordinärt jobb som John Lennon. Ibland verkade det som att Harris kanaliserade Lennon. Likheten var ofta kuslig, och han studerade tydligt Lennons manér och vokala böjningar. Aiden Quinn var ganska bra som McCartney, och den liknade också Macca, även om han ibland snubblade över sin Scouse-accent.<br /><br />Det här skönlitterära verket var välskrivet och välregisserat. Det var förstås ren fantasi, men ibland kände jag mig som en voyeur som kikade genom ett nyckelhål på den här återföreningen. Takscenen var särskilt gripande, eftersom McCartney berättade för Lennon vad han aldrig hade hört som barn - att han var värdig och viktig, och att det aldrig kunde vara hans fel att han blev övergiven av sina föräldrar. Jag njöt också av scenen i parken där paret dansade med absolut övergivenhet för reggaebandet!<br /><br />Mitt enda klagomål skulle vara detta: jag är inte så säker på att John var lika frätande som han var porträtterad i filmen i detta skede av hans liv. Han hade kommit till rätta med sin inhemska situation ganska bra, och han var faktiskt känd för att vara ganska vänlig när han blev kontaktad av fans. Bara några år senare var han mycket vänlig när han först blev kontaktad av sin lönnmördare för en autograf dagen han mördades.<br /><br />För det mesta tjänade den här filmen till att väcka upp känslorna igen om vad som kan ha varit hade John levt lite längre. Jag är helt säker på att Beatles skulle ha kommit ihop igen någon gång. Och jag är ganska säker på att Lennon och McCartney fortfarande skulle vara vänner idag.<br /><br />Bra gjort, VH1. Jag kommer att se den om och om igen.<br /><br />
Det här är en utmärkt film och bör presenteras varje år under julhelgen! Vackert med bra skådespeleri. John Denver när han är som bäst, det vill säga uppriktig, snäll, begåvad och naturlig. Staden är Georgetown, Colorado och precis lika vacker som i historien.
Jag är ständigt förvånad över de amerikanska nätverken. Vad är det med dem? Ännu en mycket mycket lovande serie avskaffades efter bara 15 avsnitt och vi vet inte vad i helvete som händer med alla. Jag njöt verkligen av den här showen och är så irriterad att vi aldrig kommer att få reda på vad som händer med karaktärerna och "monstren" från djupet. Denna show hade allt. Humor, spänning, action. Vad mer kan man önska. Varför oh varför tog man ur kontakten på detta? Det är helt enkelt inte vettigt. Buffy fortsatte med 7 serier liksom Charmed and enjoyable som de var, Surface, Invasion och Dead Like Me var ännu bättre. Bara för att en serie inte får särskilt höga betyg betyder det inte att den är skräp och om de gav den lite längre skulle förmodligen fler fånga upp den och de skulle sluta med en stor hit på händerna. En säsong ger den helt enkelt inte tillräckligt med tid att komma ikapp och nätverken är alldeles för ivriga att dra ur kontakten. De borde lära sig att precis som fina viner och ostar tar de tid att mogna.<br /><br />Bring Surface and Invasion tillbaka - P L E A S E !!!!!!!
Gick ut med mina vänner och såg den här filmen förra helgen här i London. Vi visste inte vad vi skulle förvänta oss, affischen gav bort en del av det, och jag säger inte mer för att inte förstöra handlingen, men vi tyckte att det var en utmärkt film med bra skådespeleri, övertygande handling och skrämmande som fan! Efter att ha gjort en del efterforskningar om framställningen av filmen måste jag lämna över den till de där killarna, filmskaparna, skådespelarna, författare, etc., för att ha satt ihop en sådan film med så begränsade resurser. Postproduktionen är också mycket välgjord. För allt detta ger jag dem 10 av 10, och jag hoppas att de kommer att fortsätta sitt fina arbete. Fortsätt så, killar. Du rockar!
Det här är ett bra exempel på ingen Hollywood-filmskapande som är väldigt tankeväckande, rörande och inte utan humor, Kevin McKidd och Paula Sage är fantastiska. <br /><br />Jag såg den faktiskt på TV sen kväll och jag kan se varför jag missade den på bio, det är inte den typ av film som multi-screen "mega" biografer visar nuförtiden, mer synd. <br /><br />Jag ska leta efter DVD:n. Inte för dem som föredrar, den nuvarande trenden mot specialeffekter och ingen historia. Om du gillade den bästsäljande boken "The Curious Incident of the Dog in the Night-time", kommer du att gilla den här filmen. <br /><br />Denna film rankas bredvid de bästa skotska filmerna, som "Small Faces" och "trainspotting". Alla filmer som Kevin McKidd också spelar i. <br /><br />Rekommenderas varmt.
The Shooter var en annan typ av film för Michael Dudikoff. Även om den vanligtvis förknippas med actionfilmer som innehåller kampsport, gjorde den här filmen, eftersom den var en western, det möjligt för honom att visa att han är en mycket mer kapabel skådespelare än vissa formler har tillåtit.<br /><br />Den stora problemet är förstås att filmen inte tillåter någon solid karaktärsutveckling. Inblandningen lämnas verkligen till betraktaren. Vi kan bara gissa oss till den sorg som har gjort Shooter, vars riktiga namn är Michael Atherton, mördaren som han är - en mördare, märk väl, att en liten stad, terroriserad av en lokal översittare, välkomnar som en hjälte som kan släppa det från dess elände.
Ja, det gjorde jag, när jag sitter här röd i ansiktet och minns att jag kände mig nästan skyldig när jag såg den för ett par veckor sedan medan min fru valde att se något så obetydligt (i jämförelse) som "Mamma älskade."<br /> <br />Hur förklarar man attraktionen av "Batman och Robin" - jag menar de enda som någonsin verkligen räknats, Adam West och Burt Ward. Det var en fruktansvärd show, med fruktansvärda intriger och fruktansvärt skådespeleri - och, ja, det var fruktansvärt roligt! Och detsamma gäller denna "återförenings" och "flashback"-film. Adam och Burt bjuds in till en auktion där den gamla Batmobile kommer att säljas för välgörenhet. Men den blir stulen och våra kompisar (som de själva) hoppar in i sina gamla karaktärers personligheter (om inte deras kostymer) och ger sig iväg för att ta reda på vad som har hänt. Längs vägen påminner de om serien, och vi ser hur det hela hängde ihop i flashbacks, med Jack Brewer och Jason Marsden som spelar de unga Adam och Burt i tv-serien. Det var verkligen ganska intressant att få lite bakom kulisserna tittar på den gamla serien, och Adam och Burt steg precis tillbaka in i karaktären (även om de inte riktigt var i karaktären - ja, du måste titta på den för att se vad Jag menar.) Det var också fantastiskt att se Julie Newmar och Frank Gorshin.<br /><br />Om du inte är ett fan av den gamla serien, kommer du att hata den här. Om du – gud förbjude – faktiskt trodde att Michael Keaton och George Clooney gjorde acceptabla "Batmans" så kommer du att hata det här ännu mer. Men om du växte upp med Adam och Burt och fortfarande är villig att erkänna att du aldrig missat ett avsnitt - ja, det här är för dig.<br /><br />Ja, det är sant - 9/10
Det här är en bra film, men den rekommenderas inte om du inte gillar intelligenta filmer. Den handlar om två killar som önskar att världen skulle försvinna, och det är precis vad de får. Skådespeleriet är fantastiskt, slutet var inte förutsägbart, och det hade faktiskt en bra historia till skillnad från de flesta filmer nuförtiden. Folk klagar på att filmen är för enkel eller för tråkig. Jag tycker att de bara ska hålla sig till filmer som The Toxic Avenger (jag gillar faktiskt B-filmer) eller The Grim Adventures of Billy and Mandy. En notering: Om du märker detta har detta exakt samma skådespelare från Cube förutom fyra skådespelare. Gör det till två anteckningar: Vänta efter krediterna (lita på mig på den här). Njut av filmen.
Det här är ingen bra film men jag gillar den ändå. Katten Clovis är guld i en burk såväl som förutsättningen för själva katterna - i själva verket i motsats till de onda sömngångarna. Jag tror att det finns mer med den här filmen än vad folk inser, i grunden är den väldigt hård, men den här bryskheten kan ibland vara bra. Den har de korka replikerna, det abrupta slutet och ett komiskt inslag som förmedlas av de tråkiga poliserna.<br /><br /> Var det någon som tyckte att det incestuösa inslaget var lite störande? I slutändan är den här filmen slentrianmässigt och slumpmässigt bitter, vilket är ganska effektivt, jag liknar den vid Psycho - förhållandet mellan mamman och sonen, bytet av huvudpersoner. Jag tror att abruptiteten fungerar också, det här är inte en film som du vill att de ska förlänga, den fungerar bara om den är kort.<br /><br />Jag är fortfarande inte säker på om regissören saknade djup eller om han gjorde det. dessa saker med syfte, vi vet att Stephen King har förmåga, men jag har inte ens läst hans böcker, bara sett några av hans filmer.<br /><br />I alla fall, jag gillade det. Om du gillar hårda, kornya filmer med 80-talstoner är det bara att se den. men förvänta dig inte för mycket. Det är verkligen så dåligt att det är bra.
Filmen visar många känslor och känslor som är väldigt starka och personliga. Stämningen i filmen är väldigt spänd och sorglig. Du kan verkligen få en tydlig bild av vad huvudpersonen går igenom och hur han reagerar på världen omkring honom. Jag tycker att det är en fantastisk film och att alla borde se den.<br /><br />
The world at war är en av de bästa dokumentärerna om andra världskriget. <br /><br />De 24 avsnitten täcker kriget och hur det var i de länder som var involverade i det. Det första avsnittet berättar hur Hitler kom till makten och hur han kunde bygga upp en av de starkaste arméerna i världen. De fokuserar också på de militära åtgärder som vidtogs under kriget och förintelsen. En av de starkaste och bästa dokumentärer som någonsin gjorts. Alla ni måste titta på detta. Fullkomlighet! 10/10<br /><br />
För ren kvalitet på framförandet och "det absurdas teater" är den här svår att jämföra med något annat. När världen smälte ner i början av 70-talet var den här filmen helt vettig då, och den ger fortfarande resonans. George Scott kunde aldrig typcastas.
10 ITEMS OR LESS gjordes på två veckor på en knapp budget av författaren/regissören Brad Silberling, bara en liten film inspelad i Carson, CA som känns som att hela historien var improviserad...i ordets bästa bemärkelse. Silberling hade turen att para ihop veteranskådespelaren Morgan Freeman, mellan sina stora projekt, med spanska skådespelerskan Paz Vega, och resultatet är en dialog mellan två personer från olika håll som lyckas förbättra livet för den andre.<br /> <br />Morgan Freeman spelar sig själv - men en del av komedin är att han skildras som en skådespelare som har varit arbetslös i fyra år och letar efter en plats för en liten "fyllfilm" att komma tillbaka in i flödet av saker. Hans "roll" är att vara marknadschef och han släpps av på den förslappade marknaden i Carson där han bland annat möter en Scarlet, flickan vid den argumenterande 10 Items or Less-kassalinjen. Scarlet är inte bara trött på sitt statiska jobb, hon är också allmänt arg över sin svindlande make (Bobby Cannavale), som för närvarande sover med Scarlets lata medarbetare (Anne Dudek), och hennes bristande förmåga att få ett anständigt jobb någon annanstans. De två parar efter några delade problem och åker iväg på en "roadtrip" som resulterar i att var och en av karaktärerna växer från den andras närvaro och livshistoria.<br /><br />Det är en enkel berättelse, enkelt sagt, men på grund av det ömma bandet mellan Freeman och Paz fungerar det väldigt bra. Det här är en av de där små filmerna om mänskliga relationer där att vara sårbar för förändring och utbyte är budskapet. Den är väl värd att titta på, och det här är en DVD som har funktioner som är rörande, informativa och komiska - ett nöje att se. Grady Harpa
Folk glömmer att det har varit flera King Kong ripoffs- Kongo, King Kong Vs. Godzilla, King Kong (1976), de lurade alla varandra, men YETI står på egen hand. Den lånar bara ett element från King Kong och det är djurets attraktion med en hona.<br /><br />YETI-myten är baserad på Bigfoot (inte som King Kong) och arkeologer har fascinerats av den, en gång i tiden existerade, men det finns inga vetenskapliga data som bevisar det.<br /><br />Den här filmen är svår att hitta, men den är värd att se den. Första gången jag såg den var på "Elviras älskarinna i mörkret" i början av 1980-talet. Det fick rysningar längs min ryggrad som barn, speciellt när YETI blev arg. Jag såg den igen, runt 01:00 på ABC för cirka 2 till 3 år sedan. Att se den igen fick mig att uppskatta den mer, den har överlag goda effekter (för sin tid) och berättelsen involverar en stum pojke och hans hund, och en ond affärsman som vill döda YETI för sina egna syften. Musiken är också ganska cool, den gillar mycket YETI. :-)<br /><br />Gianfranco Parolini and the Yetians skapar en fantastisk monsterliknande atmosfär.<br /><br />Rösta 7 och hälften av 10.
Jag ser den här filmen utan stora förväntningar, det tycker jag att alla borde göra. Det är en fantastisk tv-serie och vi kunde naturligtvis inte jämföra den med Gone With the wind, men den är ändå trevlig att titta på. Det är också konstigt att se en annan Scarlett. Joanne Whalley spelar inte Scarlett med passion och eld som Vivien Leigh, men jag tror att Scarlett förändrades när hon blev äldre. Förvänta dig inte för mycket av detta bara titta men titta inte som: Jag tycker att det här skulle vara hemskt.
vet någon varför den här filmen heter soffresan? Jag såg precis på den och är fortfarande inte säker på varför den här titeln valdes filmen var väldigt rolig och det är förmodligen mitt favoritframträdande av Dan Aykroyd, den slår till och med hans Ghostbusters-framträdande jag hade aldrig hört talas om filmen innan jag såg den i en Sears-butik Jag läste på baksidan och tyckte att det lät bra så jag köpte och när jag äntligen fick chansen att se den tyckte jag att den var bättre än vad jag ursprungligen hade förväntat mig. den här filmen är lika bra som animal house och national lampoons semester i mina tankar jag önskar att komedier som har kommit ut på sistone skrevs lika bra som att den här inte var något sorgligt händer i den och de dåliga saker som händer är också roliga delar om någon annan känns så här och skulle vilja läsa ett komedimanus till en film som inte har en sorglig situation i mejla mig på killer2511@hotmail.com
Jag är italienare och när jag nyligen har tittat på den här filmen igen förvånade jag för dess skönhet: första gången jag var 10 år gammal och jag gillade den, men idag kan jag uppskatta den med vuxen sinne och känslor. Nu kan jag förstå att det var ett mästerverk av en speciell säsong av den italienska biografen (Pasolini etc.), vid den tiden borta. <br /><br />De episka Hollywoodfilmerna är bra...för skojs skull. Kanske hade denna 'Odyssey' ingen engelsk version eftersom den inte är tillräckligt rolig... inte lämplig för popcorn- och colapublik. Men lämplig för Homeros patos och existentialistiska reflektioner.<br /><br />I Italien släpptes nyligen en mycket bra DVD-version: INTEGRAL, med utmärkta färger. Du kan hitta det i viss fildelning, men det är bara italienska och utan undertexter. Synd: även dialogerna och rösterna i den här filmen är anmärkningsvärda.
Enligt min mening är October Sky en av de bästa filmerna 1999...Den har helt och hållet allt en känslomässig dramafilm skulle behöva, som en underbar historia och bra karaktärsinteraktioner. October Sky kommer att finnas kvar i hjärtat så länge jag kan minnas, och jag måste bara säga ett väldigt speciellt tack till dem som har skapat den här filmen.
David Tennant och Sarah Parishs briljanta skådespeleri fick mig att gråta eftersom många av scenerna var så bekanta för mig. Min man drabbades av en subarachnoidal blödning 1977 och behövde en stor operation som innebar att han lyfte sin hjärna och täppte till läckan. Precis som Tricia var jag tillräckligt naiv för att förvänta mig att han skulle återgå till att vara sitt tidigare jag. Efter över 25 år av kärlek och omsorg om honom övergav han mig utan förvarning för att gå och bo med en kvinna som han knappt kände. Han ansökte sedan om och jag går nu igenom en skilsmässa. Jag hoppas verkligen att programmet hjälpte människor att förstå hur det är att hantera hjärnskador.
För en tid sedan såg jag en video av Paul Thomas Anderson där han uttrycker det stora intresse han har för porrfilmer och hur den här branschen kunde ha producerat bättre filmer och följaktligen en komplett genre och inte bara sex på videoband. Paul Thomas Anderson satte sin egen uppfattning om porrindustrin i karaktären som spelas på ett fantastiskt sätt av Burt Reynolds. Han heter Jack Horner, en regissör vars största dröm är att göra en "riktig" film som kan hålla tittaren i spänning på grund av den fantastiska dramatiska historien och samtidigt spännande med skönheten och med de "stora tupparna och bröst". Så snart han träffar Eddie Adams (Mark Walhberg) tror han att han har hittat den nya stjärnan till sina filmer. Och det är så historien om den unge Eddie i porrbranschen börjar.<br /><br />Filmen börjar med en sekvens inne på en nattklubb där vi kan se alla personer som kommer att vara en del av Eddies liv och senare vi kan se dem utanför porrindustrin och leva sin dagliga rutin. Men snart kan vi se dem inom porrbranschen och efter bara en fest börjar historien om den nya Eddie, historien om Dirk Diggler. Alla kommer att smaka på den verkliga framgången med Dirk som huvudstjärnan, vinna massor av priser och hjälpa Jack att förverkliga sin största dröm med en serie filmer om Brock Landers, Dirks nya karaktär. Den här typen av exploateringsfilmer är en fantastisk framgång och för Jack är hans första "riktiga" filmer. Men här är början på slutet och början på det "hemska 80-talet" när det kommer att finnas $ex, DRUGS och Rock & Roll för Dirk och kompisar. Men vi vet alla att överdrifter kan förstöra vilken person som helst och erektil dysfunktion kan förstöra vilken porrstjärna som helst och här fokuserar filmen på deras liv efter den totala framgången och hur alla har det riktigt dåligt med många problem på grund av samhällets dåliga utseende. porrindustrin och till en period med många överdrifter. I Dirks dekadens, efter att ha försökt och misslyckats i musikbranschen, finns det en lysande sekvens som på ett perfekt sätt kan återuppta hur det går för Dirk och hans vänner. Den sekvensen är en av hans första knarkaffärer, med Alfred Molinas utseende, som slutar i en total röra. Det är roligt för oss och en fruktansvärd upplevelse för Dirk och kompisar, men det finns alltid en lösning om du kommer tillbaka till det du vet och när Dirk är tillbaka är Brock tillbaka.<br /><br />Ja, jag har inte nämnt de flesta av karaktärerna i min typ av sammanfattning men jag måste säga att alla är otroligt välutvecklade. Skådespelarna är bara fantastiska med den bästa prestation jag har sett av Mark Walhberg. Julianne Moore har en kraftfull prestation i en riktigt rörande karaktär; Reilly, Macy, Hoffman, Heather Graham, Guzman, etc är bara minnesvärda, alla deras karaktärer har roliga och sorgliga ögonblick.<br /><br />Äntligen älskar jag verkligen Andersons fantastiska filmstil här med en unik utsikt. till porrindustrin i slutet av 70-talet och början av 80-talet. Jag brukade säga att "Magnolia" var min favorit bland Anderson men just nu, efter att ha sett alla utom "Sidney", kan jag inte säga att jag har en favorit eftersom jag älskar dem alla!<br /><br />PS : någonstans läste jag att den här filmen är "Scorsese-filmen" av Anderson så jag är mer än säker på att om du älskar "Goodfellas" och "Casino" kommer du att älska den här också. Jag älskar "Boogie Nights"!
Först en förklaring om vad som gör en bra film för mig. Spänningen över att inte veta vad som kommer härnäst kommer att få mig att njuta av en film första gången jag ser den (case en point: Twister). Det finns också andra saker som ingår i en fantastisk första visning som bra humor (John Candy i Uncle Buck och The Great Outdoors), bra handling med bra upplösning (Madeline och Matilda), fantasifullt berättande (alla Star Wars-avsnitt-George Lucas är THE MAN), och bra musik (igen alla Star Wars-avsnitt, Wizard of Oz, Sound of Music). Vad får mig att se en film minst sex gånger på bio och köpa en DVD- eller VHS-band? Karaktärer. Med det sagt presenterar jag Cindy Lou Who och The Grinch. Utmärkt prestation Taylor Momsen och Jim Carrey. Resten av skådespelarna var mycket bra, särskilt Jeffery Tambor, Bill Irwin, Molly Shannon, Christine Baranski och Josh Ryan Evans. Men varje scen med Cindy och The Grinch-together är utmärkt och väldigt rolig och/eller hjärtvärmande. Cindy Lou är min favoritkaraktär i den här filmen och den mest övertygande anledningen till att filmen är bättre än den tecknade filmen. Grinchen har en stark handling, bra konflikter och ett väldigt bra tema (jag kan inte komma igång för jag vill inte förstöra det). Jim Carrey var väldigt rolig som The Grinch, särskilt när han interagerade med Cindy. Och musiken! Wow! Utmärkt musik av James Horner. Jag älskade hans urval av instrument och kompositionerna. Mycket bra jobbat Jim Carrey-jag visste inte att du kunde sjunga. Taylor Momsen! Oj! Din röst är skäl nog att se filmen minst en gång. På ditt solo - Where Are You Christmas - är din röst verkligen så hög som den låter? Låter som ett F#? Det är ett obscent intervall för en 7-åring (obscent menat på bästa möjliga sätt). Bra jobbat. Det här är det bästa framträdandet av ett barn jag någonsin hört i en film (Taylor slog ut Von Trapp Children-ingen liten bedrift!). Och nu till skådespelarna. Jim Carrey var fantastisk, rolig och förvånansvärt mycket känslig (detta visade sig verkligen i hans scener med Taylor Momsen). Taylor Momsens outtalade uttryck (en av hemligheterna bakom ett bra skådespel) är mycket starka - hon blir verkligen Cindy Lou Who. Och när hon för dialog är hon ännu starkare.<br /><br />****************************** fara: spoiler alert************************************************** *********************************************<br /><br />Exempel: uttryck när hon först ser Grinchen. Detta är ett klassiskt citat ("You're the the" och sedan ifyllt med Grinch-raden "da da da THE GRINCH-varefter hon välter in i sorteraren och sedan räddas av The Grinch). "Tack för att du räddade me"-citat och efterföljande svar från The Grinch var också mycket bra.<br /><br />Min favoritdel av filmen är när Cindy bjuder in The Grinch att vara Holiday Cheermeister. Den här scenen är två utmärkta skådespelare som interagerar och uttrycker varandra med Jim Carrey. Jag hoppas verkligen att vi kommer att se Taylor Momsen i många fler filmer om den här filmen (förutom kanske fötterna och näsorna).
hej gemenskap! min fråga handlar om låten, pizzamannen vill att Casey ska spela direkt efter att ha rökt gräset. inte hans "ragga application song" utan den mysiga! tack <br /><br />den här sidan vill att jag ska skriva 10 rader text för att få lämna in min kommentar. jag vet inte vad mer jag ska fråga men jag skriver bara skrivande.<br /><br />hej gemenskap! min fråga handlar om låten, pizzamannen vill att Casey ska spela direkt efter att ha rökt gräset. inte hans "ragga application song" utan den mysiga! tack <br /><br />den här sidan vill att jag ska skriva 10 rader text för att få lämna in min kommentar. jag vet inte vad mer jag ska fråga men jag skriver bara skrivande.
Personligen tycker jag att filmen är ganska bra att titta på. Den beskriver den faktiska situationen för triader i Hongkong och ger tittaren en glimt av hur triader är organiserade.<br /><br />Inte bara det, den visar också tittaren hur Hongkongpolisen kontrollerar triadsituationen och varför polisen går inte bara ut och utplånar triader.<br /><br />Sammantaget är filmen ganska våldsam på grund av gänglandets metoder för mord och tortyr. Trots det förblir filmen trogen den verkliga världen, så våldet på skärmen är bara en återspegling av vad som verkligen händer.<br /><br />Jag skulle rekommendera den här filmen till alla Triad/Mafia-filmfans. En annan bra klocka skulle vara Dragon Squad. Den filmen har fler vapen än så här, eftersom det i den här filmen finns fler knivar än vapen (jag minns faktiskt inte att jag sett en enda pistol).
En skräckbild som i slutändan är inställd på att parodiera men fortfarande spelas upp skulle kunna skrämma några av dem som är svaga nervösa eller lätt äcklade när de ser vad som finns under huden. Jag skrattade åt det dock. Det var lätt att tyda den sanne mördaren och hans skådespeleri hjälpte inte. Detta ledde bara till att Potente såg ännu bättre ut. Anatomie är inte mycket av en skräckbild för dem som är främmande i genren, men de som ingår borde få några oavsiktliga skratt och en intressant topp på tysk skräckfilm. 6/10
Tomorrow Is Another Day är INTE uppföljaren till Gone with the Wind utan en berättelse om älskare-på-lammet, och en överraskande alert och rörande sådan också. För ett förmodat hack som förpassats till B-minus-funktioner som The Devil Thumbs A Ride visar sig Felix Feist vara skicklig på att fylla sitt arbete med oväntade, uppfinningsrika detaljer. Steve Cochran lämnar fängelset efter 18 år för att ha dödat sin brutala far när han bara var 13 år, och nu är han fortfarande en trevande, skrämmande pubescent som opererar i en mans tjocka ram. Ensam besöker han ett 10 cent per danspalats och faller för brassiga, gripande Ruth Roman. Men den plötsliga skottlossningen av hennes polisstora pojkvän får det dåligt matchade paret att ge sig ut på vägen och slutar, som familjen Joads, i ett migrantarbetarläger i Kalifornien. <br /><br />Romans uppenbarelse; i sin mest kända roll, som Farley Grangers fästmö i Hitchcocks Strangers on a Train, var hon sjuk och underanvänd. Här modulerar hon övertygande från flaskblond taxidansare till att offra fru och blivande mamma (och en brunett, för att starta). Cochran är nästan lika bra, svamlar mellan misstanken om ett skadat barn och de explosiva reaktionerna från en undersocialiserad man. Och slutet, även om det inte är övertygande, är ändå välkommet. Tillsammans med They Live By Night och Gun Crazy visar Tomorrow Is Another Day en förlösande sötma och värme som motsäger dess film-noir-härstamning.
Jag gillade verkligen den här filmen eftersom jag har en man precis som killen i den här filmen. Den här filmen handlar om Lindsey som träffar Ben mitt i vintern när baseballsäsongen inte är inne. Hon blir kär men när våren kommer får hon sitt livs chock när hon placeras ett steg lägre på sin piedestal som Ben. har satt på henne.<br /><br />Det är en rolig film med all den basebollbesatthet som Ben har. Han kan inte skiljas från det han älskar mest, det är det som gör det så roligt och varför så många kvinnor kan relatera till Lindsey i verkligheten. Även personerna han sitter med på basebollmatcherna är lika besatta som han.<br /><br />Det är en rolig film och du kommer inte att slå ut om du hyr den här.
Inte ens efter nästan 20 års mellanrum har de ursprungliga medlemmarna i Black Sabbath inte förlorat något. I den här konserten framför de sina bästa låtar från sin storhetstid (1970-1978), inklusive "N.I.B.", "War Pigs" och "Paranoid".<br /><br />Ovärderliga backstagefilmer med intervjuer och retrospektiv in i deras dagar som det bästa hårdrocksbandet på planeten. Kommentarerna från Ozzy, Tony Iommi, Geezer Butler och Bill Ward är lika intressanta och spännande att se som de fantastiska framträdandena på scenen.<br /><br />Ett måste för alla Sabbath- och Ozzy-fans.
HOOT handlar om dessa tre tonårsbarn som försöker rädda ett gäng grävande ugglor. nu för mig tror jag att rätt de står upp för vad som är rätt och vad som är fel. i den här filmen flyttade ett barn vid namn Roy Eberhardt (Logan lerman) från Montana till Florida. och när han väl kliver in på bussen börjar en mobbare som heter Dana Matherson mobba honom till slut nästa dag slår Roy mobbare och springer av bussen och jagar den mystiske springpojken. efter allt att Roy äntligen träffar den springande pojken som heter Mullet Fingers (Cody linley) och faktiskt gav hans smeknamn hans styvsyster Beatrice (Brie Larson) det till honom eftersom han kan fånga Mullets med sina bara händer. i alla fall blir Mullet Fingers och Roy vänner och de går tillsammans med Beatrice för att stoppa byggandet av en ny pannkaksrestaurang. Mullet Fingers är den som ligger bakom all skadegörelse som skett där och även senare blir han biten av en av hundarna som satt där för att vakta byggarbetsplatsen. så de ställde sig upp mot mucken som drev bulldozern och alla fick se ugglorna. Det visade sig vara en fantastisk film eftersom den visade var barn kan göra skillnad i livet genom att stå upp mot vad som är rätt och vad som är fel. det är det som är bra med den här filmen. det lär alla mycket om vilda djur och hur viktigt det är.
En rik gammal dam uppmanar en flirtig skilsmässa för att uppvakta en Lothario bort från sitt fåniga barnbarn som snart ska gifta sig.<br /><br />LET US BE GAY är en intressant liten inhemsk komedi som innehåller lite syrlig dialog (med tillstånd av den hyllade manusförfattaren Frances Marion) & bra prestationer. Även om det ibland är lite mawkish, kan detta förmodligen skyllas på svårigheterna med tidig ljudteknik som tenderade att begränsa action och rörelse.<br /><br />Norma Shearer kan tillskrivas att ha medverkat i denna mindre film, snarare än använder sin otvivelaktiga inflytande som Irving Thalbergs make för att insistera på endast A-klassbilder. Hon är särskilt effektiv i sina första scener, där tråkig platt smink gör henne nästan oigenkännlig. Hennes extrema förvandling från gås till svan kan bara hända i Hollywood, men det är knappast lönsamt att lägga mycket tid på att oroa sig för det.<br /><br />Rod LaRocque kommer inte så bra ut som Shearers äktenskapliga make. Ganska populärt under Silent days, talkies var inte särskilt snälla mot honom och hans karriär skulle lida. Här är hans roll inte det minsta sympatisk och man måste undra vilken masochistisk impuls som får kvinnor att begära cad så mycket.<br /><br />Magnifika Marie Dressler finns till hands som en excentrisk änkka på Long Island. Som en stor vän till Frances Marion kan man lätt föreställa sig att delen skrevs uttryckligen för henne. Full av vevar och grenar, hon är väldigt humoristisk. Men den enorma värme och essentiella godhet som inom kort skulle göra henne till Hollywoods största stjärna saknas till stor del.<br /><br />Bland birollerna är Hedda Hopper en slinky societetsorm, liksom Wilfred Noy som spelar en serieserie. butler. Filmmakare kommer att se lilla Dickie Moore som Shearers unga son och äldre Mary Gordon som hennes hushållerska, båda okrediterade.
Jag tror att jag var en av dem som hittade den här ännu en av roths pärlor. hans prestation, som prisbelönt, var fantastisk. historien som berättades så vältaligt av Francis ford Coppola 25 år tidigare, utvecklas verkligen gradvis och lämnar utrymme för karaktärerna att utvecklas. Roeg bevisar återigen att det inte behöver vara en krigsinställning för att vara intressant. På en mycket underbar plats ligger en berättelse om kontrast. Hänsynslöshet och skönhet går hand i hand, medan ensamhet bör bli din bästa vän. Den visar ett mer olycksbådande förflutet av ett litet guldåldersrike som landar på en kust full av rikedom för ett 1:a världens land, om du skickar rätt män. Allt som allt en vacker regisserad film från Nicolas roeg med en sublim skådespelare.
Jag tror att det var Ebert som gav Stella fyra av fyra stjärnor, men förutom hans har jag aldrig läst en positiv recension av detta sorgligt missförstådda drama om klassklyftor, kärlek och uppoffring (tre teman som de flesta stora romantiska berättelser eller filmer har i vanligt).<br /><br />Här är det stora temat klassdelning. Stella är en berättelse från depressionstidens Amerika. Som sagt, den översattes till skärmen då på ett så minnesvärt sätt att den här remaken (om du frågar ett Stanwyck-fan eller två) inte precis uppskattades. Fans av originalet gav det aldrig en chans. Dessutom gjordes den här versionen av Stella på 1990-talet, inte precis en tid med stora ekonomiska problem i Amerika (som depressionen var).<br /><br />Nu är det dags att ta bort de rosa färgade glasögonen, i mitt i en ny era av lågkonjunktur och fattigdom i Amerika, och se att denna kraftfulla historia fortfarande är sann, är lika aktuell och relevant som någonsin, i sitt uppdaterade format.<br /><br />Ja, klassklyftan är huvudtemat här. Stella är bland de arbetande fattiga, singel, med stora drömmar men lite hopp om att förverkliga dessa drömmar. Hon jobbar på en bar, har inte så mycket pengar, bor i en ful lägenhet. Du förstår driften. På morgonen vill hon inte riktigt gå upp ur sängen. På hennes vägg finns bilder av filmstjärnor hon idoliserar.<br /><br />En man ser henne dansa i baren. Han är rik, utbildad, från en av de överklassfamiljer som inte har något gemensamt med Stellas. Hans största bekymmer är vilken murgrönaliga college att gå på, hennes är hur man betalar hyran, hur man är "glad". De har en affär. De gillar varandra. Stella blir gravid. Stella berättar nyheten för killen. Hans svar? "Vad sägs om en abort?" Hon svarar: "Jag ville bara ha ett rum fullt av ballonger." Han levererar ballongerna och friandet, men hon ser att hans hjärta inte är med i det och har för mycket stolthet för att acceptera. Hon skickar honom att packa.<br /><br />Hennes dotter slits så småningom mellan de två livsstilarna – kärleken hon har till sin mamma och fördelarna och lyckan och kärleken som hennes rika far ger henne. Stella, ensam och oälskad, och som inte vill att hennes dotter ska bli lika olycklig som henne en dag, gör den ultimata uppoffringen. Hon ger upp den enda kärlek och lycka hon någonsin har känt för att säkerställa sin dotters lycka, och kanske leva ställföreträdande och med hopp, i vetskapen om att hennes dotter åtminstone hittat något att leva för.<br /><br />Nu , för filmen. Allt stämmer med det. Vackert partitur, listig film, fantastisk scenografi (kontrast mellan de två livsstilarna; den stökiga lägenheten och de inredda herrgårdarna), underbara och innerliga framträdanden av hela skådespelaren, med Bette Midler, i synnerhet, Oscar-värdig.<br /> <br />Det här är en film som är mycket mer betydelsefull och välgjord än du har blivit förledd att tro.
Jag såg precis "Behind Bedroom Doors" och det här var den första mjukisfilmen med en gedigen historia bakom sig som jag har sett på ett tag.<br /><br />Vi börjar med två grannpar – Vivian och James Fenway (Julia Kruis och Eric Carrington), och Lillian och Gabe Harris (Nicole Sheridan och Chris Gustafson). Vivian verkar vara en hemmafru, James är en advokat som kandiderar till distriktsåklagare, Lillian arbetar med fastigheter och Gabe är en framgångsrik plastikkirurg. Har du allt det där? Låt oss nu gå in i det.<br /><br />Enter Abby, vackert spelad av porrstjärnan Chelsea Blue. Hon hyr huset tvärs över gatan från Fenways och bor helt själv. I början av filmen tittar James ut genom sitt fönster och ser Abby leka med sin flickvän Gigi (spelad av den produktiva porrinnan Monique Alexander) och börjar i hemlighet undra hur det skulle vara att vara med henne. Dagen efter blir Abby bekant med dem alla fyra och verkar vara en trevlig kvinna som bara råkar leva en alternativ livsstil. Hon gör en passning mot Vivian, som verkar skrämd och säger till henne: "Åh... jag är... inte så." Allt verkar okej...tills planen sätts igång<br /><br />Först dyker Abby upp på Gabes kontor, naken, och frågar Gabe om hon ska få ett bröstjobb. Det är här vi får vårt citat av filmen:<br /><br />"Tell me about Gabe." "Vad vill du veta?" "Är Gabe lyckligt gift?" "Jag är gift." "Det är problem.....låt mig gissa. Din fru stannar hemma och gör allt du ber om. Men hon är en bra tjej." "Ja." "Är hon ingen dålig tjej?" "Inga." "Har den där dörren ett lås?"<br /><br />Du vet vad som händer härnäst....Abby sätter på det med Gabe, precis där i examensrummet. Efter det sätter hon upp en liten show i sitt fönster för James, som kommer över och inte slösar tid på att ha sex med henne. Vad James inte vet är att nallen på pianot med det blinkande röda ögat verkligen är en kamera som tejpar alla festligheter (det är så uppenbart i alla fall). Abby har sex med Gabe igen senare, och den här gången ansluter Gigi för att göra det till en trevägs. Nu när Abby har något om båda männen begär hon 100 000 dollar från var och en för att köpa sin tystnad. Inte bara kunde hon förstöra James' valmöjligheter, utan hon kunde förstöra Gabes praktik.<br /><br />Medan Gabe och James brottas med sin skuld, finner Abby tid att förföra Lillian – som "experimenterade" med kvinnor på college . Det var länge sedan, men du skulle inte veta att när hon såg henne i aktion med Abby – hon såg ut som ett gammalt proffs.<br /><br />Medan Gigi följer planen verkar hon avundsjuk på alla sexet hennes flickvän har. "Det är bara affärer", säger Abby. Bekännelser och ursäkter kommer säkert att följa, liksom en del häpnadsväckande information om Abbys sanna identitet - det verkar som om hon har gjort samma sak mot olika män på många olika platser. Gabe och James använder denna information för att slå tillbaka mot Abbys utpressning.<br /><br />Nu, över till sexet. Sexscenerna var ganska bra, och med tanke på att alla kvinnor som är inblandade i den här filmen förutom Julia Kruis har en lång porrbakgrund, hade jag inte förväntat mig något mindre. Nicole Sheridans fyra scener var de bästa i filmen, med trevägsspelet på nära håll. Monique Alexander blev bara naken en gång, men hon var en relativt liten karaktär. Julia Kruis var en stor karaktär och blev naken lika många gånger. Jag antar att eftersom hon var omgiven av erfarna hardcore-proffs, behövde hon inte ha så många sexscener.<br /><br />För att avsluta hade "Behind Bedroom Doors" en fantastisk handling, som förbättrade det totala betyget av filmen. Jag anser att den är bandvärd.<br /><br />Women: A- (Nicole Sheridan var bra i den här filmen - bättre än hennes senare erbjudanden i Fred Olen Rays komedier. Åtminstone kan hon göra drama till viss del. Chelsea Blue var en scenstjuver - hon var inte så illa som antagonisten jag skulle ge henne ett A helt själv, jag önskar att Monique Alexander hade mer ansiktstid i den här filmen, dock.)<br /><br />Sex: B (Solida, mycket solida sexscener. Nicole Sheridans prestationer var nästan hardcore-kvalitet. Chelsea Blue såg bra ut i sina scener också. De två tjejerna -Flickerbjudanden var inte brännande, men de värmde upp skärmen.)<br /><br />Berättelse: B+ (Jag gillade dialogen och huvudhistorien. Chelsea Blues prestation var bra för genre, och jag var imponerad av Nicole Sheridans tur på dramatik.)<br /><br />Sammantaget: B (Det här var en trevlig softcore-film. Jag är glad att jag kunde se den här, eftersom jag blev positivt överraskad Om Chelsea Blue någonsin ville göra fler av dessa, skulle hon vara välkommen när som helst. Det gäller Nicole Sheridan också - även om hon förmodligen är bättre på att göra komedi. Jag har inget emot hardcore-tjejer som kan agera när de gör softcore-filmer.)
Det här är en vackert gjord film, som fint balanserar de ömtåliga mänskliga berättelserna (både före och efter 1945) och krigets urskillningslösa strid. Användningen av outtakes från Battle of Britain (en film som inte i närheten av skildrar 1940-talet så bra!) förstärker snarare än förringar helheten. Ett djupt imponerande verk, det här levde i mitt minne under de två åren sedan jag såg det, och jag har precis köpt det för att utforska framställningen av extramaterial.<br /><br />Jag rekommenderar starkt den här filmen (filmen). Liksom "Aces High" växlar den mellan visceralt spännande (eller skrämmande) luftstridssekvenser, där tittaren kan uppleva faktiska förluster av karaktärer som de har kommit att bry sig om, men också oförutsägbara interaktioner på marken, där skickliga författare och verkliga- livserfarenheter informerar om vissa involverande och gripande händelser. Detta understryker också det faktum att för många människor markerade 1945 inte bara slutet på en konflikt utan början på en annan, och än idag känner vi fortfarande inte igen förlusten, tapperheten och uppoffringen av så många namnlösa hjältar, eller ännu värre vi vörda dem på avstånd utan att tillåta dem att vara människor med alla de känslomässiga svagheter som det innebär - vilket gör deras uppoffringar desto modigare.<br /><br />Att se den här filmen är en upplevelse som tar dig från vänskapens höjder till djupet av svartsjuka och tillbaka till kärlek som varar till och med bortom döden. Om alla krigsfilmer var så här skulle vi aldrig behöva slåss igen.<br /><br />Nämnde jag att det är värt att se? ;-)<br /><br />10/10
Den här filmen måste vara min favorit genom tiderna. Det är inte meningen att det ska ha en intrig, för dess skapare ville att folk (Charlie Sheen, tror jag) skulle tro att det var en riktig snusfilm. Detta var en övning i visuella effekter, och skär inte bort när handlingen händer som alla andra filmer gör. Filmer i dessa dagar handlar nu om ljudeffekter, vilket gör att det visuella som ska göras av datorer gör det lättare att hantera CGI-blod. Det finns fortfarande filmskapare som fortfarande inte kan få falskt blod att se ut som den äkta varan. Det finns ingen våldtäktsscen eftersom det inte var meningen med att göra filmen. Har du sett kullarna har ögon 2? Våldtäktsscenen var rolig istället för chockerande. Även om jag är säker på att det finns några GONZO-porrfilmskapare som har försökt att gifta sig med porr med skräck. Men eftersom de förmodligen suger på att göra film, skulle de förmodligen inte klara av det. Filmen "Baise Moi" har en oroande våldtäktsscen eftersom skådespelerskorna faktiskt är porrstjärnor och de visar allt även om filmen överlag suger.<br /><br />Det är synd att en film inte kan göras utan att tänka efter. av pengaaspekten av det hela, speciellt när man talar om en AO- eller NC-17-betyg. Jag är säker på att Eli Roth har förmågan/talangen att göra sin Hostel-filmserie mycket mycket bättre, men han har tämjat den för att få ett R-betyg...eller åtminstone hoppas jag att hans filmer suger på grund av dessa begränsningar. <br /><br />Titta på Traces of Death or More than Smashed Pumpkins om du inte vill ha några krusiduller riktiga filmer (olycks- och brottsplatser/filmer). Glöm inte att den här filmen gjordes 1985. Det faktum att den här filmen fortfarande kan stå emot det mesta som görs nuförtiden säger mycket om den här filmen. Det skulle vara som att någon säger att 8-bitars Super Mario Brothers suger eftersom PS3 har bättre grafik.
Den bästa romantiska komedin jag sett på flera år. Inte den typen av slick over the top Hollywood-grejer av Ben Stiller eller Adam Sandler och mycket mindre sirap än ett Hugh Grant-epos. Julianne Nicholson och Jay Mohr är perfekt castade och båda levererar smidigt professionella framträdanden som det förlovade paret som bestämmer sig för att lägga lite tid på att så sin sexuella havre innan äktenskapet. Istället för att spela det enbart för skratt skapade författarna och regissören en fin blandning av mänskliga känslor och komisk action. Nicholson är bara fantastisk som den besvärliga förföraren och Mohr gör ett bra jobb som mannen som motvilligt ger sig in i spelet men snart finner sig själv njuta av sina slänger lite för mycket. Vi ser precis tillräckligt med bikaraktärer för att snyggt avrunda handlingen utan att distrahera från huvudhistorien. Andy Richter (ärlig vän) och Helen Slater (förtvivlad ensamstående mamma) är särskilt bra. Det finns tillräckligt med mening och känslomässig komplexitet för att göra detta till mycket mer än en vanlig pojk-tjej-fars. Med bara lite bättre tempo och lite mer klippning skulle den här filmen bli en topp tio-komedi.
Det här är den i särklass roligaste kortfilmen som gjorts av de två komiska genierna. Från det att de går in, tills Hardy bara ramlar av taket, får det mig att skratta hysteriskt. Jag rekommenderar starkt att alla fans av Laurel och Hardy bör se denna kort. Jag rekommenderar också hela Ghost-serien. Om du letar efter skratt, se den här filmen och du kommer att bli glad.
Och den här någon är jag. Och inte bara jag, som jag kan se här på IMDb eller när jag lämnar teatern. Varför älskade folk det? Det är uppenbart: Alla kan zombies vid det här laget (åtminstone skräckfansen utantill och de andra genom "Dawn of the Dead"-nyuppfinnandet eller Resident Evil-filmerna etc.) <br /><br />Eller åtminstone trodde de att de visste allt om zombies ... det är tills den här filmen kom. Och du kommer att se zombies i ett nytt ljus (kanske). Det här är ingen skräckfilm, även om den innehåller några våldsamma scener, utan snarare en komedi. En satir för att vara exakt. Och det tar aldrig slut! Det är därför jag betygsatte det så högt. Tempomässigt är det otroligt, skådespeleriet är fantastiskt och manuset har inga (uppenbara) misstag ... tvärtom: det är en pärla och om du bara är lite intresserad av zombies borde du se den! Och även om du ogillar dem, se det! För det är en fantastisk (komedi)film!
Det här är en av de bästa sportfilmerna som gjorts av Hollywood. Vilken underbar historia om en av de stora idrottsfigurerna i amerikansk historia. Det som gör historien om James J. Corbett särskilt intressant är att Mr. Corbett introducerade boxningsstilen som fortsätter till denna dag. I det avseendet var James J. Corbett verkligen nyskapande. Men när vi kommer tillbaka till filmen var alla framträdanden utmärkta. Alexis Smith var vacker. Visst, hon såg ut som Nicole Kidman. Och även om det är ett tidstypiskt stycke, klarar berättelsen tidens tand; det har inte blivit unket. Ward Bonds skildring av John L. Sullivan måste vara en av de stora skildringarna av en verklig sportfigur i filmens historia och boxningsscenerna är realistiska, väl iscensatta och mycket effektiva. Det i kombination med ett bra manus gör den här filmen till ett måste.
Far och son kommunicerar väldigt lite. I själva verket talar de olika språk. MEN när sonen kör sin far 3000 mil för sin pilgrimsfärd till Mecka, kommer samtalen äntligen att äga rum. de är svåra och tillväxt är nödvändig på båda delarna.<br /><br />Denna film tar oss in i dessa två resenärers hjärtan, och det är verkligen en storslagen resa för publiken såväl som de två huvudmännen. Bildspråket är genomgående imponerande, särskilt slutscenerna i Mecka. Det understryker ännu en gång för mig hur mycket olika världen kan vara, men samtidigt hur lika. Detsamma gällde för far och son i den här filmen.<br /><br />Se den här filmen. Berätta för dina vänner att se det. Du kommer att vara glad att du gjorde det.
som en "fysiskt utmanad" person (gud, vad jag hatar den frasen) råkade jag fånga det här på kabel där det absolut inte fanns något annat att se - totalt sett var det en fantastisk film. ja, jag blev lite besviken när jag fick reda på att ingen av skådespelarna är handikappad, och ja, jag var lite besviken över att mer av filmen inte filmades ur den "sanna" synvinkeln för funktionshindrade (kan du föreställa dig vad det är som att alltid vara den längsta personen i rummet och sedan behöva leva resten av livet med utsikt över andra människors rumpor och grenar idiot att sluta läsa tidningen i det enda handikappade båset, stå ut med alla andras oförskämda kroppsutvisningar medan du väntar?). och scenen med honom som körde bilen var absolut jag! varit där, gjort det, bokstavligen. men filmen var sann nog för att spela roll - även om jag aldrig har bott i ett hem eller hemvist, var det många gånger under hela filmen där jag fann mig själv nicka och säga till mig själv "ja, det är sant... det har hänt" till mig..." Det som imponerade på mig är att några av kommentatorerna på den här tavlan uttryckte det faktum att filmen fick dem att se livet lite annorlunda och med lite mer insikt som livet för en tyst "minoritet" - kan inte begära mer än så av en film, att den får dig att tänka och se på livet annorlunda, så bara på grund av det var filmerna oerhört framgångsrika. Det bör krävas att alla barn i högstadiet ser ut.<br /><br />i stort sett för varje person som är gravt fysiskt funktionshindrad är självständighet en av, om inte den viktigaste fokusen i vårt dagliga liv, från arbete till socialt umgänge att återskapa. för er som tyckte att filmen var "klyschig", försök att leva vårt liv en enda dag - ni kommer att se att filmen var "klyschig" för att... det är sant. utmaningarna som skådespelarna stod inför skummade bara ytan av vad som händer oss varje dag - om vi har tur upplever vi samma känslomässiga och personliga tillväxt som de tre karaktärerna (inklusive flickan) gjorde. varje dag presenterar hinder för oss att övervinna - det är bara det att det inte finns någon svällande, dramatisk musik som ackompanjerar våra liv, såvida den inte finns i våra ipods... lol!
En vän kom med den här filmen till mig och först tvekade jag, tempot i filmen var så långsamt att det visserligen var tråkigt i början. Men livsscenerna var attraktiva, det är som att observera än att titta. <br /><br />Det visade sig helt enkelt vara fantastiskt genom hela filmen, hur regissören hanterade livsscenerna för att spegla verkligheten var förvirrande men på något sätt också överväldigande. Det är som att förstå det verkliga livet för en livlig person än att se en film. <br /><br />Herr Alejandro Polanco och fröken Isamar Gonzales gjorde sina roller så bra att det är mer som att berätta sina egna historier. De använde faktiskt sina riktiga namn i filmen.
För det första, det här är verkligen min favoritfilm någonsin. Jag behöver inte ge någon en beskrivning eftersom varje hål gör det. Jag är bokstavligen besatt av det här praktiskt taget blodlösa, ostlika, lama effekterna som har "boom-stick showing", dåligt redigerade, 80-talsskräckmästerverk. Regissören (har jag hört) hade hoppats på en hit i biljettkassan så att han kunde göra uppföljare och ha en FREDDY/JASON-typ av affär för sig själv. Fan, jag önskar att det kunde ha gått ner så! Soundtracket smäller'. Skådespeleriet är bra....KONTROLL PÅ DENNA MOFO. och alla inbitna fans där ute, maila och chatta någon gång. Midgetorgy....Jag finns på YAHOO.
Det som gör "Fire" ännu mer tilltalande att titta på förutom dess magiska konstnärskap, är dess touch av femininism och uppror. Enligt mig är själva karaktären som Shabana Azmi spelade en symbol för den indiska feminina protesten mot det indiska samhället. Namnet på filmen och scenen när Radha går genom lågorna i sitt kök är symboliska för hinduistisk mytologis Lord Ramas fru Sita som går genom elden för beviset på hennes oklanderlighet, enligt samma berättelse som också förekommer i filmen. Filmen kan vara en stor inspiration för kvinnor, särskilt de på subkontinenten, att söka efter sina friheter och att få kontroll över sina liv.
Dumt vackert. Den här filmen representerar filmgenren "så illa att det är bra". <br /><br />De enda två talangerna i den är Richard Boone och Joan van Ark, och bara Boone är bra. Det är lite tråkigt att mannen som blev känd som Paladin skulle hamna i denna fula hög med celluloid. Samtidigt som han gör en fantastisk prestation, kunde jag inte låta bli att känna att han överklassade alla sina skådespelare i det här stycket så att han inte ens borde ha varit där.<br /><br />Effekterna i den här filmen är skrattretande, men kul. Idén om att en dinosaurie begravs i en grottas vägg och plötsligt kommer till liv är B-films guld. När "triceratops" dödas, se hur den faller. Det är uppenbart att stuntartisten i FRONT av kostymen vet timingen bäst. Han faller till marken, långt innan den bakre halvan av dinosaurien följer efter.<br /><br />Apropå 'kostymer', det finns inget bra att säga om den lila tyrannosaurien, i denna film. Det verkar ha någon form av smygteknik, eftersom Bunta (som sägs vara den bästa spåraren i världen) två gånger misslyckas med att märka det förrän den är inom bits räckvidd för honom. Jag vet inte hur alla tryck är, men i den version jag äger innehåller Tyrannos rytande Godzillas varumärkesbälg.<br /><br />Det här är mycket roligt att titta på om du gillar dåliga filmer. Jag älskar dem, och speciellt dåliga monsterfilmer, så jag anser att detta är en pärla i min samling. Om dåliga filmer är din grej, skaffa definitivt den här.
Jag såg "Speak Easily" en kväll och tyckte att det var okej, men jag saknade något. Kanske Buster Keaton, konstigt nog, kastade av mig, eller den ansträngda linjeleveransen av en ledande dam. Nästa dag fortsatte jag att tänka på filmen. Jag kunde inte få bort Durantes låt ur mitt huvud, jag försökte hela tiden komma ihåg Thelma Todds första scen bättre, jag tänkte på att Keaton kanske gjorde några roliga fall och fysisk komedi. Nästa kväll såg jag en scen med Thelma Todd som en snäll körtjej som försökte imponera på Buster och Jimmy med sin sexappeal. En väldigt rolig scen, skådespelarna utmärkta, deras ansikten, deras ögon, deras fåniga uttryck. Så jag såg en annan scen, deras show öppnar på Broadway. Buster i sin lycksaliga oskuld förkastar varje handling. Återigen skrattade jag högt och uppskattade Keatons clownskap och tumlande. Så nästa natt såg jag hela filmen igen, och den här gången ser jag den för första gången: It's Stupendous! Det är sensationellt! Det är sublimt! Tre fantastiska komiker! Todd dansar! Durante sjunger! Keaton talar! Visst är det inte poifekt...men det finns många skratt i den här bilden.
För de som är för unga att komma ihåg, eller för gamla för att ha varit en del av "hypen", var Michael Jacksons modefluga i början till mitten av 80-talet feberhöjd - som hypen om Titanic, förutom att detta inte gjorde det. släppa upp. Varje låt, varje video, varje ord som uttalades av Michael var viktigt. Inget liknande hade setts sedan Beatles storhetstid.<br /><br />Jag minns att jag såg den här videon för första gången, på en rullskridskobana. Alla slutade åka skridskor. Det var ingen tvekan om huruvida du var ett Michael Jackson-fan eller inte; du var. Alla trängdes runt projektionsduken och tittade på videon...<br /><br />Det här är förmodligen en av de längsta musikvideorna som någonsin gjorts, och definitivt den bästa. Den blir ständigt #2 på de årliga MTV 100-videorna (#1 är alltid månadens smak, och på något sätt glider allt som var #1 genom tiderna förbi #2, för att ge plats för den nya #1. Go figur.), och Thriller blev ett fenomen i sig.<br /><br />Om du någonsin får chansen måste du se videon; inte bara de utdrag som visas på MTV eller VH1. Om det behövs bör du söka efter Making of Thriller i en videouthyrningsbutik. Hej... dina föräldrar fick dig förmodligen att titta på filmer från Beatles och Woodstock för att "det var viktigt"... ja, det här är också viktigt.
Visst, det finns saker här som Coens och Elmore Leonard har gjort tidigare, men vad så? Om du vill ha underhållande, lustig och smart -- "Judas Kiss" är nästan perfekt. Prudes förolämpade av tongue-in-cheek-porr förstår inte det (snacka om att få ditt sex och ditt våld ur vägen rakt upp – håller dina investerare glada. Det är oberoende filmskapande 101). När det gäller britterna som gör en bunt tvivlar jag starkt på det. Den här filmen är helt klart ett kärleksarbete och budgeten är förmodligen inte hälften av Mr. Tarantinos lön. Kanske killar inte gillar det lika mycket som kvinnor. Jag tyckte det gungade. Gå Coco!
För estnarna verkar Finland ibland som ett drömland. Ett land dit många av oss vill åka och arbeta där eller starta företag. Hitta kärleken, börja ett nytt liv etc. Men... Aku Louhimies har gjort detta briljanta stycke som visar att allt inte är så bra i Finland också. Att Finland kan vara lika Paha maa (Det dåliga landet) än något annat land. Det visar att människor där kan vara lika eländiga i sina liv som vi överallt annars. Att det ibland inte är något bra. Den här filmen visar på ett bra sätt varför Finland är ett av de främsta suicidländerna. Det är inte lätt att bo i norr. Kallt klimat förändrar oss. Jag har blivit mer och mer attraherad av finska filmer och den här är väldigt bra. Skådespeleriet är också jättebra. Jasper Pääkkönen har blivit en av de bästa finländska stjärnorna. Akta dig för sexscenen (om du har små barn) och lite depression som kan komma efter filmen! 8/10
Om du går in i tvillingeffekten och letar efter en ren Hong Kong-filmupplevelse kommer du att bli besviken. Därmed inte sagt att den är dålig, men det är INTE en traditionell actionfilm från Hongkong som går på samma sätt som Shaolin Soccer och Kung Fu Hustle. Det är resolut fånigt och ungt, så om du vill ha lite seriös Hong Kong-action, titta på en John Woo- eller Yuen Woo Ping-film. Den här filmen har fått mycket fläck för sin enfald och jag tänkte att det första jag borde göra var att förklara vad du ger dig in på, eftersom den är besviken på många purister.<br /><br />För icke- purister och de med mer förlåtande smaker är dock Twins Effect en härligt fånig kung-fu-komedi. Jag gillade den mycket av olika anledningar, inte minst är det underbara kvinnliga huvudroller som tänder varandra i en helt underhållande komedi-dubbelakt. Jag tror att det här är den första filmen av sin typ de har varit med i, men de hoppar, sparkar och flyger som erfarna proffs.<br /><br />Den uppenbart löjliga handlingen hanteras med stor omsorg och uppmärksamhet , och filmen är ganska medvetet skriven, vilket får en hel del av filmen att skratta högt. Komedin är verkligen det mest framträdande här, och det är en subtil, mild komedi lika beroende av ord som livlösa föremål som flyger a la Stephen Chow. Det måste sägas att slapstick är oerhört roligt också. Sekvensen med de diskodansande vampyrerna är en total klassiker.<br /><br />Handlingen är en blandning av två genrer egentligen. Det faller mellan "perioddrama" striderna mellan tråd och svärd (som kommer in mer mot slutet) och Jackie Chans komedikampstil, som kommer ut med en blandning som även om den är lite härledd ibland alltid är spännande att se och ibland kastar upp några genuint innovativa möten.<br /><br />Allt detta är fantastiskt, och filmen är oerhört rolig hela vägen igenom. Trots detta har den några problem. Till exempel är Twins Effect på många sätt mycket mer västerländskt än vad kung-fu-fans kanske är vana vid, den oundvikliga jämförelsen med Blade-serien är definitivt bra som ett exempel, även om Twins Effect ärligt talat är mycket bättre än Blade någonsin lyckats med, särskilt för stridsåtgärder. Personligen var det också lite synd att se den utmärkta Anthony Wong (den väsande skurken från John Woos klassiker Hard Boiled) så underutnyttjad, men den yngre publiken som detta riktar sig till lär knappast lägga märke till detta eller faktiskt veta om Hard Boiled eller hans andra filmer, så det här är egentligen bara ett personligt klagomål.<br /><br />Om du ser den här med ett öppet sinne kommer du förmodligen att njuta av den mycket som jag gjorde, men du måste vara fullt medveten om att det är en KOMEDI, inte en kung-fu-film. Ha det i åtanke så kommer du att klara dig.
Det här var vad jag förväntade mig när star trek DS9 hade premiär. Inte för liten DS9. Det var en underbar show i sig, men den gav aldrig fansen mer av vad de ville ha. Enterprise är den showen. Även om den har en likhet med den ursprungliga vandringen skiljer den sig tillräckligt för att vara original på sina egna sätt. Det gör idéerna om utforskning spännande för oss igen. Och det var en av de primära ingredienserna som gjorde originalet så älskat. En annan ingrediens till framgång var de relationer som utvecklades mellan besättningsmedlemmarna. Tittarna brydde sig verkligen om besättningen. Enterprise har mycket lovande på detta område också. Kemin mellan Bakula och Blalock verkar mycket lovande. Även om sexuell spänning i en show ofta kan bli en krycka, känner jag att spänningarna på företagsamhet kan leda till mycket mer och säga mycket mer än vad som är typiskt. Jag tror att när vi till och med har att göra med karaktärer i så stor skala av olika raser eller arter, får vi några väldigt intressanta idéer och tv. Vi bör också notera prestationerna, Blalock är mycket övertygande då Vulcan T'pol och Bacula verkligen har en nyckfullhet och karaktärsstyrka som levererar en fantastisk prestation. Resten av skådespelarna levererade också bra prestationer. Mina enda klagomål är följande. Temat. Det är bra att det är annorlunda, men lite lätt för min smak. Vi behöver något lite mer storslaget. Behöver inte vara orkester. Kanske skulle det räcka med något med lite mer elektroniskt ljud. Och mitt andra klagomål. De säljer för många tillägg. De skulle kunna fixa detta genom att sälja färre annonser eller göra alla program till två parter. Annars kommer vi att få se showens sista akt avslutas alldeles för snabbt, vilket var ett av mina klagomål från Voyager.
Det här var den allra första filmen jag någonsin såg i mitt liv 1974 eller 1975. Jag var 4 år då och såg den på en drive-in-teater. Jag fattade inte att detta skulle vara en klassiker på den tiden (jag somnade ungefär tjugo minuter in i filmen). Efter att ha sett den på tv-tillsammans med två av mina andra favoritfilmer Car Wash (min favoritfilm) och The Wiz som verkade komma upp varje år ungefär samma tid alla tillsammans - ungefär 40, 50, 75 gånger visste jag att här var en film som jag skulle ha som en av mina favoriter. Dessa tre filmer var de enda live-actionprogram som jag kunde se som barn. <br /><br />Jag skulle inte betrakta detta som en blaxploitation-film utan snarare en film av urbant intresse. Cochise och Preach påminde mig om några av mina farbröder, särskilt Wild Irish Rose som de drack. Min mamma berättade också för mig om några av kvartsfesterna som hon deltog på och att några av de saker som hände i filmen liknade det som hände i verkligheten. Om du är en av de två eller tre svarta personer över trettio som inte har sett den här filmen än så rekommenderar jag att du köper DVD:n just nu. Jag är glad att jag var där för att bevittna några av eran som hände.
Disneys Buena Vista Pictures presenterar ett fantastiskt berättat faktabaserat sportdrama i regi av skådespelaren Bill Paxton. Fotografering är fantastiskt, men berättelsen smyger sig ibland. Den här filmen handlar om den 20-årige amatörgolfaren Francis Ouimet (Shia LaBeouf) och hans tävling i 1913 U.S. Open. Vilken historia; en chans som en gång i livet har för en förmodat oförmögen ung man att spela tillsammans med tidens bästa golfare, inklusive brittiska mästarna Harry Vardon (Stephen Dillane) och Ted Ray (Stephen Marcus). Ett sagoboksslut lämnar en knut i halsen. I rollistan finns också: Peter Firth, Elias Koteas, Marnie McPhail, Robin Wilcox, och möjligen stjäl showen är Josh Flitter, som spelar Eddie Lowery, Ouimets caddie och bästa vän.
Mon Oncle Antoine iakttar ett hemspunnet samhälles knasiga ansikte från olika vinklar, långsamt, tar sin tid genom början, som den borde, tills vi kommer ut från krossade (men banala) förhoppningar och förväntningar, till virvlande extaser av drömmar och ett hjärta- stoppar uppenbarelser om dödlighetens fruktansvärda gåta.<br /><br />Syftlösa panorering och zoomning över den snöiga bergssidan tröstar sinnet och hypnotisera betraktaren. Det här rastlösa kameraarbetet personifieras i en utkantskaraktär som är lika den som är slingrande, som slutar sitt jobb vid kolgruvan och lämnar sin familj för att hugga timmer, för att sedan sluta igen och återvända till den döda pojkens skarpa mänsklighet. <br /><br />En hämtande gammal kvinna är otrogen mot sin man och en ung pojke dör. Gamla saker blir nya och nya dör. Genomgående är den snöiga vitheten, lika förundrad som filmens historia.
Det finns nu ett komplett exemplar tillgängligt på Internet Archive - titta på det eller ladda ner det idag!<br /><br />http://www.archive.org/details/The_Mascot_Complete<br /><br />En av de bästa animerade shortsen som någonsin gjorts. Starewicz är oändligt uppfinningsrik och hans tekniker förvånar fortfarande animationsfans 70 år senare. Vi kanske har datorgenererade tekniker nu, men allt han hade 1934 var en fantasi som inte skulle ta "nej" som svar. Vad han än ville se på skärmen skapade han. <br /><br />Och han ville se några riktigt bisarra grejer - varje tänkbart skrot är inkallat för service: gamla skor, kycklingben, redskap, trasiga glasögon, dockor, apor, råttor... som om det inte fanns något som var förbjudet.<br /><br />En verkligt kuslig, till och med oroande film som borde ses av alla med ens ett övergående intresse för animation. Denna film måste ses för att bli trodd!
Varför ta ett perfekt originaldrama, baserat på en helt bra roman, och göra om det som en nästan musikal? Och cast den med skådespelare som uteslutande saknar sång- eller danstalang? Något liknande "Showgirls" eller de två senaste "Star Wars"-filmerna är "Lost Horizon" full av oavsiktliga skratt. Vem kan glömma att Sir John Gielgud ler oroligt i sin Dali Lhama-dräkt och övervakar en tolkande dans till det republikanska partiet ("Familjen")?<br /><br />Eller Sally Kellerman som kärleksfullt gnäller till George Kennedy och gör sitt bästa Cher-intryck när hon hoppar från en sten till en annan ("Every Little Thing You Do")? Och min favorit, Bobby Van som förkroppsligar styrkan i USA:s utbildningssystem ("Question Me An Answer")? Jag kan inte vänta på DVD-släppet, för förhoppningsvis kommer det att innehålla kommentarer av Liv Ullmann, som äntligen kommer att förklara vad hon tänkte när hon tackade ja till att göra den här filmen!
Fritz Langs tyska medeltida saga fortsätter i Die Nibelungen: Kriemhilds Rache (1924). Kriemhild (Margarete Schoen) vill hämnas sin mördade man, Siegfried. Hennes bror är för svag för att ställa den mördade, Hagen, inför rätta. Kriemhild gifter sig med Etzel, den Hunnernas kung (Rudolf Klein-Rogge). Hon föder ett barn och bjuder in henne bröder för en fest. Etzel och de andra hunnerna borde döda Hagen, men han skyddas av sina bröder. Vi ser en enorm strid på liv och död börjar, och hon sätter hela platsen i brand. Så småningom är Hagen död, och så är Kriemhild. De här filmerna behandlar fantastiska teman, som hämnd och odödlig kärlek. Visst har vi senare sett några bättre filmer gjorda av dessa ämnen, men det här var en av de tidiga ettor.
Den här filmen har stått på min önskelista i tio år och jag hittade den först nyligen på DVD när min sambos barnbarn fick den. Han tittade på den och blev glad över att få veta att den handlade om min generation - född 1930 och evakuerad 1939 och han ville veta mer om den - och mig. Lyckligtvis lånade jag den av honom och tittade på den på egen hand och jag grät hela tiden. Det fångade inte bara känslorna, klassskillnaden, svårigheterna och värmen i mänskliga relationer under dessa år (liksom grymheterna (uttalade och outtalade), utan den var korrekt! Jag är också lite av en anorak när det kommer till ARP-uniformer, ambulanser (LCC) i rätt färg (vit) och alla hinder för hanteringen av bombplatser och tunga räddningsbrigadernas arbete kunde inte skylla på något av detta från mina minnen, och det sandsäcksfyllda Anderson-skyddet och WVS-matsalarna återförde det hela. Skillnaden mellan det relativt oförstörda livet i byn och krigshärjade London presenterades också skarpt. Jag återupplevde 1939/. 40 och min egen evakuering från London med den här produktionen Jag känner förstås till Jack Golds arbete, och man kan inte förvänta sig mer av honom än den här noggranna detaljen långt bortom den korrekta representationen av fakta och berörde djupa ackord om mänskliga reaktioner och de enda halvt uttalade värdebedömningarna från dessa år. känd. Det är en magnifik film och jag har redan beställt ett par exemplar att skicka till vänner.
"Men in White"-filmen är definitivt en av de roligaste, om inte DEN roligaste, komedifilmer jag någonsin sett! (och jag tittade ganska mycket!) Den handlar om två sopgubbar, som blir "Men in White" och sedan stoppar en invasion från rymden. Det är också en parodi på massor av klassiska filmer, som "Men in Black", "Star Wars" eller "Dr. Strangelove". Den som säger att den här filmen är skit har något fel på huvudet. Det finns massor av roliga gags och skämt här, och du kan faktiskt få skada i munnen av att skratta för hårt (det hände mig!). Om du kan se den här filmen på TV, se den nu - du kommer definitivt inte att ångra dig!
AAA är min favoritfilm... Jag har sett den ett antal gånger (minns inte räkningen nu) och varje gång älskar jag den... Det här är den bästa filmen av Raj Kumar Santoshi..Komedin, dialoger och prestandan är fantastisk.. Alla skådespelare och skådespelerskor har gjort ett fantastiskt jobb... Du kan inte sluta skratta när du ser den här filmen... den är bara rolig... Amir khan och Salman Khan har gjort ett fantastiskt jobb.. . och agerar av Paresh Rawal var utmärkt som alltid..... Musiken är inspirerad från de gamla hindifilmerna (60-talsmusik) och är bra...hela skådespelaren i filmen har gjort ett bra jobb... <br /><br / > Sammantaget är det en fantastisk indisk komedifilm att se...
Den här filmen är förmodligen inte den roligaste jag någonsin sett, och den har VERKLIGEN inte så mycket förlösande värde. I själva verket är det egentligen inget annat än en samling vinjetter som knyts ihop av en lös intrig. Denna "sminka-på-jag-på-med-attityd" fungerar dock faktiskt till filmens fördel. "Tommy Boy" lyckas som komedi av samma anledningar som SNL-sketsarna Farley och Spade medverkade i lyckades: deras vältajmade extempore enfald och kaos gör dem humoristiska trots sin omognad.
Dramatisk licens - vissa hatar det, även om det är nödvändigt för att återberätta vilken livshistoria som helst. När det gäller "Lucy" är huvudpunkterna i Lucille Balls tonår, tidiga karriär och 20-åriga äktenskap med Desi Arnaz alla inkluderade, om än på ett trunkerat och omarbetat sätt.<br /><br />De viktigaste känslomässiga punkterna av Lucys liv klargörs: Lucilles kamp för att hitta sin nisch som skådespelerska, och äntligen blommar ut till den briljanta komikern som gjorde karaktären Lucy Ricardo en legend; hennes turbulenta, romantiska och i slutändan omöjliga äktenskap med Desi Arnaz; Lucy & Desi skapar det första tv-imperiet och säkrar för alltid sin plats i historien som tv:s mest minnesvärda sitcom-par.<br /><br />Som Lucille Ball gör Rachel York ett berömvärt jobb. Förvänta dig inte att se exakt samma mirakulösa förvandling som den Judy Davis gjorde när han spelade Judy Garland, men York gör Ball viljestark men ändå sympatisk, och är väldigt rolig i sin egen rätt. Även om hennes komiska timing är annorlunda än Lucys, är hon fortfarande trovärdig. Filmen går aldrig in i detalj om hennes perfektionistiska beteende på inspelningsplatsen, och hennes misshandel av Vivian Vance under de tidiga "I Love Lucy"-åren, men att se York porträttera Lucy som repeterar privat är en trevlig inkludering.<br /><br / >Daniel Pino är tunnare och mindre karismatisk än den verkliga Desi var, men han har sin egen charm och gör ett mestadels anständigt jobb med Desis accent, särskilt i öppningsscenen. Madeline Zima var anständig, för att inte säga alltför minnesvärd, som tonårsåldern Lucy.<br /><br />Vivian Vance och William Frawley visades inte mycket, tack och lov, eftersom Rebecca Hobbs och Russell Newman inte var särskilt övertygande i rollerna . Inte för att de inte är bra skådespelare i sig, de var helt enkelt inte så passande för de personer de spelade. De flesta av skådespelarna var från Australien och Nya Zeeland, och de förträngda accenterna kan ibland upptäckas.<br /><br />Även om filmens huvudstruktur håller sig till historiska fakta, finns det många avvikelser, några av till synes oförklarliga skäl . Jess Oppenheimer, huvudskribenten för Lucys radioprogram "My Favorite Husband" som började 1948, avbildas i denna film när han anlände till scenen för att hjälpa till med "I Love Lucy" 1951, helt bortser från det faktum att han var den främsta skapare! Den här filmen skildrar också Marc Daniels som den främsta "I Love Lucy"-regissören under hela spelperioden, utan att helt ignorera det faktum att han ersattes av William Asher efter den första säsongen! Även om jag tror att detta berodde på budgetrestriktioner, visar det sig att familjen Ricardo bor i samma lägenhet under hela sin vistelse i New York, när de i själva verket bytte lägenhet 1953. Köksuppsättningen är något större och off-scale från originalet likaså. Hemmet i Connecticut ser ganska nära originalet, förutom att höger och vänster sida av huset har kondenserats och omstrukturerats. <br /><br />Det finns också Desi som pratar om att köpa RKO 1953, under Lucys röda skräckincident, även om RKO inte kom ut på marknaden förrän 1957. Dessa förändringar kunde mycket väl ha varit för dramatiska licenser, och filmen gör det. arbeta med att förmedla de viktigaste fakta, men skulle det ha skadat dem att visa lite mer respekt för Oppenheimer och Asher, två vitala figurer i "I Love Lucy" historia? Den största misshandeln kommer i "I Love Lucy"-rekreationsscenerna, åtminstone några av dem. Det är alltid riskabelt att återskapa något som fångas på film och som har setts av miljarder människor, men i ännu högre grad när UPPVAKTA FÖRÄNDRINGAR görs. Scenen med det gigantiska brödlimpan var stympad, och alla som överhuvudtaget känner till det avsnittet skulle ha märkt skillnaderna direkt! "We're Having A Baby"-numret förkortades också, men förutom det var det praktiskt taget dött. Den överlägset bästa var scenen för att "stampa druvor", med Rachel York som verkligen spikade Lucys manér. Producenterna tog det kloka beslutet att inte försöka direkt återskapa "Vitametavegamin" och godisfabriken, istället för att visa skådespelarna repetera dem. Dessa scener visade sig vara effektiva på grund av det tillvägagångssättet.<br /><br />Filmens främsta fel är att den gör antagandet att tittarna redan vet en hel del om Lucys liv, eftersom mycket skummas över eller utelämnas alls. Sammantaget ger det dock ett hyfsat porträtt av Lucy & Desis äktenskap, och faktafelen kan förbises när karaktärsutvecklingen fungerar effektivt.
Melvyn Douglas och Joan Blondell medverkar i "The Amazing Mr. Williams", ett mysterium/komedi från 1939 som är ganska bra, även om det glöms bort, förmodligen på grund av antalet otroliga filmer som kom ut 1939.<br /><br / >Douglas spelar en begåvad polisdetektiv som är gift med sitt jobb, medan hans flickvän väntar på ett bröllop som ständigt skjuts upp. Det som händer i den här filmen är inget undantag - han kallas till en mordscen precis när han är på väg att gå nerför gången igen.<br /><br />Båda stjärnorna var utmärkta på komedi, fungerade bra (och ofta), och bidra till att göra denna kamp mellan könen rolig. Edward Brophy och Donald McBride finns till hands för utmärkt stöd.<br /><br />Som du kan läsa i andra recensioner gör Melvyn Douglas inte mycket väsen av sig.<br /><br />Underhållande om en lite på långsidan.<br /><br />En av kommentarerna här slängde Melvyn Douglas, en av våra största skådespelare. Han svävade bokstavligen utan ansträngning genom dussintals filmer som den andre mannen och bästa vännen innan han kom till sin rätt i filmer som en gammal man. Han var inte lat, utan snarare en mycket hårt arbetande skådespelare (som fick det att se lätt ut) som hade en Broadway-karriär samtidigt med sin filmkarriär. Han fick helt enkelt inte rollen som en ledande man i filmer eller fick mycket utmanande roller under studiosystemet. Jag utmanar vem som helst att se hans förödande framträdanden i "Hud" och "I Never Sang for my Father" och kalla honom lat eller hänvisa till hans leende.
Det är synd att det här verket inte erkändes som ett stycke arbete. Den har allt en historisk film måste ha: en seriös historisk forskning, enastående prestationer av alla inblandade skådespelare och en diskret men fantastisk regi.<br /><br />När jag såg filmen visste jag att den borde vara en prototyp för varje biografisk film. film.
...intim och specifik. Ja, lite av en askepotthistoria, men först efter många krångliga vändningar, kommer det att komma djupare och djupare in i Antwones psyke. Endast ytligt tittande kan döma den här filmen som ytlig. Det här är det som helar nationer, det här är en av våra stora nationella berättelser. Antwones väg till emotionell hälsa omfattar en hel bredd av familjens historia, slaveriets historia och dess efterdyningar. I sin första regiinsats, den första av många hoppas jag, bekräftar Denzel Washington än en gång att han har ett verkligt vackert sinne och själ.
Enligt min mening var regi, redigering, ljussättning och skådespeleri (minus Franco) mycket bra. Jag måste erkänna att jag blev positivt överraskad och imponerad av den här filmen. Jag förväntade mig inte mycket, i form av kameravinklar, ljud, etc, men i dessa områden var filmen inte alls dålig.<br /><br />Efter att ha sett filmen kände jag mig personligen frustrerad över båda karaktärerna för jag ville så gärna att dessa två karaktärer skulle nå ut till varandra. Och jag kände att Travis(Franco)-karaktären inte påverkades eller förändrades till slut efter att Terri begick självmord. Även om detta förmodligen beror på bristen eller oförmågan hos James Franco att uttrycka känslor (av vilket slag som helst) mycket bra i den här filmen. Jag har sett några av Francos andra filmer, och för mig klarar han inte av det när en scen kräver riktiga känslor eller ansiktsuttryck. Det enda positiva han tillför filmen är möjligheten för fler människor att se den här filmen.<br /><br />Å andra sidan var Rachel Miners skildring av Terri välgjord, och hon ser ut att ha en ljus framtid framför sig. . Jag kunde verkligen se och känna sorgen och tomheten i hennes karaktär, och det fick mig att känna med henne. Jag önskar bara att jag kunde ha sett mer in i Terris liv innan filmen tog slut.<br /><br />För en kortfilm var den här filmen bra, men den får dig att vilja ha mer till slut. Jag önskar bara att det kunde ha varit lite längre, för att se karaktärerna utvecklas lite mer. Trots det hoppas jag få se fler filmer från regissören och besättningen i framtiden. :)
Michael Jackson är inte särskilt populär i USA längre, men i Europa (särskilt Tyskland) har han fortfarande många fans. Många kommer att säga att det här är en dålig film, och det är den: den har ingen handling, den är full av klichéer, Michael berömmer sig själv hela tiden.<br /><br />MEN, du kan inte förvänta dig en handling eller icke-klyschor i den här typen av film! Den har underhållande visuella effekter och musiken är perfekt. The Smooth Criminal fragment - den största låten någonsin, full av Moonwalks, gruppdansakter och till och med den berömda "Michael Jackson's Bench-over" - gör den här filmen till ett av Jacksons mästerverk med en till och med snygg (och vit...) Michael Jackson!<br /><br />Ett måste för Jackson-fans, ett måste för musikfans, ett måste för dansaktsfans.<br /><br />Men eftersom jag är en MJ-fan, jag borde varna alla Michael Jackson-hatare där ute: Titta inte på den här filmen, du skulle bara få ditt hat att öka...
Strålande Aussie-film... Lite långsam i början, men när den väl kommer igång kan du inte sluta skratta. När jag ursprungligen såg filmen kände jag vagt till handlingslinjen, eftersom jag inte är säker på om många människor är medvetna om att den här filmen är baserad på en sann historia, och i synnerhet regissören och hans mamma (uppenbarligen har namnen ändrats) ). Jag visste bara detta faktum eftersom regissören är en vän till en vän till min familj. När jag såg filmen höll på något sätt min styvmamma hemligt att vi skulle träffa Matthew Newton efter visningen... En sådan trevlig gentleman (förutom en särskilt otäck incident med hans ex)! Briljant casting också med Sam Neill och andra! En stor anledning att fortsätta stödja den australiensiska filmindustrin
Mycket har sagts om Shinjuku Triad Society som den första riktiga "Miike"-filmen och jag trodde att den här typen av beskrivning kan ha varit en klyscha. Men som alla klichéer är den baserad på sanningen. Alla Miikes varumärken finns här, våldet, den svarta humorn, homosexualiteten, tabutestandet och den svårgilla centrala karaktären. Shinjuku är dock en av Miikes mest perfekt formade filmer. Han säger i en intervju att om han gjorde det igen skulle det vara annorlunda, men inte nödvändigtvis bättre. Jag tror att det han menar är att filmen har en verkligt fängslande energi och rå kant som verkar så fräsch att även om han kanske skulle kunna fånga en mer visuellt eller tekniskt komplex film så kunde han inte replikera eller förbättra renheten i denna film. <br /><br />Som man kan förvänta sig är våldet fullständigt visceralt, strömmande blod och grov misshandel kompletteras med en fantastisk scen där en kvinna får en stol krossad över ansiktet. (Bara en Miike-film skulle kunna låta dig komma undan med en sådan mening.) Filmen har ett fantastiskt tempo, till skillnad från Dead or Alive som börjar och slutar starkt och sjunker i mitten. Dead or Alive sysslar också med liknande frågor, Miike är tydligt bekymrad över relationerna mellan japaner och kineser under efterkrigstiden och detta känslomässiga ämne hanteras bra här, den centrala karaktären kommer verkligen till liv när man börjar förstå hans förflutna. <br /><br />Jag kan inte sjunga Shinjukus lov nog. Jag vill inte ge bort för mycket. Det här är Miike innan han började använda CGI för att animera sina filmer och påminner nästan om något som Kitanos Sonatine. De centrala karaktärerna är enastående realiserade och den sista twisten garanterar att så fort filmen har slutförts kommer du att slå upp den igen för att klara det hela.
NÄSTA KARATEKID, enligt min mening, är en utmärkt kampsportfilm. Jag tyckte att Eric (Chris Conrad) och Julie (Hilary Swank) såg bra ut i sin baldräkt. För mig var Ned (Michael Cavalieri) en riktig översittare. Detta berodde på att han fick Julie i trubbel med rektor Wilkes (Eugene Boles). Om du frågar mig, var överste Dugan (Michael Ironside) en ren a******! Detta berodde på att han var en mycket hård man som inte skulle tolerera misstag. Mina favoritdelar var balen och uppgörelsen mellan Julie och Alpha Elite. Sammanfattningsvis rekommenderar jag starkt den här succén till alla er som gillar kampsporter eller är fans av Hilary Swank.
I en av de mer osynliga filmerna från slutet av 1980-talet, vid en tidpunkt då Oliver Stone åkte högt med Platoon och Wall Street (och före hans opus Born on the Fourth of July), var han medmanus och regisserade den här looken på radions värld, närmare bestämt en radiovärd mitt i Texas. Den här mannen är Barry Champlain, i en gång i karriären från Eric Bogosian, som skrev originalpjäsen och även var med och skrev manuset. Barry är som en blandning av Howard Stern och en av de förståsigpåare man hör på radiostationerna många av oss kanske stänger av. Han har idéer på huvudet, åsikter, och han är inte bara orädd för att tala om dem, utan också att stå upp mot de som ringer. Uppringarna är verkligen den drivande kraften i filmen, eftersom Barry måste kämpa mot de sinneslösa, de obscena, rasisterna och de rent frånvarande. Allt eftersom detta fortsätter måste han också kämpa med sin chef (Alec Baldwin) och en hit-eller-miss-affär för att gå över hela landet, utanför gränserna för den södra vägstationen han befinner sig i.<br /><br />Medan efter att ha sett film Jag kände mig nyfiken på att se hur den skulle ha gjorts på scenen (jag skulle kunna tänka mig att det var en enmansföreställning, eftersom Bogosian har haft flera vid sidan av), filmens regi är fenomenal. Stone har varit känd, nästan typcast, som en regissör som älskar snabba klipp, montages gränslösa effekter och effekter med stilar av kameraarbete och andra små knep, som ger hans filmer på 90-talet en distinkt, nästan auteur-look. Men på 80-talet hade han den här energin och febriga egenskapen till filmens utseende, och var inte lika frenesi som de andra filmerna. För att lägga till den rätta intensiteten som finns i Barry Champlains studio och head-space får han och DP Robert Richardson utrymmet att verka klaustrofobiskt ibland, grymt, osäkert och definitivt på kant. Scenerna i mitten av filmen, när Barry inte är i studion, är ganska standard, men stilen tillsammans med substansen i radioscenerna är bland det bästa jag sett från kombinationen Stone/Richardson.<br /><br />Och man kan inte räkna bort Bogosians prestanda, som kan vara motbjudande, kränkande, arg, passiv och allt som vi älskar och hatar i radioprogramvärdar. Det finns också en rolig, nästan distraherande biroll för Michael Wincott som Kent/Michael/Joe, som spratt ringer honom en kväll och nästa blir inbjuden till studion. Dessa scener är lite obekväma för en tittare, men det kommer väldigt mycket in i subkulturens head-space på 80-talet som Barry är lika fascinerad som han är kritisk till. Stenaren kanske inte "fattar det", men som han säger till honom "det är din show". Det är faktiskt svårt att täcka allt som händer i samtalet, och det finns mycket av det. Men det är aldrig tråkigt, och precis som Champlain själv är det inte lätt att ignorera. Och när Bogosian går in i sin klimattirad på luften, med bakgrunden panorerande runt i ett kontinuerligt 360-snurr, blir det berusande, och en anledning till att yttrandefriheten är så kraftfull.<br /><br />Sten har varit synonymt med en filmskapare av heta frågor, som tar sig an ämnen som var eller fortfarande är kontroversiella, och ger dem en livskraft som inte alltid är stor, men som helt är hans egen. Här kommer hans färdigheter och ambitioner inte i vägen för Bogosians – det förstärks, om något, att skapa en extremt skicklig vision av vad som i huvudsak är en nästan enmansshow, som i och för sig redan är välskriven.
Jag såg den här filmen i sjätte klass runt julen, och jag var verkligen exalterad över att se den, och när jag hörde att George C. Scott var med i den, blev jag riktigt exalterad, för jag älskar verkligen George C. Scott! När jag och min klass tittade på den här filmen var jag verkligen intresserad av den, och när den var över blev jag verkligen imponerad, jag tyckte att den var helt fantastisk! Det här är den bästa versionen av Charles Dickens klassiska roman som jag har sett hittills! George C. Scotts prestation som Scrooge är något annat, jag trodde att han var det perfekta valet, han var Scrooge, han är den definitiva Scrooge! Jag har sett två olika versioner av A Christmas Carol, den andra är den med Patrick Stewart, men den här är den bättre! <br /><br />Det som verkligen är fantastiskt med detta är skådespeleriet, jag tyckte att skådespelarna var fantastiska, alla var, andarna, Tiny Tim, Bob Cratchit, alla, de kunde inte ha hittat någon bättre än de de fick göra delarna! Men den bästa delen av filmen var George C. Scott! När jag såg honom tyckte jag att han var den absolut bästa! Han är den definitiva Ebenezer Scrooge, jag tror inte att de kunde ha hittat någon bättre! Jag tror inte att de kunde ha hittat någon bättre att ersätta någon i filmen! <br /><br />Den här filmen är förmodligen den definitiva filmatiseringen av klassikern av Charles Dickens, och jag tror verkligen att du kommer att hålla med, du kommer att tycka att den här filmen är fantastisk! Jag kommer förmodligen att behöva köpa den här filmen på DVD, för jag tyckte att den var helt fantastisk! Jag rekommenderar verkligen att du ser detta mästerverk! Det här är den bästa versionen av A Christmas Carol, punkt. <br /><br />10/10
Fantastisk liten thriller. Jag förväntade mig någon typ av fånig skräckfilm, men det jag fick var en tight kort thriller som inte slösar bort vår tid. De flesta av dessa filmer måste vi komma in i bakre karaktärers berättelser så att vi antingen känner sympati för dem eller hat när människor börjar bli dödade. o sån dårskap här. Ja du ser några karaktärer men de interagerar egentligen bara med rektorerna. Som till exempel make-frun på motellet vars rum var uppsagt. Vi såg dem så att vi kunde se hur effektiv Lisa-karaktären var och hur ineffektiv den nya hotelltjänstemannen var. Vi ser den lilla flickan helt enkelt för att hon kommer att ha en väldigt liten men viktig roll senare i filmen när allt brakar löst. The Flight Atrendants eftersom vi behöver på i synnerhet för att flytta handlingen framåt. Särskilt skurken behöver henne i början av flyget. Den oförskämda killen på flygplatsen var också viktig för filmen. De enda 2 karaktärerna som bara var 5 liners utan användning för handlingen var de två unga killarna på planet. Det var smart eftersom jag trodde att de skulle ha något med handlingen att göra. Från den första scenen till den sista är den kvinnliga karaktären en ung hotellchef vid namn Lisa ansvarig. Även när Jackson visar sina sanna färger får hon ingen panik. Hon funderar på vad hon kan göra för att stoppa tiden. Vilken annan film som helst skulle de smarta verkställande kvinnorna bete sig som idioter. Men inte den här. Det var en väldigt kort film och jag väntade på att de vanliga handlingsredskapen skulle komma igång eftersom filmen verkade komma till sitt slut snabbt. Tack och lov användes ingen av dem. Den nya hotelltjänstemannen gjorde inte som vanligt ringde och berättade för henne vad hon skulle göra, vilket är panik släpp telefonen och springa ut från hotellet utan att säga något, eller fråga din chef och berätta för henne att hon hade för mycket att dricka och bara avskeda henne . Was Craven borde göra mer av den här typen av filmer. Även en sista kommentar. Brian Cox är med i filmen men jag hade inte en aning om vem han var. Jag var tvungen att komma hit för att se att han är Lisas pappa. Han är helt oigenkännlig.
Min Super Ex-flickvän visade sig vara en trevlig överraskning för mig, jag förväntade mig verkligen en hemsk film som förmodligen skulle vara dum och förutsägbar, och vet du vad? Det var det! Men den här filmen hade så många underbara skratt och en rolig handling som vem som helst kunde få en kick av. Jag vet att det här var en väldigt cheesy film, men Uma och Anna var bara så coola och Steve var ett så bra tillskott tillsammans med en fantastisk skådespelare som såg ut att ha så roligt och det var det som fick filmen att verkligen fungera.<br / ><br />Jenny Johnson (läskigt, det är min bästa väns egentliga namn) är inte din typiska genomsnittliga bibliotekarie som ser ut kvinna, när Matt, din genomsnittliga man, ber henne ut, har han mer än han förväntat sig, han har bjudit ut G-Girl på en dejt, världens superhjälte! Men när han får reda på vilken svartsjuk och galen tjej hon verkligen är och bestämmer sig för att det kan vara en bra idé att de tillbringar lite tid ifrån varandra, men Jenny kommer inte ha det eftersom han har fallit för en annan tjej, Hannah, och hon kommer att göra det. hans liv ett helvete, jag menar, låt oss inse det, han kunde inte ha valt en bättre tjej att bryta upp med.<br /><br />Effekten var kass, men du går seriöst förbi dem snabbt, berättelsen och skådespelaren gjorde att historien verkligen fungerade och jag älskade Uma i den här filmen, det var ett sådant steg upp från Prime. My Super Ex Girlfriend är en rolig film som man egentligen inte borde ta på allvar, det är bara en söt romantisk komedi som jag tror att om jag kunde få mig ett skratt så skulle vem som helst kunna göra det.<br /><br />7/10
Först och främst, för att hyra eller se den här filmen förväntar du dig något i B-skräcksortimentet. Vad den här filmen levererar för den skarpsinniga fansen av den här genren är en ganska lustiga tumult via nordisk smak. Ibland påminner det här lilla fyndet om humorn i Jacksons Dead Alive och andra om en Stuart Gordon-snärt, vilket borde ha mest skrattande. <br /><br />F/x når några höjdpunkter av riktigt spöklika (första gången Ed träffar sin fiende) men har generellt en känsla av att den här filmen sattes ihop av ett f/x-team som bestämde sig för att använda någon och all rekvisita till deras förfogande från andra filmer...gremlins, djävlar, slasherfilmer, etc. med ganska bra effekt och fungerade in genom användningen av hallucinationer. <br /><br />Filmens pärla är humorn. Goren fungerar för det mesta men mer för skratt. Innerst inne är det en parodi och en rolig sådan.
Den här filmen är utan tvekan den bästa jag har sett, och visar verkligen vad brittiska talanger kan göra. Dess effekter är oerhört bra med tanke på att filmen utspelar sig i mitten av 1700-talet, och all grusighet och äckliga smuts i England på den tiden fångas mycket bra. Karaktärens är utvecklade och konkretiserade, från MaCleanes horande upptåg till hans utveckling till motorvägsman och utställningsfilmen "The Gentleman Highwayman" kontrasterar väl med Robert Carlyle, vars cynism och ära visar att man kan älska en tjuv och en kriminell eftersom jag citerar: "Han är fick mer ära i lillfingret än någon av er tjocka jävlar!'<br /><br />Syftar inte på er om kurs! Men den har utan tvekan den mest omtumlande och känsloladdade scenen som någonsin setts i en film, men du måste bara se den för att ta reda på det, det räcker med att säga att det handlar om ett rep runt halsen.<br /><br />
Grafiskt är det samma spel som det första, bara olika nivåer och några nya funktioner har lagts till för skojs skull.<br /><br />PS1-versionen har fortfarande problem med att ge skridskoåkare tillräckligt med luft för vissa marktrick. Dreamcast-versionen, som sällan ses längre, var den bästa versionen av de 4 versionerna (Xbox kom så småningom ut med en 5:a med 2x), den hade den tydligare upplösningen och åkarna såg bättre och mer detaljerade ut som PS1 och N64 kunde hantera. <br /><br />Nivåerna är verkligen fantastiskt gjorda, från början till slut, som den första, skolan var min favorit, jag gillade den nivån så mycket, inte bara för golfbilen som ibland skulle köra över dig utom för längden. Det var det jag gillade med de två första spelen, de gör inte dessa spel grafiskt förbättrade, de fokuserade bara på längden på nivåerna, vilket är coolt.<br /><br />Sammantaget lika bra som det första, och väl värt att spela.
midnight madness är den ultimata scavenger hunt-filmen för alla tider. michael j fox och paul reubens gör respektive prefame framträdanden. skratt finns i överflöd överallt och intrigen om vem som kommer att gå segrande i slutet av den stora hela natten kommer att hålla dig på den ökända kanten av din stol. en sann måste se!
Jag såg den här filmen tidigare idag, och jag blev förvånad över hur exakt dialogen är för huvudkaraktärerna. Det kändes inte som en film – det kändes mer som en dokumentär (den del jag gillade bäst). De ledande damerna i den här filmen verkade lika verkliga för mig som alla femtonåriga tjejer jag känner.<br /><br />Allt som allt, en mycket trevlig film för dem som gillar oberoende filmer.
Jag hade aldrig ägnat så mycket uppmärksamhet åt den här filmen förrän jag fick reda på att Paddy Chayefsky - författare till det briljanta "Network" - var manusförfattaren. Hans arbete där hade instruerat mig om hans geni, så när 'Hospital' dök upp på TMC var jag angelägen om att se det. Jag blev inte besviken. Om man tittar på både den här filmen och "Nätverk" verkar det som att hans stora tema är absurditeten, vansinnet och ren ondska hos stora mänskliga företag (t.ex. sjukhus, nätverk) mot den heliga individuella erfarenheten och den mänskliga andan, och allt den levererade med en knivskär känsla av helt svart humor. "Hospital" är lika svart av en komedi som "Network" är, och den utmärkta skådespelaren, ledd av den makalösa Scott, gör sitt arbete full rättvisa. Det här är en målvakt; definitivt inte att missa.
Det här är en underbar familjekommission. Rowan Atkinson har medverkat i andra utmärkta sitcoms, The Thin Blue Line (Better than this) och Blackadder (Inte bättre än så här).<br /><br />Mr Bean är en mänsklig katastrof som inte pratar. Han går till platser och hamnar i absolut förödelse, kaoset inkluderar: Att klättra upp till den översta hoppbrädan och är för rädd för att hoppa av, det tar cirka 20 minuter, tills några barn till slut kastar av honom, hamnar i en tvättmaskin och körde sin bil medan han satt på ett tak. Bean kör en Mini och har en teddy.<br /><br />Detta var ganska likt The Baldy Man, en serie med Gregor Fisher som säger väldigt lite, men hamnar i kaos. Bästa avsnitt: Do it Yourself Mr Bean, Avsnitt 9: Bean är värd för en nyårsfest, får sedan lite saker för att dekorera sin lägenhet, men har för mycket saker och måste köra sin bil på taket.
Om någon hade knuffat in mig cirka 15 minuter i "Ray" och frågat vad jag tyckte om Jamie Foxx i titelrollen, hade det varit dags för en tom blick. När allt kommer omkring, vad pratar den här (fiktiva) personen om? Det var inte Jamie Foxx på den stora skärmen. Det var Ray Charles. Detta är en av de bästa prestationerna av någon på senare år. Precis som soundtracket är Jamie som Ray helt briljant.<br /><br />Den blinda Genius of Soul (som tog ett revolutionerande steg att blanda gospel med R&B) dog under produktionen. Filmen om hans oroliga liv är bra, inte bra. Taylor Hackfords regi och James L. Whites manus följer den slitna biopickonturen. Superbegåvad yngling kämpar mot motgångar, uppnår storhet samtidigt som han självförstörer, och plockar sedan upp sig själv ur rännstenen för ett lyckligt slut. Filmen visar Charles' brister (heroinmissbruk, kroniskt kvinnoskap, ihållande jävla faderskap) även när den suger in dig med hans vackra musik.<br /><br />Kerry Washington och Regina King spelar huvudkvinnorna i Rays liv, den ena hans tålmodiga hustru och den andra hans mångåriga älskarinna. Båda skådespelerskorna matchar Foxx steg för steg. Det som tar honom till en annan nivå är dock hans djupa förståelse och kusliga imitation av den store musikern. Hela skådespelaren är effektiv, speciellt Sharon Warren som sin egensinniga mamma och Curtis Armstrong som musikchef. Hackfords stjärnor kommer sannolikt att belönas med troféer och---bättre än---fler huvudroller.<br /><br />Jag var inte en Ray Charles-aficionado innan "Ray". Tydligen har filmen utelämnat en hel del (liksom alla biobilder), men den här bilden fungerar både som en gammaldags publikbehag OCH en mörk undersökning av en briljant/orolig man. För de som gnäller över att Foxx faktiskt inte sjunger (som om det på något sätt försvagar hans prestation), ta en vandring. Ingen skådespelare kan ändå sjunga som Mr. Charles. Man kan inte få allt. Vad den begåvade stjärnan gör på den här bilden är ungefär så nära "allt" som vi förmodligen kommer att få se ett tag.
Kanske den roligaste "backstage at Hollywood"-filmen någonsin, speciellt för en titt på kortkomedifabriker som Keystone.<br /><br />Marion Davies borde få en medalj för tapperhet för att ha tagit en roll där han agerade dåligt framför en kamera är en del av rollen. Massor av cameos för filmfantaster.
Är du en giraff?... fråga John till Nadia, och hon, säker på att svara bra, svarar honom: ja. På så sätt börjar kommunikationen mellan en man och en kvinna som inte känner varandra, och samtidigt frågorna och tvivelna i "Birthday Girl". En film som jag hört många gånger, men jag vågar inte se... förrän två timmar efter att jag skrivit det här.<br /><br />"Birthday Girl" är en passionerad film som får mig att räkna med Samtidigt, att Nicole Kidman är en av de bästa skådespelerskorna (Förutom att hon är söt och intelligent) som jag någonsin har sett. "Birthday Girl" är berättelsen om en ensam och rutinmässig man som letar efter en fru på internet. Kvinnan som han hittar kommer från Ryssland. Hon verkar vara den där känsliga kvinnan, normal, inte mer. En dag, på hennes födelsedag kommer plötsligt, hans kusin och hans vän. Mannen, börja upptäcka vissa saker. Sedan här kommer han inte att vara den ensamma och rutinmässiga mannen som alltid har varit.<br /><br />Många av oss kommer att tro att den här filmen bara är en vanlig film med en exploaterad handling. Många av oss kommer att tro att handlingen och spänningen är säker och inte romanen. Men "Birthday Girl" är precis tvärtom. Den här filmen är full av bra överraskningar, bra prestationer och en fantasifull handling som jag aldrig hade sett och föreställt mig. Denna romantiska thriller med en viss rolig touch är en utmärkt naturfilm med många förslag till filmer av det slag. "Birthday Girl" har viss skönhet och grovhet i sina scener, men samtidigt en viss rörande natur och gör den så djupare.<br /><br />"Birthday Girl" är ibland sorglig, ibland rolig, ibland våldsam , men är i slutändan helt tillfredsställande. Och jag är inte ledsen när jag säger att det här är ett mästerverk.<br /><br />*Ursäkta för misstagen...ja, om det finns några.
Cosimo (Luis Guzmán) berättas i fängelset om ett perfekt rån. Eftersom han sitter bakom galler och inte kan göra det själv måste han lämna det till sin tjej Rosalind (Patricia Clarkson). Snart är det fem killar som organiserar brottet- fem killar med mycket liten hjärnkapacitet. Bröderna Anthony och Joe Russo är regissörer av Welcome to Collinwood (2002). Det är en kriminalkomedi som ofta är väldigt roligt. Man kan inte låta bli att skratta när allt går fel med de här killarna. Det finns några fantastiska skådespelare som spelar dessa karaktärer. William H. Macy spelar Riley. Isaiah Washington är Leon. Sam Rockwell är Pero. Michael Jeter är Toto. Andy Davoli är Basil. Gabrielle Union spelar hans kärleksintresse Michelle.Jennifer Esposito spelar Peros kärleksintresse Carmela.George Clooney (även producent) spelar Jerzy, den tatuerade killen i rullstol. Det här är en mycket underhållande film. Jag rekommenderar den verkligen.
Showfavoriterna Green Arrow (infördes den här säsongen), Aquaman (introducerades i säsong 5), "Impulse" (säsong 4) och Cyborg (säsong 5) går alla tillsammans, tillsammans med Clark, för att stoppa en av Lex onda planer i denna spännande mellansäsongsavsnitt.<br /><br />Genom sin sofistikerade teknik får Green Arrow veta att Lex Luthor bygger laboratorier över hela världen som håller människor framkallade av meteorämnet kryptonit och personer med förmåga att köra tester på. Green Arrow har under de senaste månaderna allierat Arthur Curry (Aqua), Bart Allen (Impulse) och Victor Stone (Cyborg) för att stoppa Lex och förstöra dessa anläggningar. Efter att ha rekryterat Clark för att hjälpa, bjuder teamet på en stor show i att förhöra och förstöra ett lokalt laboratorium.<br /><br />Det här avsnittet är otroligt. Full av action, humor och fantastisk dialog, det känns mer som en film. Den är full av underhållning och ger en språngbräda för den mest intressanta handlingen i den sjätte säsongen.
Jag var hemma hos en kompis på Thanksgiving och tittade på en DVD av filmen Eddie Monroe. Jag har varit ett fan av indiefilmer i nästan 20 år (jag älskade bröderna McMullen), och blev imponerad av hur bra den här filmen är. Min vän, som arbetar på Magno Sound, berättade att den här filmen spelades in på Super 16. Fotograferingen var så bra att det såg ut som om det var en 35 mm-inspelning. Dessutom var musiken i kombination med Fred Carpenters regi konst. Handlingen var original och ledde fram till ett slut som förvånade oss alla som tittade... väldigt coolt. Skådespeleriet av hela skådespelaren var bra, särskilt skådespelaren som spelade, farbror Benny. Han var fantastisk. Den här filmen var en trevlig semester, och jag var glad över att vara en av de första som såg en film som många kommer att se i framtiden.
Så vi såg det här på DVD i vår lägenhet här i Paris. Vi är alla här på ett utbytesprogram. Vi skrattade alla så mycket för så mycket av det som hände i filmen hände oss! Jag menar ja visst var en del av det ganska klyschigt men ändå sant, vet vad jag säger.<br /><br />Jag tror att jag relaterade mer till den tysta killen (italienaren) än Xavier för att jag är fler av observatören i vår grupp. Hur som helst önskar jag att jag hade en het rumskamrat som Cecile de France. Hon verkar vara en cool brud i filmen och på riktigt, efter att jag såg henne stå värd för Cannes-festivalen förra månaden.<br /><br />Nu tänker jag att jag vill åka till Barcelona nästa sommar efter att ha sett den här filmen. Jag måste också kolla in uppföljaren som precis kom ut här i Frankrike.
Jag måste erkänna, innan jag såg den här filmen tänkte jag, att det här är en av de där smutsiga kärlekshistorierna där allt fungerar bra och snyggt hela vägen igenom. men det visade sig att jag hade fel när jag faktiskt satte mig ner för att titta på det här. Jag upptäckte att det faktiskt var en riktigt bra historia om en familj som åker till en danspark för en 3 veckors semester och där finner den yngsta dottern, baby, kärleken men har svårt att ta sig dit med sin nyfunna kärlek på grund av oenighet med henne far. Men på vägen hjälper en annan dansinstruktör, och riskerar hela relationen...En verkligt hjärtvärmande film, som ingen annan.<br /><br />10/10
HUSBANDS BEWARE är en remake av Shemp-klassikern BRIDELESS GROOM. Filmens nya matlagningsscen i början av filmen är jättebra. Stökarna är alltid roliga när de lagar mat. Men efter de första minuterna av matlagningsfilmer klippte vi till originalbilder av BRUDLOSS brudgum. En sak jag märkte med dessa remakes från 1953 till 1956 är att de passar in i den nya historien. De gör en insättningsbild om den gamla storyn inte stämmer överens.<br /><br />MAKAR AKTA sig har ett nytt slut, men jag kommer inte att ge bort det till dem som vill bli överraskade.<br / ><br /> **** av 4 stjärnor.
Miss Cast Away är en underhållande bagatell, som slipper seriös plot- eller karaktärsutveckling för att packa in så många gags som möjligt. Njuts bäst med en stor publik som är öppen för sådana underhållningar och kanske har tagit några drinkar. De flesta skämten är baserade på aktuella händelser, så under kommande år kan den här filmen bli en tidskapsel av popkulturreferenser från 2000-talet.<br /><br />Konverteringen av 30i till 24p av bilderna skapar ett ryckigt utseende i vissa delar, mest märkbart de inledande flygbilderna.<br /><br />Micheal Jacksons utseende är verkligen konstigt icke-sequiter händelse. Men jag tycker att det är uppmuntrande att Mr. Jackson har visat ett hjälpsamt intresse för en av sina skyddslingar även efter att han (regissören) har gått från scenen för söt-preteen-pojke.<br />< br />Effektarbetet är inte så dåligt som en recension föreslog. Det mesta gjordes av ett enmansteam på kort tid bestående av animatören William Sutton, vars namn verkar ha utelämnats från IMDb-krediterna. Hans arbete är en enastående prestation och hjälper verkligen till att fylla i luckorna i den här filmen. Jag hoppas att han äntligen har fått betalt!
The Closer She Gets... är en konstfull dokumentär som handlar om döden av en person som jag faktiskt kände. Det ger en inblick i de privata stunderna för familjen som är involverad i den svåraste tiden i deras liv. Föräldrar tenderar att stödja sina barns arbete, i det här fallet gick ämnet för dokumentären utöver det vanliga. Hon var villig att dela sin dödsupplevelse som en kärlekshandling till sin son. Det är ett mycket berörande konstverk som väver de allvarliga, fridfulla och lättare sidorna av livet för denna familj. Berättelsen är en som kan få dig att skratta, men också gråta eftersom den tar upp frågor som vi alla måste möta. Jag rekommenderar starkt den här dokumentären till dem som inte är rädda att gråta och som är villiga att ta itu med frågan om dödlighet på ett högst mänskligt sätt. Den här filmen kommer att beröra dig.
Det händer inte mycket i den här historien - bara två män som använder väldigt olika sätt att hantera minnen från Vietnam. Men vad den saknar i premisser, den väger mer än väl upp i skådespeleri och realism. Det är en tyst film om vänskapens band och delade erfarenheter. Vi får till och med romantik (inte omotiverat - bara en annan mycket verklig del av den här historien). Det är väl värt att se.
Jag kan inte säga hur nära filmen följer romanen, efter att aldrig ha läst boken, men eftersom den här tar ungefär sex och en halv timme är det en bra satsning att det mesta av basen är täckt eller åtminstone kan vi säga med viss säkerhet att detta inte är en Reader's Digest-komprimerad version.<br /><br />Produktionsvärdena är höga, väl upp till standarderna för andra klassiska BBC-serier som Inspector Morse och Sherlock Holmes. Vi kan tro att Dickens London såg ut, lät och tänkte mycket så här. Det förekommer några enstaka mindre avbrott -- någon idrottsman som avfyrar en pistol med slagmössa 1840 eller 1820 eller när detta ägde rum.<br /><br />Också skådespeleriet är att applådera. Suzanne Burden är den artiga och ärliga hjältinnan som tyst går omkring och gör gott. Hon är söt också, på ett moget sätt, hennes skönhet i hennes medkännande natur inte i någon flirtig. Denholm Elliott är hennes vårdnadshavare (och mer än så, som det visar sig). Burden och Elliott är två av väldigt få karaktärer som är bra på ett olegerat sätt. En annan är en före detta sergeant som tvingas göra ont av onda människor. En annan är en fattig och hjälplös ung pojke.<br /><br />Jag tror inte att någon annan kunde ha skrivit detta. Den har Dickens alla öronmärken -- fattigdom, tragiska dödsfall, kapitalism i det råa, den generösa rika killen i sitt inhägnade hem, dolda föräldraskap, skumma motiv och rättssystemets impotens eller direkta illvilja. Tja, inte rättsväsendet som helhet utan kansliet, som uppenbarligen var en domstol som avgjorde frågor som hade med fördelningen av egendom att göra. (Så jag hämtar från Wikipedia.) Den blev så notoriskt stel och utvidgad att den gjordes om i England 1973. Två gånger beskriver Elliotts karaktär det som "en förbannelse". Den mest imponerande scenen handlar om att en fordringsägare jagar en pensionerad soldat i den senares gymnastiksal under en fäktningslektion. Sergeanten är mer maskulin i traditionell mening än någon annan manlig karaktär jag minns från Dickens. Den apoplektiske penninglånaren och hyresgästen skriker hot från sin plats och sergeanten vänder sig mot honom och gör den ena delikata övningen med sabeln efter den andra, varje framsteg för honom närmare sin plågare, medan den scharlakansröda gamla borgenären krymper tillbaka i sin plats .<br /><br />Ett par saker saknas. Ofta kommer Dickens att hålla sig i minst en eller två underhållande dialograder. ("Humbug!" eller "Lagen är en röv.") Inte här. "Bleak" house är den rätta titeln. För det andra, det finns praktiskt taget inga weberska "idealtyper" -- inga Mr. Micawbers eller Artful Dodgers eller Scrooges. För det tredje är atmosfären, hela etos, obevekligt dyster. Den ena vedermödan följer den andra, oftast har det att göra med pengar eller någon skamlig peccadillo från det förflutna.<br /><br />Herregud, det är deprimerande. Det är som om författaren ventilerade sin mjälte på allt han hatade i den värld han kände. Fattigdom, okej. Han VISSTE fattigdom. Men man undrar vad kansliet gjorde med Dickens för att förtjäna den här typen av behandling.<br /><br />Kanske ska jag tillägga att jag precis har sett det första avsnittet av 2005 års serie – och det är bättre på två sätt. Det är mer dragkedja i riktningen, så tempot är lite högre. Och verksamheten med Jarndyce vs. Jarndyce förklaras på ett tillfredsställande sätt direkt, istället för att lura omkring i skuggorna som den mystiska "förbannelsen", så handlingen är lättare att följa.
Just av den anledningen att jag älskar filmer som "Central do Brasil" ("Central Station", 1998) älskar jag verkligen "Chop Shop". Det finns ingen sockerbeläggning, det finns inga försök att göra dessa människors liv över till något mer välsmakande eller vackert. Det du ser är vad du får, och det är ofta grymt och ibland hjärtskärande. Men det är just det som gör en film som "Chop Shop" så underbar, vid sidan av det faktum att handlingen utvecklas så elegant och subtilt. För en ung bror och syster, som är ungefär så nära hemlöshet som man någonsin skulle vilja komma, är det hur bra som helst att arbeta (och bo) på en bilverkstad i Queens, New York. Är detta en bra eller dålig sak? Det är frågan som den här filmen i huvudsak ställer till tittaren. Den här filmen är verkligen en fantastisk bit av livet som ibland känns som en dokumentär istället för ett drama, och det är en fantastisk sak, eftersom den ser ut och känns så verklig. Mitt i så, så många aktuella filmer baserade på i grunden overkliga och ofta osannolika handlingar, är att snubbla över "Chop Shop" som att hitta en liten pärla.
James Cagney (The Yankee Doodle Dandy Boy) hade precis börjat sin karriär och kunde uppträda som gangster och även socialarbetare för en Boys Reform School som drivs av korrupta politiker. Reformskolans interner är mindre privilegierade minderåriga från New Yorks gator, som "East Side Kids" som var fattiga och ovårdade under den stora depressionen. I slutscenerna är det en rättegång som hålls av reformskolans pojkar med flammande facklor och en lada som sätts i brand och ett stort språng av den korrupta vaktmästaren. Jag märkte att de släppte ut hästarna ur ladugården först. Den här filmen visas inte så ofta och jag kan verkligen förstå VARFÖR!
Jag är så imponerad, verkligen. Jag förväntade mig kaxig gamerhumor och inget annat.<br /><br />OK, det finns massor av ganska nördig humor. Men filmen är så välgjord. Skådespeleriet är ganska bra.<br /><br />Dialogen är inte alls dålig, även om spelarna ibland är cheesy, antar jag för att tillgodose gamerpubliken. Ibland är det jämnt, vågar jag säga, bra.<br /><br />När den kvinnliga spelaren, som byggde denna icke-traditionella fighter-karaktär, snarare än den vanliga (min/max) typen får alla dessa extra attacker (verkar rätt , jag kollade inte reglerna,) det var coolt.<br /><br />Seterna är fantastiska för vad som måste vara en ganska lågproduktionsfilm.<br /><br />Berättelsen rör sig direkt. Övergångarna från spelvärlden till verkliga världen är väl gjorda. En man som spelar en kvinnlig karaktär skulle ibland spelas av en kvinna och ibland av honom själv. Ganska smart, tyckte jag.<br /><br />Den kille som bestämde sig för att spela en kvinna, men hela tiden glömde att han var kvinna, var bra för många skratt. Han sa till och med tagg vid ett tillfälle, och honan gick vidare för att spela rollen (förlåt, jag letade inte upp hennes namn, hon gjorde det bra dock.) Killen som alltid försökte "få lite", blev lite tråkig, men Jag antar att det var mer gamerhumor.<br /><br />Det fanns bara så mycket att gilla med filmen. Sorglös. Gyckel! Mycket bra gjort och jag säger att som ett filmfan, inte en spelare (och jag är inte en D&D-spelare.) Som sagt förväntade jag mig SÅ mycket mindre.<br /><br />Filmer håller ofta inte min uppmärksamhet, det slutar med att jag lyssnar på dem medan jag arbetar på min dator. Den här höll min uppmärksamhet. Jag kan inte ge en film mycket högre beröm.
Jag såg bara filmen för två dagar sedan, och jag var fylld av förväntan, eftersom Paris är min andra favoritstad i Europa och jag tillbringade en mycket romantisk 18 månader där på 80-talet. Jag blev något besviken över att de flesta av denna grupp av vinjetter, även om de var originella och konstnärligt gjorda, inte fångade stadens "ljus" och skönhet särskilt bra. Inte heller nog med romantiken! Vi såg ingen av de trädkantade boulevarderna... Det var för mycket mörker, inte bara bokstavligt utan bildligt. Några av handlingarna manipulerade betraktaren som det verkade, och släppte honom/henne "platt" (Marais-sekvensen, frisörsäljarsekvensen, för att ge två exempel). De upplyftande, goda: Mimesekvensen, kyrkogården, Montmartre (även om det lämnade för mycket till betraktaren att förstå), "Cowboy"-vinjetten och Sacre Coeur-- verkade få och långt emellan, och jag skulle ha gillade att ha sett en så underbar skådespelare som Orlando Bloom vara i något som skulle ha visat upp hans originalitet mer.
Även om premissen för filmen involverar en stor "slump", gör skådespelarna alla ett trovärdigt jobb och ser bra ut för att ge berättelsen liv. Jag fann mig själv att rota efter karaktärerna som spelades av Mary Tyler Moore och Christine Lahti, empati med båda och ville att de skulle försonas. Sam Waterston och Ted Danson är också bra i sina roller och gör ett anständigt jobb med det stereotypa kompisförhållandet. Medan berättelsen tenderar att hoppa över tiden och ibland lämnar publiken kanske lite hungrig efter att ha saknat detaljer, flyter den fortfarande och undviker all verklig förvirring. Denna intressanta berättelse har alla element för en bra "chick flick".
Det finns en scen i Dan in Real Life där familjen tävlar om vilket kön som kan avsluta korsordet först. Svaret på en av ledtrådarna är Murphys lag: allt som kan gå fel kommer att gå fel. Detta är exakt fallet för Dan Burns (Steve Carell, Office) en krönikör för lokaltidningen. Dan är expert på att ge råd för vardagen, men han inser att saker och ting inte är så perfekta i hans egen. Dan in Real Life är fantastisk på att fånga dessa ironier i vardagen och är framgångsrik i att omfamna komedin, tragedin och skönheten i dem alla. Dessutom är den här filmen ganska jävla rolig.<br /><br />Döden av hans fru tvingar Dan att uppfostra sina tre döttrar helt på egen hand... varje dotter i sina egna avgörande skeden i livet: den första är orolig att prova sitt körkort, det mellersta långt inne i sin tonårsångestfas och det yngsta på väg bort från den tidiga barndomen. Saker och ting tar en vändning för Dan när han åker till Rhode Island för en släktträff och stöter på en spännande kvinna i en bokhandel.<br /><br />Hennes namn är Marie (Juliette Binoche, Chocolat) och hon letar efter en bok för att hjälpa henne undvika obekväma situationer... vilket är precis vad som väntar när de kastas in i familjen Burns hushåll.<br /><br />Om du har sett Steve Carell i The Office eller Little Miss Sunshine, du skulle veta att han är ojämförlig med komisk timing och en oerhört dynamisk skådespelare också. Steve Carell är fantastisk på att fånga alla känslor som kommer med familjelivet: frustrationen och den uppriktiga medkänslan. Familjen såväl som själva huset ger en varm miljö för filmen som kontrasterar den inre kaos som byggs upp genom hela filmen och som slutligen bryter ut i en ganska spänningsfull klimax. Filmen kommer bara till kort i några av de förutsägbara resultaten, men samtidigt består livet av både ironi och förutsägbarhet: vilket är en ironi i sig själv.<br /><br />Dan in Real Life är definitivt värd att se , för den enda njutningen att titta på alla roliga subtiliteter vi ofta saknar i vardagen, och jag kommer med största sannolikhet att njuta av det en andra gång, eller till och med en tredje gång. Bara "lägg den på min flik."
Det här var en av de filmer som jag alltid skulle stöta på (vare sig det är på TV eller billig DVD), men jag slog mig aldrig att ge den ett försök eftersom jag trodde att jag inte missade mycket. Det var en natt och jag tänkte jaja, varför inte. Ett bra beslut också, eftersom jag skulle sparka mig själv för att det tog så lång tid att komma runt det. För mig gjorde den mig imponerad, eftersom den är där uppe med Burt Reynolds bästa funktioner ('Deliverance', 'White Lightning' och 'Boogie Nights') och strömmar tillbaka till de där grusiga, hårdkokta urbana thrillerna från 70/80-talet som inte var rädda. att vara förödande obskyr och gå ut ur deras sätt att sätta upp karaktärer, packa det med realistiskt brutal kraft och effektivt införliva de lokala platserna (Atlanta är fallet här) till vecket med jordad fotografering. I vissa nyanser påminde det mig om "Dirty Harry", men det är löst. Hur det än är med finslipade bluesmusik med sina sjudande kickar, funkiga skiftningar och oslagna ljud, fick mig väldigt mycket att tänka på Lalo Schifrins pulserande partitur som han orkestrerade för 'Dirty Harry'. Musiksoundtracket å andra sidan är hit or miss.<br /><br />Sgt. Tom Sharky var en atlantisk narkotikaagent innan en slip-out under en byst såg honom degraderas till vicearbete. Tillsammans med hans nya trupp stöter de på en prostitutionsring, som fångar deras intresse eftersom den ägs av en svår att spåra och döma brottsherre. Det de gräver upp involverar en framstående regeringsfigur och en call-girl som kan ge dem några viktiga namn, men de måste komma till henne innan hon blir måltavla.<br /><br />Burt Reynolds handlingar, men regisserar också i ett orubbligt fast och muskulöst mode som skulle passa hans lakoniskt hårda framträdande och Gerald Di Pegos tematiskt hårdbitna och strama manus (som var anpassad efter William Diehls roman). Tja, han visar någon sorts hjärta/insiktsfulla tankar bland den rustningen i scenerna som involverar den häpnadsväckande brittiska skådespelerskan Rachel Ward, vare sig det är scenerna när han tittar på henne från en annan byggnad (och sakta blir förälskad av henne) till när de kommer äntligen samman, men dessa senare interaktioner halvvägs igenom saktar upp farten men ger det noir som slag. Föreställningarna är ganska perfekta med Reynolds formulering av en bra relation med exceptionella skådespelare Charles Durning, Earl Holliman, Brian Keith, Richard Libertini och Bernie Casey. De svidande svordomarna och kvicka dialogerna mellan dessa killar var en blast. När det gäller de korrupta skurkarna bygger Vittorio Gassman imponerande styrka och kraft, men det är Henry Silva (som verkar född för dessa roller) isligt listig och ostoppbar vändning som gör showen. Där hans utseende tycks skissera saker som kommer och hjälpa dem att falla på plats. Plus hans adrenalinfyllda och våldsamma katt- och musklimax med Sharky och hans team är briljant gjord.<br /><br />De spännande actionpassagerna kan vara snabba och torra, men förblir dödligt våldsamma som en oerhört tandgnissande förhörssekvens . Några behändiga, gammaldags filmtekniker ökar spänningen. Det spännande materialet håller det ganska taktiskt att vara karaktärshärlett, men när vi tror att det går smidigt bjuder det på en trubbig överraskning eller två tillsammans med några intensivt hårda konfrontationer.
Om du gillar John Candys subtila (ja, jag sa subtila) handlingar och reaktioner kan du inte låta bli att gilla den här filmen (uttalas "fillum" av Salvatore DiPasquale). Den ouppmärksamma (och oinformerade) betraktaren såg alltid Candy som en bred skådespelare - en stor tönt. Och ibland var han det (se "Stripes" och "Splash"). Men när tillfälle ges kunde han verkligen vara knivskarp och ganska subtil. Det är synd att han fick så många roller som bara visade sin breda sida, för vi kommer aldrig att få se mer av den andra. Åh, ja, filmen. Man kan se "Going Berserk" om och om igen (jag vet att jag har) med frekvensen "Caddyshack". Det är bara så bra. Handlingen, även om den är lite krystad, är faktiskt ganska djup för en fars av det här slaget. Det låter Candy och den alltid underskattade Joe Flaherty och Eugene Levy studsa av Candy...och de studsar HÅRT. Definitivt värt en titt för alla som gillade SCTV eller Candys andra arbete.
En av de mest mindre kända ockult-orienterade skräckfilmerna på sjuttiotalet. Det är grymt, spännande, skrämmande, surrealistiskt här och där och ibland till och med väldigt smart, vilket inte kan sägas om många av de här filmerna. Jag kan inte låta bli att se några stickande symboliska och metaforiska punkter på sjuttiotalets samhälle och generationssaker på den tiden den här filmen gjordes. Manusförfattaren har uppenbarligen lagat mat samtidigt som han har levererat några gamla goda scener av typen "från kryptan". Med ett väl utfört jobb från en kreativ chef blir resultatet underhållande och tankeväckande. Det enkla, men effektiva slutet visar speciellt hur dessa saker behandlas rätt av de som kan.<br /><br />De utmärkta skådespelarna var mestadels okända för mig, förutom L. Q. Jones som den lynniga men roliga sheriffen och Strother Martin som stadsläkare. Martin, inte överraskande, slutar alltid med att stjäla filmen. Med den rösten och skickligheten är han i alla fall för mig en av de största idioterna i filmer. Vilken skådespelare!<br /><br />Så, det är lite mystik för mig varför den här filmen inte har fått mycket större erkännande. Jag tycker att den skulle förtjäna nästan lika stor plats i den ockulta skräckkanonen vid sidan av Rosemarys Baby och Exorcisten. En jävla film!
Jag såg FAREWELL TO HARRY på Plaza Theatre när jag var i New York och blev ganska tagen. Prestationen av William Hall Jr. är fantastisk. Detta är en film för den klassiska filmbesökaren. Garrett Bennetts regi påminner mig om tidiga Barry Levinsons och Robert Redfords verk. Filmen verkar överträffa den typiska oberoende filmen. Den har en själ och en visuell kraft som är ganska unik. Jag såg det här med en liten publik (400) som var hänförd från ögonblicket av den första krediteringen till den sista och även om jag inte var ute och grät (som damen bredvid mig) måste jag erkänna att jag hade lite det vattnas i ögonen...<br /><br />
Den här filmen är den bästa för evigt på de varma känslorna i denna riktiga kärlekshistoria under Koreakriget av berättelsen om Hy sun, den eurasiske läkaren och Mark Elliot, en amerikansk korrespondent i skuggan av olika vanor mellan öst och väst efter hans citat i kärleksscen mellan två älskare när han bjöd in henne att dansa (Förhållandet mellan öst och väst måste vara nära) trots kinesiska vanor och seder som ödet gjorde sin stora roll genom att utse dem emellan att ersätta smärtorna för både (Elliot led av misslyckande äktenskap) och (Hy sun led av kinesiska kommunisters skadliga skott av sin man vid tiden för Mao Ze-dynga 1949).<br /><br />Hon kunde inte stoppa ödets beslut trots hennes praktiska profil eftersom kärlek har en magnetisk anda för alla som söker lycka, själ och briljant minne som det sista citatet av Elliots röst efter hans död och sorgen får Hy Sun för denna svåra situation när hon gick till kullen källan till denna kärlek under trädet för att säga adjö för sin kropp och leva med hans själ bland deras souvenirer.
Nygravid Knight bultar från maken av ospecifika skäl som tydligen är självrelaterade. På vägen trasslar hon in sig med Caan, hjärnskadad före detta fotbollsstjärna, och Duvall, knäpp men missbrukande polis. Den typen av film som bara kunde ha skapats på 60-talet. Värt att titta på för dess icke-formel-intrig och för tidiga framträdanden av framtida stjärnor.<br /><br />En besvikelse upplösning tar inte bort för mycket från resten av filmen, som visar en intressant del av livet.
På ytan är "Written on the Wind" en kuslig, glansig såpopera om sexuella dysfunktioner hos en oljefamilj i Texas. Men under det hela finns en djup, social kommentar om 1950-talets liv. Regissören Douglas Sirk gör mål igen med en annan Univeral-sudser. Robert Stack blir kär i Lauren Bacall. Problemet är att Stacks bästa kompis, Rock Hudson, älskar henne också. När Stack får reda på att han är steril och Bacall blir gravid flyger fyrverkeriet. Och den alltför goda Dorothy Malone vann en Oscar för sin skildring av Texas största nymf som avskys av Hudson. Bra episk såpopera.
Skulle det här vara en amerikansk film skulle jag betygsätta den 7: vi har sett den här förut. Eftersom det här är en argentinsk film, och jag är argentinsk, skulle jag vilja ge den en 10:a, eftersom det är den typen av kvalitet jag hade hoppats -snarare än förväntat- på. Dess fantastiska kvalitet är häpnadsväckande, med tanke på alla begränsningar som den 3:e världen inför...<br /><br />Jag kan inte glömma scenen när DÃaz tvingar Silversteins fästman att erkänna - du vet vad jag menar om du såg filmen. Jag tror att det är filmens nyckelögonblick, kanske inte förvånande, men ändå original. Det är då den verkliga handlingen börjar.<br /><br />Innan jag ser en film försöker jag alltid samla in lite tidigare information. Eftersom detta är en mainstream, satyrisk, kommersiell sådan, trycker jag på "Play" och gör en suspension av verkligheten och logiken, jag skulle säga att det är det bästa sinnestillståndet att njuta av filmer som denna. Det är omöjligt att diskutera rimligheten i hela handlingen, men det är trovärdigt på ett visst sätt. När det gäller mig kunde jag inte sluta skratta åt varenda skämt och kommentar -"sos malo" ("du är elak")... lagt i munnen på Dáz, den största.<br /><br / >Jag är ganska trött på att se filmer "designade för" Peretti. Jag vet att han är en fantastisk skådespelare, men ibland känner jag hans roller orättvist ogenomskinliga resten, Luis Luques roll i det här fallet. Jag är inte särskilt förtjust i argentinsk tv, så jag har inte sett mycket arbete från Luque, men det är ganska uppenbart att han är en utmärkt artist. Hans fysiska roll, hans blickar, hans innehållsmässiga attityd i den här filmen fick mig att bli kär i hans framträdande. Jag tror att hans roll borde behöva uppgraderas, bara för att låta honom visa oss hur bra han kan vara!<br /><br />Jag vet inte om Szifrón planerar att göra en uppföljare eller inte. Jag vet att han inte kommer att klara det om det är för att följa regeln att "andra delen var aldrig bra", så om han klarar det kommer jag definitivt att gå och se den. Och jag hoppas att det i framtiden tar hänsyn till möjligheten att ge Perettis motsvarigheter samma chanser att utveckla sina roller.<br /><br />Bra film, bra framträdanden och många skratt!
Jag är inget stort fan av Lucio Fulcis filmer. De flesta av hans gorefilmer från 80-talet hade sina ögonblick, men kom ofta fram som andra klassens Dario Argento-imitationer. Med undantag för den underhållande "Zombi" (som var en George Romero-imitation) gillade jag dem inte riktigt. Jag vet att italiensk skräck ofta bortser från handlingen, men handlingen och karaktärerna i hans filmer var alldeles för tråkiga även med normer. Det är därför "Don't Torture a Duckling" förvånade mig. Det är faktiskt en mycket välgjord film med ett fängslande mordmysterium. Det är möjligen den bästa giallo som någonsin gjorts, bara rivaliserad av Dario Argentos inträde i genren. Och till skillnad från Fulcis tidigare giallo "A Lizard in a Woman's Skin" drar detta aldrig.<br /><br />Fulcis regi här är ganska bra. Han håller berättelsen igång i ett bra tempo och upprätthåller tittarens intresse hela tiden. Avslutningen på mysteriet kommer också som en fullständig överraskning för publiken. Dessutom lägger han till några smarta inslag, som den optimistiska soulmusiken under en särskilt störande kyrkogårdsslagsekvens. Överlag är våldet här återhållsamt och används endast när det är nödvändigt för berättelsen. Skådespeleriet är bra för det mesta också, fullt av bekanta ansikten från 70-talets italienska exploateringsfilm. Både Thomas Milian och Barbara Bouchet är supercoola genomgående. Den enda svaga länken är Florinda Bolkan, vars prestation bara är alldeles för over-the-top. Det är den enda skrattretande aspekten av filmen. "Don't Torture a Duckling" kommer definitivt med min rekommendation och kan vara en bra introduktion till giallo-subgenren som helhet. (8/10)
Alla med en ung pojke i huset som inte vill titta på svartvita filmer borde sätta detta på sin tv. När barnet går förbi och undrar vad alla skrik och filmer på skärmen handlar om, berätta för honom att det här är en bild för vuxna och att han inte är tillräckligt stor för att se den än. Det kommer att hålla honom där i några minuter; regissören George Stevens och hans team kommer att behålla honom till slutet.<br /><br />Jag tror att min far gjorde det mot mig i alla fall, och jag är den bättre mannen för det. Detta klassiska äventyrsgarn, som utspelar sig i Indien under den brittiska ockupationen, innehåller en trio armésergeanter som upplever att deras snäva förening står inför upplösning när man förbereder sig för att gifta sig med hans älskling. Hjälp anländer i form av en ond Thuggie-revolt som soldaterna finner sig förenade mot.<br /><br />"Gunga Din" var en av de fantastiska filmerna som kom ur Hollywoods finaste år, 1939. Till och med mer än de flesta fantastiska filmer från det gyllene året, den är underhållande på ett mycket omedelbart och tillgängligt sätt. Temamusiken är omedelbart ödmjukt nirvana. Medan det spelades in i Kalifornien har kameraarbetet (det enda i "Gunga Din" som fick så mycket som en Oscarsnominering) en vindblåst storhet som känns väldigt mycket som hundra år tidigare. Stridsscenerna är inspelade på ett mycket realistiskt sätt, inte för våldsamt men väldigt rörigt när människor faller och skjuter och springer i alla hörn av varje bildruta på ett sätt som känns verkligt, inte iscensatt som någon Cecil B. DeMille biblisk slaktfest.< br /><br />Manuset skapar inte bara actionscener, det utvecklar också förhållandet mellan de tre sergeanterna med stor mängd humor. Huvudfokus ligger på Sgt. Cutter, jagar efter långa berättelser om gyllene skatter. Det är en sällsynt actionspelare för Cary Grant, och hans lätthet är precis lagom för en film som aldrig tar sig själv på allvar även om den utvecklar spänstig spänning.<br /><br />Förankring av trion är Sgt. MacChesney (Victor McLaglen), som älskar sin elefant Annie och försöker skydda Cutter från sina egna harhjärna planer. Han är lika rolig på sitt sätt och lämnar Sgt. Ballantine (Douglas Fairbanks Jr., visar några trevliga Errol Flynnish-streck) som den med kärleksintresse och jordning nog att veta att han behöver kasta sina pojkkompisar och växa upp.<br /><br />Om "Gunga Din" var en livstidsfilm, skulle den handla om Joan Fontaines försök att rädda sin man från sina två förlorarvänner och deras skallekrossande kapningar. Men eftersom det är en killfilm, är accenten här på hur trekanterna måste hålla ihop och rädda Ballantine från ett öde som är värre än döden, inte bara äktenskapet, utan som Cutter indignerat utbrister flera gånger, även tebranschen.<br / ><br />Polisen för politisk korrekthet är hårda mot den här filmen, inte så mycket för genusfrågan utan tanken på brittiska soldater som räddar fattiga indianer från de elaka Thuggies. Det luktar kolonial ursäkt. Tack och lov gjordes den här filmen när, och producenterna ansåg således inget behov av att beskriva den uppenbara liberalismen i filmens hjärta, att dessa tre sergeanter, så fulla av derring-do och falsk rasstolthet, måste räddas tillsammans med resten av sin armé av en ödmjuk bhisti som bara en av de tre hade någon tid för när han sökte deras godkännande. Trots allt, trots all deras svindlande ära, involverar filmens sanna uppoffring titelkaraktären, spelad så hjärtskärande av Sam Jaffe.<br /><br />När den här filmen gjordes hade filmmogulen Jack Warner ett ordspråk: Om du vill skicka ett meddelande, använd Western Union. Ändå verkar det som om meddelandena flög snabbt och rasande i "Gunga Din". Jag tittar på filmen nu och undrar om det var meningen att publiken då skulle undra vad Gunga Din egentligen höll på med när han ledde Cutter till det gyllene templet. Planerade han verkligen hämnd mot sina brittiska överherrar? Skulle han ha haft rätt att göra det, särskilt med tanke på MacChesneys kyliga behandling av honom? När överste Weed levererar den hyllningen, dikten av Rudyard Kipling som filmen är löst baserad på, var det med en nick i riktning mot imperialismens dårskap, att herra den över någon som visade sig vara "en bättre man än jag är" i avsluta? Vad gjorde de om Guruns stora tal, levererat på perfekt klippt engelska: "Du har svurit en ed som soldater att kanske dö för en tro, vilket är ditt land, England. Tja, jag kan dö för mitt land och min tro som lätt som du...Indien, farväl."<br /><br />Naturligtvis instruerar samma karaktär också sina brutala följare: "Döda för kärleken att döda! Kali! Döda! Vilket betyder att vi får hata honom och rota till britterna, och spara frågorna om vad det hela betyder till senare.<br /><br />Vad "Gunga Din" betyder för mig, mest av allt, är det snabbaste , säkraste 90-minuters spänningsfärd på video. Cutter hittade aldrig sitt gyllene tempel, men det finns ett för oss alla som tittar på "Gunga Din".
Frank Langella stjäl mitt hjärta i allt han någonsin varit med om! Jag älskar att titta på honom!! jag var 10 år gammal (1979) när jag såg honom för första gången. Jag väntar med spänning på allt han ska agera i. förhoppningsvis en dag kan jag se honom personligen. han är väldigt hypnotisk och mystisk och den rösten är befallande och stark! han är väldigt attraktiv, även nu vid 65 är han helt fantastisk!!!! Enligt mig är han den bästa skådespelaren jag någonsin sett! Jag avgudade honom i "Dracula" (tillsammans med många andra tjejer där ute) och i "gud skapade kvinnan", "huset av D", "Jason och argonauterna" och många fler. jag trodde han var geni!!!!!! kan inte vänta med att se honom i "god natt och lycka till"
När den öppnade hade "Heaven's Gate" blivit, till dess nackdel, mer ett kulturellt fenomen än en film. I en tid då oron för överdrivna budgetar och regissörsarrogans växte, var det ett bekvämt mål, eftersom det var ett arbete som låg långt över budgeten av den senaste "auteur" för att träffa Hollywood, som ännu inte hade etablerat det meritlista som skulle har gett honom fördelen av tvivel bland kritiker och branschen. Som någon påpekade då, var det ingen som skulle hoppa på Warren Beattys ännu mer kostsamma och mörka "Reds", eftersom Beatty var "en av oss", medan Michael Cimino inte hade uppnått den statusen.<br />< br />Men "Heaven's Gate" påverkades också av en kulturell förändring som ägde rum vid den tiden, den politiska rörelsen åt höger och mot en mer otvetydig patriotism och infästning av myten om väst (och väst). Några år tidigare kunde Ciminos avmytologisering av gränsen ha verkat lägligt, fräscht och ett nödvändigt korrigerande. Men 1980, i kölvattnet av Reagan-revolutionen, ansågs den vara nästan oamerikansk.<br /><br />Vilket är synd, eftersom filmen, sett från utsiktspunkten på flera decennier bort, är en fascinerande och tankeväckande blick på just den tiden och platsen som en värld där livet var, med Hobbes ord, "otäckt, brutalt och kort". Kristofferson spelar James Averill, en österlänning i överklassen som, på jakt efter äventyr, blir sheriff i Wyoming, där han blir tvungen att leda ett motstånd från nybyggarna och husockupanter mot en attack av en legosoldats dödsgrupp anlitad av rika markägare , inklusive Averills livslånga bästa vän. I en mer oskyldig tid skulle Averill och hans trasmärkta "armé" av fattiga bönder triumfera; men det här är allt annat än en traditionell västern, och när det amerikanska kavalleriet går med i kampen här är det inte på "de goda killarnas" sida.<br /><br />Ungefär som "The Deer Hunter", Ciminos tidigare film, "Heaven's Gate" lägger ner mycket tid på att bygga upp detaljerna i sina rektorers liv, vilket ger filmen ett ibland lugnt tempo som ändå leder till en gripande slutsats. Med utmärkt skådespeleri, en fin musikalisk poäng och den visuella struktur som får en att tro att man faktiskt ser "Gamla Västern" med nya ögon, är "Heaven's Gate" en film som belönar upprepade visningar. Jag önskar bara att MGM skulle släppa en ny DVD, med en förbättrad överföring och en kommentar av Cimino. Ändå är den nuvarande versionen tillfredsställande nog att låta tittarna se vad kritiker 1980, möjligen förblindade av filmens kulturella undertexter, lyckades missa...att "Heaven's Gate" är en fantastisk film.
Jag ÄLSKAR den här filmen! Vackert roliga och helt trovärdiga karaktärer. Varje scen rikare och underbarare än den förra. Varje aspekt av den här filmen är fylld med kvickhet och humor och kärlek och djup. En komplex och fängslande historia också. Den här filmen är fylld med kärlek, humor och intelligens. Helt fantastiskt!
Jag har aldrig hört talas om den här filmen förrän jag såg hyr-DVD:n som lite skeptisk, det har funnits många filmer tidigare med bra ensemblebesättningar som inte kan göra något filma ett dåligt manus, och i vissa fall inte verkar göra det. bry sig.<br /><br />Nåväl efter att ha sett den så fanns det ingen anledning att inte ge den här filmen en biopremiär, den ÄR bra. Berättelsen som de flesta i den här genren kan verka lite påtvingad ibland, men det verkar finnas en god del av realism även här som låter farten bära. Jag blev positivt överraskad över hur bra ett jobb Justin Timberlake gör här också med en så stor roll, OK, han är inte Oscar-material än, men han lär sig med varje roll och han visar MYCKET lovande för framtiden här. Även Dylan McDermott var fantastiskt bra i sin oväntat otäcka roll och är definitivt grädden i den här filmen.<br /><br />I slutändan är det bara att prova. du kommer inte bli besviken, du kommer inte att bli uttråkad, faktiskt tror jag att du kommer att bli mer än nöjd med slutresultatet.
Jag har sett många Dustin Hoffmans filmer som Straw Dogs eller Rain Man och jag gillade dem, men hans karaktärer är mycket för ofta lugna eller till och med blyga personer. Jag förväntade mig att han skulle vara med i den här filmen på samma sätt som han var i Straw Dogs, men jag såg en helt annan person. Han var mycket mer energisk i den här filmen och påminde mig lite om Al Pacino i Serpico. Filmen var väldigt intressant från början till slut. Jag gillade hur Dustin Hoffmans karaktär var redo att göra nästan allt för att stanna hos sin son. Den här filmen är också avslöjande. Personligen tycker jag att det visar att människor borde lära sig att hitta en kompromiss på egen hand utan att involvera andra människor i frågan.
Bra film! Ljudspåret är fantastiskt! Mycket avkopplande ljud. Elton var före sin egen tid redan 1971. Lewis Gilbert gjorde ett fantastiskt jobb med att producera och regissera denna film! Filmen var romantisk och en frisk fläkt. Ljudspåren skrivna av Sir Elton komplimenterade filmen till en T. Rex Morris gör ett bra jobb med tenorsaxen på låten "Honey Roll" och dikten "I Meant To Do My Work Today" av Richard Le Gallienne var otrolig! Tack till alla inblandade i denna fantastiska film! Det var ingen överraskning att många av de inblandade i den här filmen fortsatte att bli de bästa inom sitt område.
Aaron Carter spelar popstjärnan (J.D. McQueen) i den här filmen (överraskningsöverraskning). Det här är en typisk film där den ledande damen (Jane) är väldigt förälskad i popstjärnan J.D. McQueen (liksom många andra tjejer) men hon är den lyckliga som får tillbringa dagarna med J.D. och bildar en relation med honom som är mer som en fantasi. J.D. måste gå till en offentlig skola för att hålla sitt mattebetyg uppe för att kunna göra sin sommarturné. Problemet är att J.D. inte är bra på matematik. Han hittar den smartaste personen i skolan (Jane) för att undervisa honom. Jane undervisar och blir kär i J.D. J.D. blir i gengäld också kär i, men J.D. krånglar och måste fixa allt för att vinna tjejen och göra sommarturnén. Filmen är definitivt värd att se. Aaron kommer att bli en BRA skådespelare!!!
* För det första, även om många säger att det är den sämsta i serien, tror jag inte att det är sant, med tanke på att den här idealiskt speglar 21-talets tonåringsmentalitet. Den ger perfekta möjligheter att få dig att skratta och påminna dig om den goda tonåringen gånger när du skulle ha velat ha lika roligt som karaktärerna gör.<br /><br />* Jag håller med om att det är en tonårsfilm men komedifilmer nuförtiden är det inte tänkt att vara för tonåringar? Jag menar... biografer är mest platsen för tonåringar att umgås på; plus, att se en sådan film under en övernattning eller något liknande är väldigt bra för att ha det väldigt bra.<br /><br />* Många kommenterar mängden nakenhet i den här filmen. Tja ... låt oss bli verkliga ... återspeglar inte det tankarna hos tonåringkillar som de från filmen? vad skulle du vilja se...smarta böcker,romantiska grejer? det är inte alls vad som skulle vara i dessa tonåringars sinnen ...<br /><br />* Avslutningsvis tror jag att om du är tonåring måste du absolut se filmen, och även om du är en riktig vuxen man eller kvinna, du borde se det om du fortfarande har ett tonårssinne eller om du ofta tänker på hur det var att vara tonåring eller liknande. Tack för att du läste!
Liksom de 5-åriga huvudpersonerna i hans senaste opus, förtrollar Hayao Miyazakis "Ponyo" med sin otyglade oskuld som om anime-meistern själv har blivit ett barn genom att väva en berättelse som njuter av sin enkelhet och avger en smittande charm i processen . Miyazaki, som minns sina tidigare verk, målar upp en färgglad värld som uppenbarligen är anpassad för den yngre publiken och det råa bruset tar glatt bort de bistra tematiska elementen som utmärker dess omedelbara föregångare.<br /><br />Ponyo (ljuvligt uttryckt av Yuria) Nara), en fisk med ett ungt flickansikte (som får henne att se ut som ett gosigt barn i rosa övervuxen Halloween-kostym), flyr bort från sitt undervattenshem och sin syskonskola för att utforska ytan. Strandsatt i land räddas hon av Sosuke (Hiroki Doi), en femårig pojke som tillsammans med sin mamma Risa (Tomoko Yamaguchi) bor i ett hus på den närliggande klippan. Detta första möte och, så småningom, vänskap har en djupgående effekt på Ponyo som nu vill bli människa, men genom att bli så oavsiktligt tippar naturens balans och släpper lös en malström på land. Med Sosukes hjälp måste Ponyo klara ett test för att häva denna förbannelse och helt bli en människa.<br /><br />Trots att handlingen saknar den filosofiska sofistikeringen av, säg, hans senaste "Spirited Away", är "Ponyo" inget mindre än en häpnadsväckande uppföljning, kännetecknad av den extremt flitig uppmärksamhet på detaljer och mästerlig balansering av det verkliga och det fantastiska, och av de enkla glädjeämnena och stora rädslorna. Det är en okomplicerad berättelse som, även om den ibland stoppas av sin tendens att vandra som ett litet barn, håller i harmoni med sin ungdomliga härstamning för att magiskt fängsla. "Jag kommer att skydda dig," säger Sosuke sakligt till Ponyo, ett barnsligt påstående som inte liknar det sätt på vilket Miyazaki förser sin berättelse med konstfull anda.
Även om jag inte är ett stort fan, är jag en Three Stooges-purist. Jag tror att deras bästa arbete, överlägset, var med Curly som den tredje Stooge och deras tidigaste filmer är i allmänhet deras bästa. Det beror på att de efter ett tag började göra om sina filmer och gags började bli inaktuella. Här, 1934, var de fortfarande ganska fräscha (på mer än ett sätt) och roliga.<br /><br />Här spelar de mycket osannolika roller - respekterade läkare på ett sjukhus! De tre går amok och beter sig dumt, slår varandra och skrämmer byxorna från alla som förväntar sig att bli bättre. Den oavbrutna energin och friskheten gör den här till ett måste för fansen.<br /><br />Förresten, även om jag gillade den här filmen, rekommenderar jag STARKT att du försöker hitta en mycket mindre känd kortfilm från tiny Educational Bilder. NIFTY NURSES är ungefär som MEN IN BLACK men lyckas vara roligare och handlar om tidens bästa sjukhuskomedi - bättre till och med än Laurel & Hardy's COUNTY HOSPITAL.
Först och främst var detta inte en tre timmars film - Två timmar, tio minuter... senast jag kollade reklam är faktiskt inte en del av en film! Men kanske borde det ha varit två parter i totalt cirka 3 timmar? Ja, skulle ha fått in mer, kunnat utforska lite mer känslor. Sammantaget var det dock en intressant inblick i Lucy och Desis liv. Jag tittar på I Love Lucy då och då och älskar det men jag har aldrig läst eller sett en biografi, aldrig vetat något om deras liv utanför skärmen. På grund av den här filmen gör jag nu men jag är inte så säker på att det är bra. Allt här behövde ingen egentligen veta. Detta var i grunden en film som inte behövde göras. Men det gjordes och anledningen är att Lucy & Desi fortfarande är så enorma stjärnor och vissa människor i det amerikanska samhället känner att resten av samhället behöver veta ALLT om våra tv- och filmstjärnor. Det är definitivt så inte sant och väldigt, väldigt sorgligt.<br /><br />Hur som helst, det som visades här i Lucy var ganska bra. Två klagomål - skådespelerskan som spelade Viv Vance - inte alls bra rollbesättning. Och bytet från Madeline Zima till Rachel York... ehhh, som att Lucy hade plastikopererats och helt plötsligt är hon en helt ny människa!? Det var inte alltför bra. Men historien fortsatte och fokuserade på det steniga förhållandet mellan Lucy & Desi. Nej, barnen visades inte särskilt mycket alls och det var inte nödvändigtvis en nackdel med den här filmen, för som jag sa, den fokuserade främst på Lucy & Desi. Hade det funnits mer tid, hade berättelsen handlat mer om hela Lucys liv, då kanske barnen hade varit där mer. Men det var de inte så vi fick se sådana som Gable & Lombard, Red Skelton och Buster Keaton väldigt kort istället. Wow, det var en sak med den här historien som jag tyckte var riktigt cool: hans närvaro och inflytande i Lucys liv. Riktigt snyggt och det är synd att det inte utforskades mer. Nåja. Det som utforskades gjordes bra, för det mesta. Ärligt talat så tror jag aldrig att jag kommer att se den här igen och jag tror inte att den här filmen kommer att bli så minnesvärd. För någon som gräver I Love Lucy men inte är ett enormt Lucille Ball-fan borde detta vara en intressant klocka. Mitt betyg för detta: B
Pierce Brosnan, den nyaste men inte längre James Bond, är en lönnmördare. Han är väldigt bra på det han gör, men han börjar bli gammal och trött. Greg Kinnair är riktigt bra som den raka och smala affärsmannen. Nu när historien öppnar visar filmen dessa två personer i sina separata liv. Så en kväll drack de drinkar i en bar och de börjar prata. Så plötsligt upptäcker du att dessa två personer dras samman under en rad händelser. Historien är utmärkt, skådespeleriet är på topp, och humorn är rolig. Jag trodde aldrig att Pierce Brosnan skulle vara så här rolig, men han är verkligen det och jag måste säga att den här filmen är ett måste.
Jag skulle kunna tänka mig att om Steve McQueen visste att han skulle fortsätta att bli en ikon och starta "Wanted: Dead of Alive" samma år som den här filmen kom ut, eller vara med i The Magnificent Seven två år senare, skulle han inte ha gjort det. Men det gjorde han, och vi är desto rikare för det.<br /><br />Visst är det en lägerklassiker. Skräck som det var tänkt att vara för drive-in-teatern. Det är roligt och nostalgiskt.<br /><br />Det är intressant att de sista raderna i filmen var:<br /><br />Löjtnant Dave: Vi har åtminstone fått det stoppat. Steve Andrews: Ja, så länge som Arktis förblir kallt. <br /><br />De skulle aldrig ha föreställt sig för 52 år sedan att Arktis skulle tina upp. The Blob kommer snart tillbaka.
Det här är en film som jag aldrig ens hade tänkt på att se förrän min 3-åring såg den i videobutiken och tog tag i den efter att ha gillat omslagsbilden på djuren på Nabooboo Island. Vi fick den och har sett den upprepade gånger sedan dess; vi har faktiskt hyrt den flera gånger sedan dess. Det finns väldigt få icke-animerade filmer som min son kommer att titta på och uppmärksamma; vilken trevlig förändring från Dumbo och den lilla sjöjungfrun. Skådespeleriet är enastående, låtarna är medryckande, de kommer djupt in i huvudet och du kan inte låta bli att sjunga med. Handlingen, men specifikt om andra världskriget är tidlös på sitt eget sätt och det finns något nytt att se varje gång du tittar. Jag har hört det jämfört med Mary Poppins, men jag tycker att det är två väldigt olika filmer, båda utmärkta, men på något sätt har min son inget intresse alls av Mary Poppins. Det här är en av de filmer som barn kommer att vilja se om och om igen och en som föräldrar inte har något emot att följa. Det finns dagar vi tittar på den före tupplur och läggdags och jag känner inte att stönandet kommer när han vill upprepa någon annan film.
Efter framgången med Die Hard och dess uppföljare är det egentligen ingen överraskning att på 1990-talet, en mängd "Die Hard on a ....."-filmer tjänade in fel kille, fel plats, fel tidskoncept. Det är vad de gjorde med Cliffhanger, Die Hard on a mountain precis i tid för att rädda Sly 'Stop or My Mom Will Shoot' Stallones karriär.<br /><br />Cliffhanger är en stor nit-plockardröm, särskilt för dem som är expert på bergsklättring, bashoppning, flyg, ansiktsuttryck, skådespeleri. Allt som allt är den full av ursäkter för att avfärda filmen som en överdriven hög med skräp. Stallone lyckades till och med bli utspelad av en häst! Men om du glömmer allt nonsens, är det faktiskt en väldigt älskvärd och onekligen underhållande lek som levererar lika mycket spänning och oavsiktligt många skratt.<br /><br />Du måste älska John Lithgows hån. ondska, hans tick varje box band av onda, och det bästa av allt, den permanent trakasserade och olyckliga "turncoat"-agenten, Rex Linn som Travers.<br /><br />Han kan ha varit Henry i "Portrait of a Serial Killer", men Michael Rooker är anmärkningsvärd för en skrämmande prestation som Hal, han insisterar på att ständigt skrika i smärtsam misstro mot sina tillfångare "att man har aldrig skadat någon" Och även om han säkert inte kan vara det, ser det verkligen ut som att Ralph Waites Frank-karaktär flinar när flickan rasar. till hennes död.<br /><br />Omnämnande måste också gå till den tidigare "London's Burning"-skådespelaren Craig Fairbrass som den brittiska skurken, som kommer till en odlare medan han använder Hal som en mänsklig fotboll, ja, du kan inte hjälpa njut av den biten, Hal behövde en bra spark.<br /><br />Så glöm ditt bättre omdöme, vem bryr sig om "det kunde aldrig hända", sänk dina skådespelarförväntningar, skruva upp volymen och njut! Och om du letar efter Qulen så är det han som bär helikoptern.
Den här filmen är absolut guld. Om du inte har sett den, gör det. Mani Ratnam överträffar sig själv ännu en gång. Den här filmen introducerade mig för Nandita Das också, även om alla lyser i den här filmen. Det enda jag ångrar är att jag aldrig har hittat ett exemplar med undertexter till sångernas texter. Vi leds från norra Sri Lankas djungel till de lugna stränderna i södra Indien, såväl som från krigets terror till den ultimata erövringen av kärlek till det mänskliga hjärtat. Vacker, subtil, kvick, med några dolda överraskningar som väntar på tittaren, den här filmen tål att ses om och om igen, och berättelsen i berättelsen, The Paraply, är gjort så bra, när vi ser scenen utvecklas från teckningar i en bok. Härlig. Titta på det.
De flesta av kommentarerna hittills har spikat den här i huvudet. Tittare under "en viss ålder" och med IQ på tre siffror bör undvika "Chance of a Lifetime" som en George W.Bush-utnämnd som står inför en kongressgrillning.<br /><br />Skilaren består till stor del av veteraner som vet deras väg runt ett välskrivet manus. Är premissen väldigt originell? Nej, men filmen sticker ut som en fyr vid midnatt i det nuvarande och oändliga överflödet av filmer/TV riktade till den mest eftertraktade publikdemografin av tonåringar och "unga vuxna"<br /><br />Utöver Betty White och Leslie Neilsen i huvudrollerna, skådespelarna har också ständigt pålitliga veteraner som Elaine Stritch och William Windom. Den skarpa dialogen levereras enkelt och effektivt av dessa proffs.<br /><br />"Chance of a Lifetime" är definitivt inte en film för Will Ferrell/Adam Sandler/"Saw" slasher-gore-festerna, "American Eye" Matt", och nittio procent av resten av slammet maldes ut av Hollywood och TV.
Jag såg den här filmen första gången när jag bläddrade igenom filmkanalerna på mina föräldrars DirecTV. Det var på Sundance-kanalen och hade precis börjat. Jag älskar musik, särskilt sent 60-tal och så här lät BJM (The Dandys är okej). Allt om Brian Jonestown-massakern fascinerade mig från musiken, till Anton och Joels personligheter, till den illegala droganvändningen. Det var roligt eftersom när jag tittade på den första festscenen när alla gjorde repliker gick mina föräldrar förbi och bestämde sig för att titta på (utseendet på deras ansikten var ovärderligt). Hur som helst är det här definitivt en av mina favoritfilmer eftersom den introducerade mig till The Brian Jonestown Massacre som nu är mitt favoritband genom tiderna.<br /><br />se den... seriöst
Cynthia Watros är faktiskt med i den här filmen som Elizabeth pratar med Desmond. Fast jag undrar bara hur hon hamnade som 'rehabpatient'(?) där Hurley också är där och försöker minska sin vikt (som sett från de tidigare avsnitten).<br /><br />Hur som helst, det här sista avsnittet är verkligen avstängt. Slutet är inte så förståeligt. Jag tror att skribenten förväntade sig att publiken skulle komma en säsong 3.<br /><br />Jag hoppas bara att nästa säsong kommer att ge ljus åt mer oklara/hängande händelser som hände.<br /><br / >Kan inte vänta längre till säsong 3.
Thriller är lysande. Det är en lång video, men helt enkelt lysande ändå. Låten i sig är...utmärkt...lägg till att Michael JAckson dansar och du har ett gyllene fenomen. Av alla videor jag någonsin har sett är det här det bästa. Om du inte har sett videon än, så uppmanar jag dig...<br /><br />Specialeffekterna är fantastiska för det är dags... allt från wearwolf-förvandlingen till idén om dessa läskiga zombies som sakta växer upp från deras gravar är storslagna... läskigt storslagna alltså. Vicent Price har sitt segment av benrysande repliker...känd helt enkelt som "rapen" Ola Ray gör sig bra som Michaels tjej, och Michael JAckson själv...dansen och sången (men inte under själva videon) är oöverträffad ...<br /><br />10/10.
Ämnet är andra världskriget och Robert Ryan är en avvisad soldat som Lupino anställer som hantlangare. Hon är krigsänka.<br /><br />Setningen är begränsad men skådespeleriet kompenserar för detta. Robert Ryan är i konflikt: ett ögonblick verkar han trevlig, sedan förvirrad över var han bor. Först försöker Lupino hjälpa honom. Han verkar orolig men inget farligare. Men hur vet vi det? Spänningen bygger upp. Jag gillar verkligen filmer som denna, som förlitar sig på det mänskliga elementet för spänning. Vad är den här mannen kapabel till? Det finns några scener med O.Z. Whitehead och Dee Pollock som en irriterande livsmedelspojke som ser att något är fel. Vi fortsätter att tro att hon kommer att få hjälp, sedan vänder Ryans personlighet igen. Han blir som en Jekyll/Hyde-karaktär och jagar så småningom Lupino med en kniv.<br /><br />Värd att titta på för dessa två suveräna skådespelare. 9/10.
Egentligen har den här filmen fåniga ögonblick, både i claymation-delen och i Joe Pesci och barn-delen, och den är mycket värre än andra MJ-filmer som "The Wiz", "Captain Eo" och "Ghosts". Men som ett hårt fan av Michael Jackson sedan nästan elva år, (Ja, det är halva mitt liv, ni!), kan jag inte klaga för mycket på det. Bara att se den här underbara killen och höra hans underbara musik är en resa till himlen för mig. Men som film är den inte alls bra, och jag är rädd att den skulle få ett mycket lägre betyg för mig, om min älskling Mike inte hade varit den som spelade i den. Men eftersom ingen annan än Mike ÄR moonwalker, måste den få 7 av 10 av mig.
Det här är ett fantastiskt spel! Okej, det kanske inte hade några av funktionerna det var tänkt att ha men Digital Anvil har fortfarande kommit med ett bra spel. Det finns en viss likhet med Elite (du kan handla, plocka upp vapen och lasta från förstörda fartyg, åka på uppdrag) men det här spelet har ett tungt manusuppdrag. Det är ett stort uppdrag. Styrsystemet är annorlunda det använder musen! Du flyger i princip ditt rymdskepp runt ett system och arbetar dig uppåt! Spelet har ganska bra grafik trots att det gjordes 2003. Det borde fungera bra även på en blygsamt specificerad PC. Berättelsen innehåller några fantastiska röstskådespeleri från John Rhys Davies, George Takei, Jennifer Hale (hon förekommer i alla datorspel). Håll dig till historien, det blir bättre och bättre ju längre det går. Det finns till och med en tävlingssektion där du och en motståndare måste tävla med dina rymdskepp runt en bana (det innebär att du går igenom ringar). Det här avsnittet tog mig ett tag att slå. Det ger variation till spelet. Vissa avsnitt är lite tuffa här och där men totalt sett kan du slå det här spelet. Spelet har en aktiv modscen på nätet. Plocka upp några mods för att utöka spelet. Jag har inte spelat någon av moddarna än. <br /><br />Tråkigt nog ställdes en uppföljare till detta in, synd!
Absolut det bästa jag någonsin sett på tv. Det var både underhållande och informativt. Anledningen till att jag hittade den här webbplatsen är ett försök att ta reda på hur jag kan se den igen.<br /><br />I ljuset av nuvarande förståelse av historien måste vi sympatisera med general Leslie Groves som var ansvarig för nötterna och bultar för att driva Manhattan-projektet. Han var säkerligen inte så paranoid om säkerhet som de flesta har trott tidigare. <br /><br />Castingen för det verkliga livet som människor porträtterade var enastående. Det var första gången jag lade märke till Sam Waterston som skådespelare. Förutom höjden liknade han Robert Oppenheimer väldigt mycket.<br /><br />Den tidiga scenen där Oppenheimer leder en klass av doktorander var särskilt spännande för mig.
Detta är en av de stora moderna kung fu-filmerna. Många av recensionerna tycks missa poängen att komedin är baserad på en ganska subtil ibland (vid andra tillfällen mitt i ansiktet) kontrast mellan gammalt och nytt Kina. Kara Hui kallas till exempel en lantklänning och hamnar i trubbel när hon försöker anpassa sig till det nya men i slutändan för att rädda sin familjs hedersklänningar som en gammaldags hjältinna i kontrast till den moderna militära stilen Hsiao Ho. Gordon Liu tycks ha spelat sin roll för att skratt spelade bort hans allvarliga munkpersona med fåniga peruker och en gitarr. Slutkampen är helt enkelt fantastisk och slutar i ett nederlag för Johnny Wang snarare än med döden. Kwan Yung Moon bör nämnas för sitt fantastiska spel av en ligist med "oövervinnerlig rustning" - helt enkelt fantastiskt. Och Kara Hui gör en del magnifik skådespeleri och slåss. En fantastisk film.
Night Of The Demons är definitivt en av de definitiva cheesy skräckfilmerna från 80-talets demoner i samma veva som de briljanta Evil Dead och Demons-filmerna. Den här filmen kombinerar spritiga sexuellt aktiva tonåringar och demoner till en jäkla rolig film. Ett klart välkommet tillskott efter att 80-talet översvämmades av slasher-filmer, det var trevligt att se något lite annorlunda.<br /><br />Handlingen följer en grupp tonåringar som alla möts för en halloweenfest på hull house som brukade vara begravningsbyrå med Angela som värd. Ungefär 40 minuters spritande och sexande leder så småningom till att en demon eller demoner hittar sin väg ut ur ugnen och besätter var och en av tonåringarna. Lägg till några snygga sminkeffekter, massor av gore och coola demoner och du har en söt 80-tals ostfest som skulle rankas som en av de bästa demonrelaterade filmerna i många skräckfans listor.< br /><br />För det första älskade jag miljön för den här filmen, "Hull House" är riktigt läskig och skrämmande och den perfekta miljön för en skräckfilm och plus när Demoner dyker upp, det är då handlingen drar igång på riktigt och det blir en natt av terror och rädsla. Den här filmen skapade 2 uppföljare, den första 1994, vilket var okej, men det var inget annat än detta och den tredje med titeln Demon House var helt fruktansvärd. Det här är en av de hemskheter som definitivt har bestått tidens tand och som förblir en riktig pärla för mig i många år framöver.<br /><br />Allt som allt en rolig cheesy film med Demons som definitivt är värd att kolla in.
Den här filmen kändes bara väldigt verklighetstrogen. Jag gillade slutet som verkade lösa sig naturligt utan några stora ögonblick men med många små ögonblick som möttes. Man kan säga att det är en ärlig kärlekshistoria. Det spelar ingen roll vilken 'sexuell läggning' huvudkaraktärerna har, det är fortfarande en berättelse om kärlek och förståelse.<br /><br />Det var många scener som involverade familjen. Inställningen är under vad som för vissa människor är en mycket stressig tid. Nämligen "helgerna". Jul för att vara exakt. <br /><br />Som de flesta bra filmer tar den här upp frågor om kärlek, inpassning, förväntningar och fördomar som inte går att övervinna. Till slut gör Alexandra och Casey ett val för varandra, i vetskapen om att kärlek är svårt och om att ge. Bra gjort.
Den här filmen har allt. Se gags, subtila skämt, lek med ord och verser. Det handlar om en trastagggrupp av pojkar från olika etniska och sociala klasser som går samman för att besegra en gemensam fiende. Om du tittar på det här mer än en gång kommer du att upptäcka att du citerar det som Animal House (och ja, jag älskar också Animal House). Jag placerade bland de 15 roligaste filmerna. Majoren vid en pojkmilitärakademi är paranoid över att alla barn är dåliga och vill ställa till problem (i den här filmen har han rätt). Han är sadistisk, omtänksam, grym och måste tas ner. Gruppen pojkar som först inte kommer överens, slutar med att slå sig samman för att överleva och bli av med majoren med en galen plan som bara Mad Magazine kunde ha skrivit. Ett måste - du kommer att älska det!
Tempo Di Uccidere (Time To Kill) av Guiliano Montaldo är en lite märklig film, men den är bra på sitt sätt.<br /><br />Jag ska inte bry mig om en sammanfattning av handlingen. Det mesta jag har läst ger fel intryck och får mig att tro att de flesta som skrev dessa inte riktigt förstod filmen. Och du måste förstå det till en viss nivå, även om du inte själv kan beskriva vad det faktiskt handlar om. Den här filmen är märklig på ett "Once Upon a Time in America" ​​sätt - bara kortare.<br /><br />Många 'Hollywood'-stjärnor (vad det än kan betyda...) har spelat i mindre kända italienska produktioner. Det är känt att många skådespelare som har passerat sin bästa ålder eller sakta stiger till det gör detta. Cage var ännu inte en riktig stjärna när den här gjordes. Jag är inget fan av honom. Han är väldigt bra i vissa roller (Raising Arizona, Bringing out the Dead) och svag när han spelar hjälten. Jag vet inte riktigt vad jag ska tycka om honom i den här, men han gestaltar verkligen inte den typiska hjältens huvudkaraktär. Den här filmen kunde ha klarat sig utan honom, men det faktum att han spelade huvudrollen kan vara den enda anledningen till att den här filmen någonsin kom till DVD.<br /><br />Birollerna är bra. Ingen av dem ser falsk ut och de agerar som om de verkligen är där. Solid support.<br /><br />Jag har sett 3 filmer av Montaldo (Marco Polo, Sacco&Vanzetti och den här) och jag tror att han är en av den här tidens större regissörer. Tyvärr känner ingen honom. Den här filmen var hans sista på länge (ett uppehåll på 19 år). Jag tror att den här filmen kan ha misslyckats på kontoret, men från sättet det är gjort tror jag att det för Montaldo var ett personligt projekt som han verkligen gillade.<br /><br />Produktionen är fantastisk. Det räcker alltid. De dammiga armélägren, de klaustofobiska städerna och det storslagna landskapet spelar alla en stor roll. Det hela känns väldigt verkligt. I vissa scener kan man nästan känna värmen. Ljudet i sig är inget speciellt, men musiken av Ennio Morricone är väldigt bra. Det är inte en bit som du kommer att vissla när du är i duschen, men den fungerar verkligen utmärkt.<br /><br />Så den här filmen ser ut, känns och låter helt rätt. Den serverar inte lärdomarna från den på ett guldfat, men det kan vara den största skillnaden mellan Hollywood och euro-cinema överallt. Det kanske låter konstigt att ge den en 8:a och inte rekommendera den till folk, men det är vad jag gör. Om du letar efter action; undvik den här! Om du letar efter en välgjord Apocalypse Now i en annan tid och miljö, men med lite liknande resa in i ett "sinnestillstånd" (förlåt om det här låter korkat men jag vet inte vad jag ska kalla det) kan bara njuta av den här mycket.
En annan kommentar om den här filmen fick den att låta uselt. Med tanke på att talande bilder var så nya - jag tycker att manus och skådespeleri var bra. Davis var så ung och fräsch. Hon hade ännu inte hittat sin egen stil som vi hade börjat förvänta oss. Ändå är det fantastiskt att se henne på det här sättet - fortfarande att lära sig hantverket.<br /><br />Så många klichéer kom från den här filmen och det verkar som om den här filmen banat spår under de kommande 70 åren. Min röst är se den och kom ihåg hur ung den här typen av film var. Ha ett öppet sinne och du kanske är chockad över hur oroliga karaktärerna var på den här bilden, för att de var 1934 och hur vi ser början av förra seklet som spända.. Jag älskar det och hoppas att du bestämmer dig för att det inte påverkas av andra negativa och en not kommenterar.
Istanbul är en stor, fullsatt stad mellan Europa och Asien. För många typer av människor som bor tillsammans där i hundra år. I den här dokumentärfilmen kan du se hur musik kan ge en beskrivning av ägarrasens kultur.<br /><br />Du skulle kunna höra för många typer av musik inklusive rock, hiphop, arabesque, alternativ och mer. Några av musikerna är kända i Turkiet, några av dem är kända även i Europa. Resten är bara gatumusikanter. Deras musik berättar för tittarna, olika ansikten på en stad. <br /><br />Imponerande!
För något år sedan tittade jag på TV-nyheterna när en historia sändes om en zombiefilm som spelades in i mitt område. Sedan dess har jag ägnat särskild uppmärksamhet åt den här filmen som heter "Fido" när den avslutades och började spelas på festivaler. För två veckor sedan började Fido spela på min lokala teater. Och precis igår läste jag en tidningsartikel där det stod att Fido inte lockar publik i sin begränsade utgåva, med undantag för vår lokala teater. Faktum är att det här är att dra bort alla andra föreställningar på The Paramount Theatre, inklusive 300. Naturligtvis är detta vettigt eftersom många lokalbefolkningen vill se sin stad på skärmen eller se sig själva ströva omkring i zombiesmink. Och för alla andra lokalbor som inte har sett Fido än men som överväger det, kan jag säga att det finns många bilder på skärmen, från skolan till stadsparken till den förbjudna zonen, som du kommer att känna igen. Faktum är att de får Okanagan Valley att se vacker ut. Det är rätt vackert landskap i en zombiefilm! Fido i sig är dock en väldigt bra film. Ja, trots dess brister är den bättre än de flesta av de 20 andra filmerna som spelas på min lokala marknad. Fido beskrivs bäst som ett avsnitt av Lassie där collien har ersatts av en medlem av de odöda. Detta är en smart premiss. Och filmen går till och med längre genom att dra fördel av 1950-talets betoning på konformitet och spela upp den kalla krigets paranoia som ledde till McCarthyism. Dessutom bygger det på föreställningen att zombies kan tämjas eller tränas som George Romero först introducerade i Day Of The Dead.<br /><br />K'Sun Ray spelar en liten stadspojke som är mamma (Carrie-Ann Moss) längtar efter en zombietjänare så att hon kan vara som alla andra husfruar på hennes kvarter. Men hans pappa (Dylan Baker) är emot idén eftersom han en gång var tvungen att döda sin egen "zombiepappa". Så småningom skaffar familjen en zombie som heter "Fido" (spelad av Billy Connolly), och anpassar sig till livet med de odöda. Billy Connolly var inspirerad casting. Han kan förmedla Fidos förvirring, längtan, hat och lojalitet endast genom hans ögon, luddig kropp och grymtningar. Connolly visar att han kan spela underskattade karaktärer bättre än sina skandalöst komiska. Det här är hans bästa roll sedan Mrs. Brown.<br /><br />Fido följer i fotspåren av andra nya zomcoms som Shawn Of The Dead och Zombie Honeymoon. Eftersom jag är någon som uppskattar Bruce Campbell och Misty Mundae-filmer mer än Eli Roth och Jigsaw, föredrar jag humor framför gore i min fasa. Men jag förstår kritiken från de skräckfans som tycker att det inte finns tillräckligt med "odöda blodbad" i Fido. Ändå är jag säker på att tålmodiga tittare kommer att belönas av filmens milda humor.<br /><br />Filmen går sönder i sin tredje akt. Det är som om författarna var så insvepta i den söta premissen av domesticerade zombies på 1950-talet, att de glömde berättelsebågen. Men med tanke på mitt intresse för skräckkomedier och min uppskattning för att se grannskapet på skärmen, ger jag Fido 9 av 10.
FUTZ är den enda föreställningen som finns bevarad från den experimentella teaterrörelsen i New York på 1960-talet (ursprunget till Off Off Broadway). Även om det inte är för alla, är det en genuint lysande, mörkt rolig, ännu oftare djupt oroande berättelse om kärlek, sex, personlig frihet och hämnd, en seriös moralberättelse som är ännu mer relevant nu i en tid då kongressen vill förbjuda homosexuella äktenskap. genom att förstöra vår konstitution. Berättelsen handlar dock inte om att vara gay - den handlar om kärlek och sex som inte överensstämmer med sociala normer och därför måste avlägsnas genom våld och hat. På ytan berättar den historien om en man som blir förälskad i en gris, men som vilken fabel som helst, handlar det egentligen inte om djur, det handlar om något större - att kväva konformiteten i Amerika.<br /><br /> Scenversionen vann internationellt hyllning i sin originalproduktion, den turnerade i USA och Europa, och med andra av sitt slag påverkade den nästan all teater som kom efter den. Lyckligtvis har vi här bevarat showen i stort sett som den ursprungligen tänktes, med den ursprungliga skådespelaren och den ursprungliga regissören, Tom O'Horgan (som också regisserade HAIR och Jesus Christ Superstar på Broadway).<br /><br />Detta är inte en mainstream, lätt att ta, studiofilm -- det här är en aggressiv, oroande, härlig, djupt känslomässig, vilt fantasifull berättelse som du aldrig kommer att glömma. Och det kan bara förändra hur du ser världen...
Jag blev förvånad över förbättringarna i en animerad film. Sitter du nära skärmen ser du detaljerna i gräs- och ytstrukturerna. Detaljerna, färgerna och skuggorna är åtminstone en storleksordning bättre än Toy Story. Hur de kunde dra bort skuggningen kommer jag aldrig att få veta. Jag hoppas verkligen att PIXAR kommer att tillhandahålla en dokumentär om hur filmen producerades så att jag kan ta reda på hur allt detta åstadkoms. Baserat på den här filmen tror jag att framtidens animerade filmer kommer att bedömas utifrån denna film.
Eric Bogosian ger en lika bra prestation som du någonsin kommer att se i en Oliver Stone-film. Hans Barry-karaktär är ett automatgevär förklädd till en man och han blåser bort alla, på eller utanför luften, som förolämpar honom. Anpassad från Bogosians scenspel är "Talk Radio" en ond och skrämmande åktur som inte släpper dig förrän det är för sent. Då har du blivit bekant med utkanten av rasister, våldtäktsmän, paranoider, wannabe-mördare och bara upptåg som lyssnar, talar och lurar i mörkret i Dallas-nätter. <br /><br />Stone beter sig, om det ens är möjligt, och låter Bogosian dominera varje scen, från Barrys ödmjuka början till fabriks- eller brytpunkten när hans radioprogram kan nå nationell syndikering. Resten av skådespelarna är lika utmärkta som älskare och/eller medarbetare som alla har använts och kastats åt sidan av Barry gemensamt. <br /><br />Det enda jag skulle ändra på är den återkommande temamusiken, "Bad To The Bone". Jag skulle ha använt Bachman-Turner Overdrives "Not Fragile". En bättre låt, en jag inte har hört i en film hittills och en drivande, obeveklig låt vars olycksbådande riff är som det sanna soundtracket till Barrys liv.<br /><br />Lyssna om du vågar!
En lätt, upplyftande och engagerande film. Att se Irene Dunne är en fröjd! När du tittar på henne slutar hon att vara Irene Dunne och blir på alla sätt Paula Wharton.<br /><br />Jag har njutit av Irene Dunne i alla filmer som jag har sett och det skulle vara nästan alla. Vad synd att de flesta av hennes filmer behöver restaureras så mycket. Jag hoppas att Irene Dunne-filmen återställs innan det är för sent de är sådana skatter. Tack och lov är det inte fallet med Over 21.<br /><br />Det är ett måste att se om du gillar fantastiskt skådespeleri och kvick komedi med allvarliga övertoner. Jag håller med en tidigare kommentar om talet "The World and Apple Pie" det var en av de många höjdpunkterna i filmen. Jag läste någonstans att Irene Dunne hjälpte till att skriva det talet tillsammans med regissören Vidor (Irene Dunne var en mycket bra och välgörande person i privatlivet) och det verkar verkligen synas i hennes filmer!
Lifeforce är en verkligt bisarr anpassning av romanen "Rymdvampyrerna" av Colin Wilson, skriven av Dan O'Bannon & Don Jakoby. Ett gemensamt amerikanskt-brittiskt rymdutforskningsteam gör en häpnadsväckande upptäckt: en utomjordisk rymdfarkost som vilar inuti Halleys' Comet, som innehåller tre enheter som ser ut som människor, en av dem en kvinnlig skönhet (den ack så lockande Mathilda May).< br /><br />De tar dessa upptäckter tillbaka ombord på sin egen rymdfarkost. Stort misstag.<br /><br />Det visar sig att dessa varelser dränerar livet ur människor, och som den amerikanske översten Carlsen (en intensiv, edgy och engagerad Steve Railsback) och brittiska S.A.S. Överste Caine (en solid Peter Firth) tittar i fasa på hur ett angrepp av vampyrism går förbi London, med jordens öde i balans.<br /><br />Denna bild saknar verkligen inte fantasi. Den rör sig lite långsamt ibland men erbjuder så många konstiga och fantasifulla idéer och iögonfallande bilder att det är svårt att inte bli road. Den första av regissören Tobe Hoopers trebildsaffär med Cannon Films (han följde upp den med "Texas Chainsaw Massacre II" och "Invaders from Mars"-remaken), han gör den till något helt unikt. Med inslag av sci-fi, vampyrfilmer, zombiefilmer och sagor från världens ände liknar det ingenting som jag har sett förut.<br /><br />Railsback och Firth stöds skickligt av så starka Brittiska skådespelare som Frank Finlay, Patrick Stewart, Michael Gothard, Aubrey Morris och John Hallam. Mathilda May är mycket minnesvärd som den förtrollande, gåtfulla skurken; det skadar verkligen inte att hon spelar en stor del av sina scener naken. Värt att notera är också ett gripande musikpartitur från ingen mindre än "Pink Panther"-kompositören Henry Mancini.<br /><br />Löjligt kan det vara, men jag tyckte det var roligt också. Det är flamboyant och livlig underhållning.<br /><br />8/10
Du kan inte låta bli att förundras över Hitchcocks tidiga arbete. "Sabotör", till exempel, är så smidig och snabb att det är svårt att tro att han gjorde den här filmen för över 60 år sedan. Det finns några propagandaelement men de är invävda i mysteriet så bra att saken spelar vackert år senare. Du får också några förhandstittar på saker som Hitchcock skulle göra senare - som att använda ett nationellt landmärke som bakgrund. Den här gången är det Frihetsgudinnan. I "North by Northwest" är det naturligtvis Mt Rushmore. Du kommer också att känna igen saker som dyker upp senare i "Rear Window" och "Vertigo" i "Saboteur", men låt oss inte ge bort showen. Robert Cummings är utmärkt liksom den ack så charmiga Otto Kruger. Leta efter Hitchcocks mini-western i den här. Det går snabbt så blinka inte.
Anna (Charlotte Burke) utvecklar en konstig feber som får henne att svimma och glida in i en värld av hennes egen skapelse. En dyster värld som hon tecknade med en ledsen liten pojke som invånare i ett gammalt dumpningshus mitt på en ensam åker. Brist på detaljer, ungefär som vilket barn som helst som ritar huset och det är invånare Marc (som inte kan gå för att Anna inte ritade några ben till honom) är invånare i denna skärselden/limbovärlden. Anna börjar besöka pojken och huset oftare för att försöka komma på vad som är vad och försöker hjälpa till att rädda pojken, men hennes feber gör det svårare för henne att vakna varje gång och kanske inte bara dödar henne, utan fäller henne och Marc där för alltid.<br /><br />Wow! Är ett bra ord för att sammanfatta Bernard Roses briljant spökande och poetiska Paperhouse. En film som är så enkel att den är jävligt omöjlig att förklara och omöjlig att glömma. Även om du kanske hittar den här valpen i din skräckavdelning är det allt annat än. Det är mer en seriös fantasi, sakkunnigt regisserad och exceptionellt bra skådespelad av skådespelarna, i synnerhet Charlotte Burke och Elliot Speirs (Marc). Och ändå är det inte heller en barnfilm, utan menad att få oss att minnas de där bekymmerslösa dagarna förr som nu bara är mörka minnen. Rose skapar en rik gobeläng av stämningsfull atmosfär som skapar en spännande bakgrund för den briljanta historien och fantastiska skådespelare att leka med. Paperhouse håller sig borta från att försöka förklara dess mer drömska egenskaper och överlåter det mesta till tittarnas fantasi. Det finns mycket symbolik och tvetydighet här att sätta tänderna i. Paperhouse tycker om att spela spel med tittarnas sinne och engagerar dig med sin egen känsla för resonemang. När berättelsen utvecklades blev jag om och om igen imponerad över hur kraftfull filmen lyckades vara fram till finalen vilket lämnade mig med ett leende på läpparna och en tår i ögonen.<br /><br />Bernard Roses bilder. är lysande här. Han kan skapa en irriterande dyster atmosfär som verkar enkel på ytan, men som helhet är mycket större än summan av dess delar. Skådespeleriet är av unga Charlotte Burke i denna, hennes långfilmsdebut, är verkligen imponerande också. Tyvärr har hon inte prytt skärmen sedan dess. En mycket välförtjänt Burnout Central-utmärkelse verkar bara vara lämplig för den prestationen. Mot slutet släpar filmen lite här och där, men jag kunde lätt förbise den. Jag önskade att de hade tagit en mörkare vändning och skapat en mycket kraftfullare final som skulle ha visat sig vara desto mer nervös och riktigt fängslande i efterhand. Filmen som den är, är fortfarande en för böckerna och förtjänar att ses av alla seriösa filmälskare. Det är en poetisk åktur berättad genom ett barns oskyldiga ögon, en kraftfull film där mycket återstår att begrunda och mycket mer att berömma.
En viss person/karaktär är faktiskt inte "där", men min sammanfattning hänvisar till filmens kraft. Och allt detta uppnås utan några snygga kamerarörelser och/eller stora produktionsset, men med en fantastisk historia och mycket (trovärdiga) och bra skådespelare som förmedlar historien (båge).<br /><br />Man kan kalla det en följeslagare till fantastiska japanska filmer/bio (som Tokyo Story etc.), inte så mycket storymässigt förstås, utan mer humörmässigt! Bra skådespeleri, nyanser i föreställningarna som verkligen är pärlor. Om du är sugen på att uppleva en gripande berättelse och vill se en film som berör dig känslomässigt, då är det här du ska gå. Som ni har märkt (som med många av mina recensioner) kommer jag inte in på historien. Det finns ställen här på IMDb där du kan slå upp dem, jag är inte en som förstör historien överhuvudtaget!
Den här filmen handlar om två killar som hittade på en sport på plats och försökte få två att få den heta bruden. BASEketboll blir en rikstäckande sport. Joe Cooper (Trey Parker) är den älskade kaptenen, men hatas när han förlorar NBA mot något annat rivaliserande lag. Han träffar sina drömflickor Yasmine Bleeth, och till slut kysser de. första gången jag såg den här filmen blöt jag mina byxor det var så roligt. ett absolut måste för alla komedifans. Om du älskar South Park kommer du att älska detta! Kanske inte titta med barn, det är lite olämpligt för små killar. vissa duds ger den 6 1/2 av tio, jag ger den 11 av tio. jag gillar coop han rockar jag måste gå hejdå tack för att du läste detta
Jag visste ingenting om den här filmen innan jag såg den. Det verkar vara en mindre känd tonårsskräck från 80-talet. Det som slog mig var hur den skilde sig från så många andra filmer från den eran.<br /><br />Det första jag märkte var hur långsamt den här filmen byggs upp. Det gör inte den typiska inställningen att visa karaktärer som mördas en efter en. Det tar sin tid att bygga upp bakhistorien och lämnar lite mystik om vad som kan hända. Jag började nästan tro att ingen ens skulle bli riktigt skadad i den här filmen. Men allt leder till klimatsekvensen under de sista 15 minuterna, och sedan blir det ganska grafiskt (det här var en dålig tid att ta en mellanmålspaus - jag kunde nästan inte avsluta min pizza när den väl började).<br />< Karaktärerna verkar också något mer tredimensionella än många av de billiga skrämselfilmerna för tonåringar. Där var konversationerna uppfriskande jämna för det mesta, i motsats till de överdrivna stereotyperna du kan förvänta dig. Till exempel, flickan som är den populära, snobbiga, bidrottningen i klicken sprutar inte ständigt förolämpningar mot alla, utan är kapabel att tvivla och visa lite hänsyn till andra.<br /><br />Så, för att sammanfatta, jag kände att den här filmen var något original jämfört med vad jag förväntade mig, och lite bättre gjord också. Det lockade mig, höll mig intresserad och lät mig sedan få det. Det är som sagt ganska blodigt under finalen, men nästan familjevänligt mycket av resten av tiden. Jag behöver inte äga den, men jag är glad att jag upptäckte den.
Det är svårt för mig att tilldela den här filmen ett "rättvist" antal stjärnor, men jag slog mig ner på 8 på grund av dess höga produktionsvärden och vad som 1968 var ett innovativt förhållningssätt till krigsfilmen. Kom också ihåg att jag inte har sett den sedan 1969. Men den gjorde ett starkt intryck.<br /><br />The Long Day's Dying måste vara en av de mest levande antikrigsfilmerna som någonsin gjorts. Den uppnår detta helt enkelt genom att i extremt realistiska termer skildra en handfull soldaters handlingar i nordvästra Europa 1944-45. Ingen film före den här visade krig på infanterigruppsnivå med så mycket brutala detaljer, och allt på ett kallt passionerat sätt som låter handlingarna tala för sig själva. Det finns ingen predikan, ingen sentimentalitet, ingen komisk lättnad, inga komplicerade scenarier.<br /><br />Tyvärr finns det ingen subtilitet heller. Dels på grund av sin situation - att försöka hålla sig vid liv - framstår karaktärerna som platta, välbekanta klichéer. Som "underhållning" gör filmen det inte, även om det uppenbarligen inte var tänkt att "underhålla". Det var tänkt att slunga dig över huvudet med eländet och fasan från andra världskriget och modernt krig i allmänhet. Detta var tjugo år före Platoon och trettio före Saving Private Ryan, som båda är mycket mer "sebara" filmer. Här gör de platta och allmänt obehagliga karaktärerna, avsaknaden av en faktisk handling och de realistiskt obehagliga bilderna (inklusive vad som kan vara det första kräket på skärmen i teaterhistorien) filmen svår att ta sig igenom, även om den bara är 95 minuter. <br /><br />Så, 10 stjärnor för produktion och realism, 4 stjärnor för känslan du kommer att ha när det är över, en bonusstjärna för att ha hjärtat rätt plats. Genomsnitt: 8.<br /><br />Liksom Carl Foremans underskattade "The Victors", en lika nedslående men mer intressant och tankeväckande film, verkar The Long Day's Dying inte finnas på DVD. Varför inte? Båda filmerna har varit på kabel ett antal gånger.
Den här filmen förkroppsligar själen av modern "elit" matkultur, även om filmen är 17 år gammal. Den stående principen i filmen är: Mat är mer än bara närande materia. Det är också en kraftfull symbol och ett medium för själva kulturen. Huvudkaraktärerna blir bokstavligen fulla av det finaste vinet och maten, blir inspirerade av idealistiska tankar och kultur, när de släpper taget om sin puritanism och passionsförnekande bordsskick. Karen Blixens novell använder sig av skillnaden mellan Nordeuropa och Sydeuropa, för att påpeka deras inneboende olika syn på mat. I takt med att de strikta och ganska trista skandinaverna blir infunderade med "Eros" från söder drar festen igång. Så vad väntar du på? Gå och se den.....igen!
Mycket är daterat i det här avsnittet (precis som de flesta Twilight Zone-avsnitt), som kvinnans otroligt sexistiska militära "uniform". Och vissa saker är så otroligt, som att det är lätt att få rent vatten. Tänk ändå på året detta gjordes och tiden, så förstår du snabbt varför det här avsnittet är så speciellt när du tittar på. Den har en skön känsla av hopp, något som saknas i många skymningszoner, samt en intressant kvinnlig karaktär (trots att hon sällan pratar), något annat sällsynt på skymningszonen. "Två" är ett bra exempel på hur Twilight Zone, på drygt 20 minuter, kunde fylla mer känslor och drama än de flesta tvåtimmarsfilmer idag. Och det är fantastiskt att se två personer som blev amerikanska ikoner så tidigt i sina karriärer.
Efter att inte ha sett filmen i den ursprungliga bioreleasen blev jag glatt överraskad när DVD:n kom, eftersom den här filmen inte hade den breda distribution den förtjänade.<br /><br />Denzel Washingtons regidebut och den färdiga produkten har ingenting att avundas andra filmer om samma tema av mer skickliga regissörer. Filmen har ett mycket professionellt utseende. Det visar att herr Washington har lärt sig mycket att vara på andra sidan kameran. Han tillför en annan vinkel till den här filmen.<br /><br />En av de bästa sakerna som filmen har är utan tvekan det fina framträdandet av Derek Luke. Han är en skådespelare som med rätt vägledning kommer att nå långt, utan tvekan. Hans syn på den oroliga unge mannen, vid denna tidpunkt av hans liv, i kaos och lidande för ett dåligt handliv, fram till nu, har handlat honom, är mycket sant. Hans Antwone är ett fint porträtt av en man med smärta som i grunden är väldigt bra och har så mycket att ge, men ingen verkar se den sidan av hans karaktär.<br /><br />I den värsta tiden av hans förtvivlan , Antwone skickas till Dr Davenport, spelad av Mr Washington, på ett mycket nyktert, om än på något sätt dämpat sätt. På grund av ångesten inom Antwone missar han möjligheten att öppna sig för den här mannen som vill hjälpa till, men på grund av de begränsningar som ställs på hans kontor, bara ha tre sessioner och sedan måste avskeda sin patient.<br />< br />Saker och ting löser sig, eftersom Antwone kan övertyga läkaren att fortsätta arbeta med honom. Antwones förflutna avslöjas i detalj. Misshandeln han utsätts för i händerna på fru Tate, hans fostermamma, är minst sagt brutal. Försöket av en äldre kvinna i tates hushåll till sexuellt ofredande ger Antwone en bitter smak som stannar kvar med honom under hela hans vuxna liv, eftersom han har fått ärr av skammen han bär med sig.<br />< br />Antwone hittar äntligen kärleken med Cheryl, som är tålmodig nog att få honom att se en annan värld genom den kärlek hon och det stöd hon ger honom.<br /><br />Ledarprestationerna är mycket bra verkligen. Denzel Washingtons Dr Davenport har också sina egna problem. Han är ingen glad husbil heller. Han kan hjälpa Antwone, men han kan inte hjälpa sig själv eller sitt förhållande till en beundrande fru. <br /><br />Talangen i filmen är otrolig. Joy Bryant gör en fin Cheryl. Novella Nelson, som är en fin skådespelerska är superb som Mrs Tate, den missbrukande fostermodern.<br /><br />Återföreningen av Antwone med sin okända familj är lite för söt och sentimental, men naturligtvis, om man är att tro att Fisher äntligen finner lyckan, man måste acceptera den delen av filmen också.
Seeing Other People är en vågad romantisk komedi om ett par som heter Ed och Alice (Jay Mohr och Julianne Nicholson) som är förlovade och planerar att gifta sig snart. De bor tillsammans men tvivlar båda på sin relation. Alice inser att hon har haft så få sexuella relationer tidigare, att hon kanske bara gifter sig med Ed eftersom hon aldrig har känt något annat. Så de går med på att börja busa med andra människor ett tag för att testa sin egen relation.<br /><br />Filmen balanserar en förutseende fråga - genom att fokusera för mycket på "Tänk om?" aspekter av livet, kan det faktiskt göra motsatsen och bara få dig att känna dig mer begränsad? När Ed börjar ha sex med en collegetjej börjar han bli beroende och nästan glömma Alice - när han inser detta skrämmer det honom.<br /><br />Jag hade inte hört något om den här filmen i förväg men jag njöt av det. Den är inte särskilt välgjord och har definitivt den där målmedvetna lågbudgetindiekänslan – men den är mycket bättre än de flesta romantiska komedier där ute i mainstream idag.<br /><br />Kolla in den om du får en chans.
Man kan ta ut kroken ur fogen, men det verkar mycket svårare att ta ut fogen ur kroken. Vi har sett den här typen av karaktärer i den här typen av situationer förut (och sedan): i filmer som BOB LE FLAMBEUR, ELEVATOR TO THE GALOWS, TOUCHEZ PAS AU GRISBI, THE ANDERSON TAPES, etc. För många gånger för att nämnas. Det som hjälper till att göra den här till en av de mer anmärkningsvärda är (naturligtvis) själva rånet, som utspelar sig ordlöst i realtid, och huvudrollens uppträdande. Bogart skulle tänka två gånger innan han korsade den här killen. Det ironiska slutet passar perfekt till den här historien (det kräver nästan det). Runt om, en av de bättre filmerna noir.
Förutom det faktum att min lista över favoritfilmskapare är: 1)Stanley Kubrick 2)Gud Allmighty 3)resten... den här filmen är faktiskt bättre än boken (och TV-miniserien även om detta är en enkel bedrift, med tanke på regissören) ). Den felfria filmstilen, skådespeleriet och (Kubricks bästa skicklighet genom tiderna) musiken - gör den till skräckens mästerverk. Jag såg tv-miniserien för några år sedan och gillade historien och jag hade mina förhoppningar om detta när jag fick tag i den. DET BLEV BORT MIG!!! Det är mycket bättre än jag någonsin föreställt mig det. Den startar långsamt (Kubrick varumärke) och har mycket stillestånd som bygger upp spänningen. Introscenen är på alla sätt en klassiker och jag såg den ungefär 20 gånger bara för den skjuvstämning som den inducerar till hela filmen. Filmen bjuder inte heller på mycket gore (den har precis tillräckligt och den är inte på något sätt smaklös) en trend som jag hatar i de senaste skräckfilmerna. Titta bara på det!
Jag önskar att jag kunde ha träffat Ida Lupino. När folk frågar vem du om du kan ha 6 extraordinära 1900-talspersoner över på middag, ja, för mig skulle en person vara henne. Jag tror att hon nu är en av de stora osjungna och oprofilerade personligheterna i filmbranschen. Hennes livshistoria skulle bli en fantastisk telefilm (Hej, Mr Bogdanovich........). Ida Lupino har varit drivkraften i många fascinerande noir-filmer från 40- och 50-talen. Jag kan minnas att jag blev ledsen över att se henne reducerad till en hemsk roll i en hemsk AIP-film från slutet av 70-talet. Hon blev biten av en stor mask vid diskbänken. Usch. Jag borde ha kontaktat henne då då hon dog inte långt efter.. mer av delen än masken också. Från High Sierra, Roadhouse och den extraordinära RKO-thrillern On Dangerous Ground var Ida Lupino ofta producent och huvudrollsinnehavare. Senare, tillsammans med sin man Howard Duff, producerade de många nu tidlösa noir-dramer som fortfarande är väldigt fängslande idag. En av dem är JENNIFER som jag tror är den sista filmen med upphovsrätt till Monogram Pictures. Monogram ändrade företagsnamnet formellt till Allied Artists 1953 och JENNIFER har båda företagsnamnen på inledningen. Detta är en överlägsen spökhus-thriller lika skrämmande som både The Innocents och The Haunting gjorde 8 år senare. Riktigt kylig och väldigt läskig, den här lilla filmen är precis den sortens riktigt bra film Ida Lupino gjorde och var ansvarig för. Försök och hitta det...du kommer alltid att minnas det och som jag känner, mycket beundran för denna fantastiska och nästan bortglömda skådespelerska/producent.
<br /><br />Utmärkt! Jag måste tänka tillbaka *väldigt* länge för att hitta en film som fått mig att skratta så mycket. Skrivandet är förstklassigt, historien är tillfredsställande och hela skådespelaren är utmärkt - Chris Farley har aldrig varit bättre. En av 90-talets allra bästa komedier.
Det är därför jag fortfarande har mardrömmar.<br /><br />Denna skrämmande film (en musikal) ansågs lämplig för barn på 1970-talet.<br /><br />En pojke ger sig av på en magisk resa till en ö . Borgmästaren på ön, Pufnstuf, påstås vara en drake, som för mig ser mer ut som en vattensalamander med konjunktivit, och en magisk talande flöjt är måltavla av en häxa (Billie Halliday, som ansågs "lite okej" på den tiden). <br /><br />Flöjten återvinns vid ett "intressant" häxmöte, där häxorna har en gay gammal tid. Pojken klär sig i drag sedan som en "älva" för att återställa flöjten.<br /><br />Ej lämplig för barn.
När jag ser den här filmen blir jag också upphetsad när jag ser sängscener av miss world. Hon har en vacker och charmig kropp. När söt dam gör sängscener och visar sin helt nakna kropp... jag tror att män har svårt att motstå...jag tror att det är dags för söta tjejer som hrishita bhatt också att göra nakenscener. Åtminstone ingen vill c naken kropp av fula kvinnor som Seema biswas till c in bandit queen.Jag håller med om vad mallicka.b har sagt. Filmen skildras på ett sätt som verkar vara ett slags förtal på originalinnehållet. Känslor förmedlas inte ordentligt. Jag antar att ett par inte så bra prestationer också bidrog till dess medelmåttighet. Enligt min uppfattning skulle Tabu ha varit ett mycket bättre val för en sådan roll istället för Aishwarya Rai. I några av hennes scener ser hon lite vällustig ut, vilket inte i slutändan är vad filmen borde ha porträtterat. Jag märkte också lite överspel i några av hennes scener. Jag är en bitter kritiker av Aishwarya Rai :) Kan inte låta bli; förlåt för det. 'Raincoat' var en bra film av Rituparno Ghosh. Och jag såg Choker Bali efter att ha sett Raincoat; Jag var inte alls imponerad
...att Bette Davis-versionen av den här filmen var bättre än Kim Novak-versionen.<br /><br />Trots alla andra kommentarer som skrivits här föredrar jag verkligen Bette Davis-versionen, även om Novak-versionen har en mer sammanhängande berättelse.<br /><br />Men: Davis' Mildreds råa känslor förefaller mig vara mer lämpade för en slampig tjej som verkar lätt att bli en prostituerad.<br /><br />Och det är de där råa känslorna som utgör *en del* av vad den stackars doktorn blir kär i. Han har känslor av förtvivlan, av misslyckande, av "annanhet" - starka känslor som han förtränger. Davis' Mildred, å andra sidan, visar sina känslor omedelbart och utan kritik. Hon har inga känslor av förtvivlan, eller misslyckande eller av "annanhet"; snarare överlever hon bara som en fattig Cockney-kvinna under den viktorianska eran.<br /><br />Novaks skildring var en mer sårbar Mildred än vad Davis var, nästan genom hela filmen. Davis Mildred var **aldrig** sårbar förrän hon faktiskt var tvungen att gå till doktorn och tigga om hjälp. Och när han hånar henne - för hennes metod att hålla ihop kropp och själ, och för att ständigt dra nytta av sin kärlek till henne - släpper hon utan tvekan den mest passionerade förkastelsen av snobbig heligare attityd än du någonsin sett på skärmen: "Jag torkade min mun ! JAG TORKADE MIN MUNNEN!!" Novaks sårbarhet var utmärkt. Davis realism var monumental.<br /><br />IMDb röster överens!
detta var den mest kostsamma filmen när den producerades. Sir Alexander Korda och H.G. Wells var båda bekymrade över dess dåliga betyg --- av goda skäl. det var och förblir långt före sin tid. bortsett från den till synes dåliga regin, förmodligen redigeringen, i början, går arbetet vidare till en fantastisk avslutning.<br /><br />oavsett om det är Sir Ralph Richardsons "Boss"-roll, eller ännu bättre, hans frus, Sir Cedrics, som motståndare till rymdfarten, Raymond Masseys "John Cabal" centrala roll --- alla levererar häpnadsväckande prestationer.<br /><br />scenen med mr. Kordas ojämförliga uppsättning, av det lilla flickbarnet, som springer ut till en scen som absolut "som aldrig kommer att matchas" och kommenterar "Livet blir bara vackrare och vackrare"? som snabbt får alla föräldrar/farföräldrar att gråta. det här är inte en film för ungdomar - om inte "erfarna" och snarare de som har sett "skräcken" den motsätter sig. att använda en "magnetisk kanon", nu kallad "massförare" kan ses som löjligt, kontra raketer --- ge Sir Korda en paus - Mr. Wells gjorde det valet. och för +/- $8 miljoner gick den här filmen långt utöver "överbudget"---så han koncentrerade sig på vad han kunde klara av.<br /><br />Den verkliga kraften i denna största film vilar i "John Cabals slutliga uttalande om mänskligt öde --- hans vän 'Passworthy' tvivlar på visdomen i rymdfart och säger: 'Vi är så små djur.' John Cabals korrekta svar är (omskrivet) "Ja, små djur, och om det är allt vi är, måste vi leva och dö som sådana." de står under ett stort astronomiskt teleskop. han sveper med handen över natthimlen. "Ändå kanske vi har hela universum, eller ingenting."---då bryter den sista refrängen in---'Vilken ska det vara?'---det här är inte 'Star Wars', 'Blade Runner'--- allt du kan anse som "bra" --- det här är den verkliga varan.<br /><br />Jag påminner om Steven Hawkings senaste tal, efter hans senaste "Medal of Honor'---'Mänskligheten måste lämna jorden, eller dö.'--- själva kärnan i detta verk---jag älskar 'standardunderhållning'---men denna 'relik', för den kloka betraktaren, erbjuder mycket mer . "Vilken ska det vara?" vara på rätt "humör" --- vad det än tar --- det här tar andan ur dig --- jag "garanti" --- totalt sett för mänskligheten? filmens mest betydelsefulla. <br /><br />sedan inlägget har jag noterat att många har kommenterat den dåliga "mediekvaliteten" hos "överlevande" exempel. på 80-talet utvecklade jag en "proprietär" "färgningsprocess" som krävde ett "rent" original. detta ledde mig till Michael Korda, som tyvärr noterade att alla var borta --- så vi måste njuta av det som finns kvar --- 'tråkigt men sant?'
Vilken bra film det här är. Jag tyckte att den var full av den härligt oväntade smärtan av att vara ensamstående pappa till en tonårsflicka. Och det ligger i en tropisk ö "paradis" också. <br /><br />Gerard Depardeiux tar med sin speciella europeiska stil till den här historien om en frånskild far till en tonårsflicka. De är på semester tillsammans och hon börjar öka spänningen på ön på många oväntade sätt. Men du kommer att behöva se filmen själv för att se alla de roliga situationer de själva hittar.<br /><br />Det finns några kultklassiker som alla tonåringar borde se. Den här filmen bör läggas till i listan. Förutom Dirty Dancing, Ferris Bueller's Day Off, Bill and Ted's Excellent Adventure, Rocky Horror Picture Show och Animal House bör My Father the Hero krävas filmstudier. Se det som om du hade en tonårsdotter och du kommer att rulla av skratt. Se den med din tonårsdotter och förbered dig på att bli utskrattad i månader.
Den här filmen var ett modernt scarface. Den hade mig på tårna. Den här filmen är en av de sällsynta episka filmerna som får dig att vilja ha en uppföljare. Jag gillade särskilt Damian Chapa, hans prestation förtjänade ett akademipris, vilket han förtjänade för sin insats i blod i blod ut. Det enda jag inte gillade var bakom kulisserna eftersom den inte visade den intensitet som filmen hade, och jag skulle gärna ha sett mindre berättad scener. Men filmen var fantastisk och den är bland mina tio bästa filmer genom tiderna. Plus att skådespeleriet var bra var det ingen dålig scen i filmen, jag älskade den, Jennifer Tilly var perfekt liksom alla i skådespelarna .Jag kan inte se hur någon inte skulle gilla den här filmen, den var en fantastisk. Definitivt ett måste att se.
Att hitta det här stycket inklämt mellan en gammal prequel och en omhackad 80-talsmachovie på ett UPN-affiliates middagsprogram på lördagen skulle vara missvisande. Den förtjänar bättre och använder definitivt sina begåvade leads bästa egenskaper till maximal fördel. Bracco och Walken arbetar tillsammans för att tillhandahålla en film som kanske är förutsägbar för dem som är bekanta med deras genre, men som gör den gatumässiga, "oroliga sinnen"-rutinen som de är så bra på att skildra. För en chans att åka en psykologisk berg-och dalbana a la Fuquas "Training Day", dyk tillbaka in i världen av tidiga 90-tals TV-filmer för att hitta "Scam"!
En av de största hits 1926, Brown från Harvard är en spännande komedi/drama med regatta- och fotbollsscener som gav William Haines den roll han behövde för att bli en stor stjärna. Det är patenterat Haines hela vägen: fräsch smart aleck som inte tar något seriöst tills han blir avvisad av alla kloka upp och blir en man/hjälte och vinner flickan. Ingen arbetade med den här formeln som Haines. En fantastisk komisk skådespelare (Lilla Annie Rooney med Mary Pickford, Show People med Marion Davies), Haines kunde svänga från komedi till tragedi med en förändring i ansiktsuttryck. Han är en total glädje i den här filmen som han var i Tell It to the Marines (med Lon Chaney) och West Point (med Joan Crawford), där han upprepar formeln. Mary Brian är bra som tjejen, Jack Pickford är väldigt bra som den sjuka rumskamraten, Ralph Bushman är rivalen. Edward Connelly, Mary Alden, David Torrence, Guinn Williams och Grady Sutton medskådare. Den här filmen är nu känd för sitt homoerotiska förhållande mellan Haines och Pickford och för att vara John Waynes filmdebut som Yale-fotbollsspelare (men jag såg honom aldrig). Haines var en topp-fem stjärna i biljettkassorna från och med den här bilden till och med 1932. Det är synd att han till stor del har glömts bort och att de flesta av hans filmer verkar vara förlorade. Han var en av sin tids mest tilltalande och begåvade skådespelare.
Anmärkningsvärd, oroande film om det sanna, meningslösa, brutala mordet på en småstadsfamilj, tillsammans med efterdyningarna och undersökningen av mördarnas, Dick Hickoks och Perry Smiths liv.<br /><br />Nej. Oavsett hur lång tid som går, eller hur daterad den här filmen kan se ut, resonerar den fortfarande den totala obegripligheten hos kriminella handlingar som denna.<br /><br />Detta spårar verkligen flera tragedier: Tragedin, brutaliteten och meningslösheten i mordet på familjen Clutter, en anständig bondfamilj i småstaden Holcomb, Kansas; och Hickoks och Smiths bortkastade, brutala och sorgliga liv.<br /><br />En intressant poäng görs i filmen: att ingen av dessa två omogna, rädda, småbrottslingar någonsin skulle ha övervägt att gå igenom något liknande bara detta. Men tillsammans skapade de en farlig, mordisk kollektiv personlighet; en som matade behoven och patologin hos var och en av dem. De driver varandra längs en väg för att "bevisa" något för varandra. Att de var tillräckligt manliga för att göra det, att utföra det; ingen av dem vill ses som för feg för att fullborda sin stora "poäng"; en olycklig och farlig rest av de ödsliga liv de levde. Dessa var två vuxna barn, som lever i en kriminells värld av att inte backa från att våga; som ständigt behöver bevisa manlighet och tuffhet. i det här fallet fördes dessa behov ända fram till mordet på Clutters.<br /><br />Filmen innehåller en något sentimentaliserad blick på familjen Clutter, men poängen är klar. Dessa var respekterade, laglydiga småstadsmänniskor, som inte förtjänade detta skrämmande öde. Filmen ger oss också en känsla av Hickoks och Smiths unga liv. Perry Smith, vars tidiga liv var fyllt av trygghet och kärlek, men såg förskräckt på när alkohol tog hans familj ner på en tragisk väg. Hickok, fattig och lämnad i stort sett åt sig själv, inte i stånd att se hur han passade in, använde sin intelligens och charm för att lura alla han kom i kontakt med.<br /><br />En intressant, och kanske den första , titta på dödsstraffet och vilka mål vi hoppas uppnå. Är detta inget annat än hämndmord för ett mord som skakade en nation vid en tidpunkt då vi ännu inte helt hade behövt inse att det kan finnas sådana rovdjur bland oss, eller är det verkligen avskräckande att sätta dessa killar i slutet av ett rep till den barnsliga och brutala uppställningen av män som dessa? Är det möjligt att avskräcka män som lever liv i bedrägeri, som verkar under radarn och tror att de lurar alla de kommer i kontakt med? För att bli avskräckt måste du tro att det är möjligt att du kommer att fångas. Är det möjligt att avskräcka dessa män som tror att de är för smarta för att bli gripna?; som har begått hundratals småbrott och kommit undan med dem? Det här var tänkt att vara en "cinch", "inga vittnen".<br /><br />När Hickok grips upptäcker han att han inte kan charma och lura agenterna som han hade varuhustjänstemän. Smith, som tror att han ändå förtjänar ett sådant öde, som verkade vara den ende som verkligen fattade allvaret i vad de hade gjort, berättar villigt historien när han får reda på att Hickok har feggat sig. Hickok blinkade först. En fånig kycklinglek mellan två omogna, känslomässigt skadade, farliga män.<br /><br />Fascinerande psykologisk thriller som berättar en historia om ett fruktansvärt brott i denna nations historia. Fantastiska skildringar av Robert Blake och Scott Wilson. Dessa roller gjorde sina karriärer.
En bra film för hästentusiaster och de flesta andra. Det är en hästkapplöpningsfilm, och det är en "liten man får sin chans"-film, och det är en "hur långt skulle du gå?" film. Walter Mattau bevisar återigen sin anpassningsförmåga som skådespelare. Han passar precis in som Lloyd Bourdelle, en Louisiana Cajun-hästrumpa. Den här filmen ger dig en sällsynt skärmglimt av Lousiana Cajun hästdragning. Han har en ung quarterhäst som är en topp racingprospekt. "hade inget annat än en bensinstation och en bra häst." The Bourdelles tar tillfället i akt att göra det stort genom att ta hästen, Shadow, till Ruidoso, New Mexico, för att göra sig redo att springa i All-American Futurity. Men hur långt kommer Lloyd att gå för att vinna berömmelse och förmögenhet? Också minnesvärda från den här filmen är scener av Lloyd som spottar tobaksjuice och väntar på att hans lastbil ska starta.
Det här är en underbar film med en rolig, smart historia och dynamiken i kulturskillnader och det löpande temat om vad som är viktigt i livet gör detta till en mycket underskattad film. Låt inte världens cyniker avskräcka dig från att se detta. Keaton har underbara stunder och jag undrar över det faktum att komedi aldrig uppskattas, för skådespelare som Keaton får det att se oerhört enkelt ut att gå från humor till seriösa bitar. Bra film överallt!
Jag är ny på det här, så ha ut med mig. Jag är ett stort fan av Surface. Jag tyckte manuset och datorgrafiken var exceptionella, lika bra som alla sci-fi-filmer jag har sett på teatern. I februari sa TV-guiden Season Finale, utroparen för showen sa något med effekten av "...och nu för säsongsfinalen av Surface." Säsongsfinal, inte seriefinal! Jag kunde inte vänta på att hösten skulle komma hit, för att se att det skulle hända härnäst. Så hösten är här och den finns ingenstans! Om NBC inte kommer att ta upp det, hur är det med Sci Fi eller USA? Det verkar för mig att Bay Watch inte varade länge på ABC och sedan tog USA upp det, och det blev gäng busters! (Jag slår vad om att ABC chockade) Ha! Om inte en serie, så i alla fall en miniserie, för att ge alla oss trogna fans avslutning. Vad hände med vår kille som är instängd i kyrktornet? Var varelsen i kapellet Nim? Hade han en grouth spert? Kommer den klonade killen över till vår sida? Det finns så många obesvarade frågor. Tack för att du lyssnade på mig babbla!
The Woman In Black är fantastisk i alla aspekter. Det är läskigt, spänningsfullt och så realistiskt att du faktiskt kan se det hända i verkligheten. Jag såg den här första gången på TV:n 1989, och med alla lampor släckta och volymen uppskruvad var det förmodligen den mest läskiga upplevelsen i hela mitt liv. Jag lyckades få tag på en kopia, och nu ser jag till att ta fram den varje Halloween och visa den för intet ont anande familjemedlemmar, som inte har någon aning om vad de går för, och allt jag kan göra är att skratta med glädje. När det gäller filmen:<br /><br />Den börjar med en ung advokat vid namn Arthur Kipps, som av sitt företag får i uppdrag att åka till köpstaden Crythin Gifford för att göra upp papper för en nyligen avliden klient - Mrs. . Alice Drablow. <br /><br />Den här filmen börjar som en ganska gedigen och intressant spökhistoria. Men sedan närvarar Arthur vid begravningen, och från den scenen känner vi oss inte säkra. Vi är ständigt på spetsen och biter oss på naglarna, och det fortsätter den närmaste timmen eller så, fram till den sista, spännande finalen.<br /><br />En varning till alla nya tittare dock: titta inte på det här ensamma. ..
Walt Disney & his 9 Old Men satte sin egen snurr på den klassiska sagan om Askungen från 1950, som jag antar att man kan säga hjälper till att bilda en inofficiell "sagoprinsesstrilogi" från de klassiska Disney-åren.<br /><br /> POTTEN: Askungen är en trevlig tjej som inte kan ta en paus. Hon är dotter till en trevlig, rik änkeman som älskade henne högt, men hennes mamma gick bort när Askungen var mycket ung, och Cindys pappa kände att hon behövde en modersfigur, så han gifte sig så småningom med kvinnan som skulle bli känd som Lady Tremaine, själv änka med två döttrar i ungefär samma ålder som Askungen, Anastasia och Drizella. Först verkade de alla komma överens, men sedan dog Askungens far, och Lady Tremaines sanna natur avslöjades - hon var en kall, grym, känslolös, hjärtlös, elak och elak kvinna, och hon förde dessa egenskaper vidare till sina döttrar, som var bortskämd, bratty och lika elak pigg. Anastasia & Drizella hatar Askungen för att de innerst inne vet att hon är snyggare och en överlag trevligare, attraktivare dam än de själva (dvs mer tilltalande för män), och deras mamma, Lady Tremaine, hatar Cindy av ungefär samma anledningar. Allt eftersom åren gick började Lady Tremaine slösa bort familjens förmögenheter i en envis men meningslös strävan att förbättra/förfina sina besvärliga, oattraktiva döttrar (att kalla dem "hemtrevliga" skulle vara en förolämpning mot hemtrevliga människor överallt) medan alla tre förvisade Askungen till att vara husets mångsysslare tjänare, misshandlar henne, misshandlar henne och förödmjukar henne varje chans de får (de är särskilt förtjusta att öka hennes redan absurda arbetsbörda). Det för oss till Askungen i nuet, där hon har blommat ut till en snygg ung dam som på något sätt lyckas förbli godhjärtad och trevlig trots sin missbrukande styvfamilj och håller fast vid hoppet att en dag ska bordet vända till hennes fördel. <br /><br />Askungen får sin chans till frihet och lycka när en kunglig bal hålls för att introducera den lokala prinsen för en berättigad ung jungfru så att han kan ta henne som fru, slå sig ner, bilda familj osv. Naturligtvis försöker hennes styvfamilj hindra henne från att delta, till och med gå så långt att hon fysiskt överfaller henne och sliter sönder klänningen som hon hade skaffat till sig själv (med lite hjälp från sina mössvänner - klänningen. tillhörde hennes biologiska mor). Till slut skjuts det över sin bristningsgräns, Askungen springer ut på gården och gråter i förtvivlan. Det är vid den tidpunkten som hennes älva gudmor, en kort, fyllig, glad kvinna, anländer och förser Askungen med transport och en förvandlad klänning (trots allt skulle Askungen inte göra ett särskilt bra intryck på balen om hon kom in på scenen och tittade som om hon precis hade blivit gruppvåldtäkt). Cindy anländer till balen, prinsen faller hårt för henne, men den där irriterande midnattsregeln kommer i vägen och tvingar henne att fly, men lämnar efter sig en glastoffel. Gör en lång historia kort - efter ett långt upprörande sökande efter att hitta den mystiska tjejen genom att prova glastoffeln, hittas Askungen och hon och prinsen gifter sig, vilket ger henne det lyckliga slutet hon förtjänar.<br /><br /> Sammantaget en trevlig Disney-klassiker. Inte utan sina brister, varav den mest iögonfallande är att prinsen är lite mer än en MacGuffin för att hjälpa till att driva handlingen framåt - han har väldigt lite skärmtid och ännu mindre dialog, så vi lär aldrig känna honom särskilt väl eller får en en bra titt på hans förhållande till Askungen (vilket är olyckligt eftersom prinsen, enligt dokumentärens framställning, ursprungligen var tänkt att spela en större roll), och några ytterligare scener för att hjälpa till att förstärka Askungen själv kan har varit hjälpsamma (det fanns en låt som visade att hon fantiserat om att förvandlas till en armé av pigor för att städa upp i huset samt avlyssna hennes styvfamiljs postboll för att visa att hon roade sig över deras svartsjuka, som blev avskuren eftersom Walt själv trodde det fick henne att se elak ut). Ändå är Askungen själv en tillräckligt sympatisk hjältinna, även om hon är upprörd av sina mössvänner, och det finns en sötma i filmen som blir svårare att hitta nu för tiden. Naturligtvis, om detta gjordes nu, skulle Askungen förmodligen kämpa mer mot sin familj under klänningsslipningsscenen och skulle förmodligen frigöra sig i klimax (antingen genom att plocka i lås själv eller göra ett opraktiskt men spännande hopp ner från hennes fönster) men det här är vidrigt.<br /><br />Och för alla de som säger att Askungen är ett dåligt exempel för unga flickor, ja, tänk på det här - Askungen gick i alla fall inte kring att bli offentligt full och oanständigt avslöjad, till skillnad från vissa moderna "prinsessor" (ni vet vem jag menar).
Den här filmen förtjänar en 10:a för sin briljanta skildring av världen som upplevs i en playboys sinne. Även om jag tyckte att världen var moraliskt motbjudande, gjorde filmen bäst vad storytelling borde göra, och det är att ta oss igenom en upplevelse som vi annars aldrig skulle genomgå. Tim Meadows gestaltar Leon Phelps så övertygande, och berättelsen drog mig så in i Leons hänsynslösa värld att jag för ett ögonblick glömde att jag såg en parodi på playboy-världen och kände mig tvungen att göra uppror mot den. Häri ligger filmens undergång eftersom dess stora och djärva prestation i berättande kommer till priset av dess egen framgång. Eftersom jag förstår att de allra flesta biobesökare bara kommer att reagera på historien om den här filmen som ligger på ytan, och förkasta den historien, tvekar jag att bli missförstådd av dem och erkänner att jag älskade den. Jag älskade den inte bara för dess fascinerande insikter i playboyens vilseledda sinne, inte bara för dess underhållande skildring av idiotin i den mänskliga sexlusten, utan också för dess mod att orädd utforska vad som finns i heterosexualitetens skuggor. Dessutom är det bara roligt.
Efter alla dessa år av att lösa brott, skulle du ha förväntat dig att brottslingar skulle veta att de inte har råd att göra misstag med honom, särskilt inte när det gäller att prata mycket. Den här gången<br /><br />Columbo går på college och förklarar faktiskt hela sin teknik, men av någon anledning är mördaren fortfarande inte uppmärksam. Men detta skapar fortfarande underbara scener och förtjusande dialoger.
Jag såg Asterix och Obelix i Operation Cleopatra, som var min första exponering för live action-versionen av den klassiska serieserien. Liksom komiken är hela filmen full av skämt baserade på ordvitsar, anakronistiska skämt och sladdriga skämt som sällan faller platt.<br /><br />Asterix och Obelix är galler som använder en styrkedryck för att bekämpa de romerska legionerna i deras hemland. Gallien. Här hamnar de i Egypten och hjälper en vän att bygga Cesars palats (ja, det är ynkligt) på tre månader för att bevisa att egyptierna är lika bra som romarna.<br /><br />Anledningen till att jag tog upp det här var för att Monica Belluci är Cleopatra. Hon är bra men rollen är lite mer än en cameo. Men även om hon sällan är med i filmen brydde jag mig inte eftersom den var så smart och skämten så roliga att jag blev hysterisk. Jag älskade det. Jag älskade den så mycket att jag inte kan förstå varför filmerna aldrig har släppts i USA.<br /><br />Import-DVD:n har filmen i engelsk dub- vilket är ganska bra, särskilt när man tänker på det När du ser den i den längre franska versionen är ordleken (och därav skämten) inte alltid uppenbara eftersom de är fonetiska, så om du läser namnen fel går skämten förlorade. De flesta skämten mellan den fullständiga franska versionen och den kortare engelska dubben verkar vara exakt desamma, även om vissa har ändrats ibland till det bättre och ibland till det sämre. Personligen kommer jag att hålla mig till dubben när jag ser det här igen eftersom det är lättare att ta upp skämten och njuta av humorn.<br /><br />Du kommer verkligen att vilja se den här om du älskar ordlekar och låga ögonbryn, men smart humor Det här är en fantastisk komedi
Den här filmen var imponerande. Min första erfarenhet av en utländsk film, den var varken för lång eller för komplex. Själv njöt jag av undertexterna; och handlingen var förvånansvärt fräsch. Historien om en vuxen son som besökte sin äldre far och efterblivna bror efter en lång separation verkade först klichéformig, men den visade sig vara väldigt rörande och realistisk. Det fanns också en del subtil humor för att inte trycka ner eller tråka ut publiken.
Jag gillar spökhistorier. Goda spökhistorier om gupp i natten, röster som inte går att förklara. Nu har jag sett många av dem. Eftersom speciella efx har ett allt mer grepp om dagens filmer, ibland för att hitta en riktig pärla, måste man vrida tillbaka klockan till den tid då författarna och regissörerna verkligen var tvungna att använda sina huvuden för att skapa riktigt bra spökhistorier. Nu var det här, mycket sällsynta, pilotavsnittet för TV-serien Ghost Story som heter "The New House" en av de mest läskiga filmer jag någonsin sett. Den var på en gång 1972,...jag var bara 9,...men ingenting sedan dess ens jämfört med den. Med all remake som pågår i Hollywood borde någon göra den här "som den är" utan mer speciell efx än originalet. Det här avsnittet var läskigt som fan. Jag har turen att hitta den äntligen på DVD idag och mycket sällsynt och svår att hitta. De enda andra 2 spökhistorierna som ens kom i närheten var ORIGINALEN "The Haunting" och George C. Scott i "The Changling". Önskar att någon skulle göra fler spökhistorier som dessa.
Sitcom kretsade kring en tjej som måste lära sig att ta ansvar för sina egna handlingar. Eftersom hon hade magins kraft använde hon den ofta för att försöka hjälpa sina nära och kära, vilket ofta resulterade i bokstavliga ordlekar som ofta är katastrofala och alltid humoristiska.<br /><br />Programmet började med Sabrinas äventyr i gymnasiet i den fiktiva staden Westbridge, som ligger nära Boston, Massachusetts (i motsats till Greendale i serierna). Under seriens senare säsonger tog Sabrina examen från gymnasiet och skrev in sig på college, och gick sedan vidare till sina försök att leva på egen hand och behålla ett jobb på lokaltidningen. Showen bröt sig längre från sina komiska rötter och slutade med Sabrinas bröllop, även om hon till slut övergav bröllopet och sprang iväg med Harvey.<br /><br />Många avsnitt innebär att Sabrina får träffas, genom naturliga eller övernaturliga betyder, populära verkliga musikalartister på den tiden, inklusive Coolio, The Violent Femmes, Backstreet Boys, Phantom Planet, Davy Jones of The Monkees, Britney Spears, Avril Lavigne, Daniel Bedingfield, Hanson, Eden's Crush, Savage Garden, 'N Sync och Ashanti. Course of Nature, bandet till Melissa Joan Harts dåvarande pojkvän (numera make) Mark Wilkerson, dök upp i ett avsnitt 2002.
När jag tittar på det här igen efter ett mellanrum på många år och kommer ihåg floppen det var när det släpptes, är jag förvånad över hur väl den har hållit i sig. En av anledningarna till att det misslyckades var att en generation bara tyckte att det var för överseende med skit och en yngre var besviken över att den inte visade hela hippyhärligheten. Nu sett är det tydligt att Antonioni redan var medveten om och fascinerad av den berusande blandningen av ivrig entusiasm för förändring och avsaknaden av någon tydlig framtidsvision. Ledarparet är utmärkta och det är skamligt att de tog så mycket flak för filmens upplevda misslyckande. De är idealiska och förmedlar perfekt de olika motsägelserna och visar en ren förtjusning i älskling. Jag skyller på andra för den överdrivna betoningen på studentrevoltssekvenserna i början, men måste säga att från och med det här är en av regissörernas vackraste bilder och han fick verkligen ut det bästa av de konstgjorda och naturliga landskapen. Åh, och jag har inte ens nämnt det mycket explosiva slutet.
Jag tycker att dirty dancing var en bra film, de försökte göra en till Havana-kväll vilket var bra men det var inget som dirty dancing. Jag skulle vilja se en annan dirty dancing med samma människor. utan dem tror jag att det skulle vara en enda röra. många gånger görs filmer och när de försöker lägga till mer börjar de förändra människorna och få filmerna att gå nerför backen. Jag skulle älska att se dirty dancing ha en till för att se vad som hände efter att de kunde vara tillsammans. Patrick och Jennifer gjorde det så bra tillsammans. den här filmen gjordes 1997, det är dags att göra en till. men den här gången börja där det slutade och håll samma personer i den.
Jag tyckte att samspelet mellan Crystal och DeVito var jättebra. Filmen är ganska off the wall, men det finns några oförglömliga repliker. Ramsey som "Momma" är vulgär och over the top, men också väldigt rolig och effektiv. Karaktären MÅSTE vara ganska hemsk för varför skulle någon annars ha tankar på att döda sin mamma? Nu är Crystals fru -- hon är en "slampa" som alla skulle vilja ta emot henne, så hennes roll, även om den är mindre, är också effektiv, eftersom den måste rättfärdiga Crystals löjliga fall av "författarblockad". Även om det verkligen finns mörka ögonblick, är filmen inte deprimerande och trots de mordiska drifter som huvudpersonerna känner, har de också försonande egenskaper.<br /><br />Sammantaget är detta en av de roligaste filmerna jag kan minnas, en som jag inte har något emot att titta på flera gånger.
Jag fick en chans att prata med medskaparen, Rebecca Cammisa, på filmfestivalen High Falls 2002 i Rochester, NY. Hon sa att hennes stil är att vara helt öppen och ohämmad i filmskapande men var väldigt glad över att vara så hårt begränsad i de trånga kvarteren i grupphemmet. De smala korridorerna och de små rummen fotograferades skickligt med en realism som skulle ha gått förlorad med mer kontrollerat och medvetet kameraarbete.<br /><br />Syster Helen är själv en märklig karaktär, som kommer från tragedi i sitt eget liv till att vara en ovanlig kombination av omtänksam, tuff och street smart. Sättet som filmen introducerar oss på hennes förflutna är utmärkt, och spenderar bara några noggrant utvalda minuter genomgående.<br /><br />Sammantaget kan jag inte riktigt börja ösa på beröm för den här filmen. Det är verkligen en skatt av film och ämnet en skatt av mänskligheten.
Gus Van Sant har gjort några utmärkta filmer. Jag är verkligen ett fan.<br /><br />Men jag kan inte låta bli att känna att den cerebrala kanten på Tom Robbins bok "Even Cowgirls Get the Blues" går förlorad i översättningen till den stora skärmen. Ensamma är Tom Robbins och Gus Van Sant otroliga visionärer och talangtorn. Till slut, även om den här bara inte fungerade. <br /><br />Det var inte så att karaktärerna inte var välutvecklade eller att handlingen och innehållet inte blev levande. Det är bara det att vår fantasi är mycket starkare när vi läser en bok som denna. Vi förs till en annan tid och plats och ibland tänker vi det sämsta och/eller det bästa och det bidrar till bokens övergripande berg-och dalbana när den prydligt utvecklas enligt författarens precision. Filmer kan dock lämna en med mindre av fantasin och känslornas berg-och dalbana som förringar den totala upplevelsen. Det här är vad jag tror har hänt här.<br /><br />Jag föreslår att du läser boken!
Internetdatabasen listar detta som ett TV-program. Och ja, det var en serie på MTV som visades i programmet "Oddities", efter "The Head" och före "Aeon Flux" om jag minns rätt. Men versionen jag tittade på den här gången var ett VHS-band där alla avsnitt spelades ihop till en film utan irriterande krediter emellan eller att behöva vänta en vecka de kommande femton minuterna.<br /><br />Du har historien om Maxx, Julie Winters, Sarah och Mr. Gone. Maxxen är en superhjälte eller en luffare, Julie en socialarbetare eller en leoparddrottning, Sarah en tjej som borde lyssna på mindre av The Smiths och Mr. Gone en kille som inte verkar hålla huvudet på. Och så är det andra konstiga varelser...<br /><br />Jag använder "eller" med Maxx och Julie, för en del av det roliga är att försöka lista ut vilka delar av historien som är verkliga och vilka som är drömmar. Kanske är de alla verkliga eller drömmar. Kanske finns en av karaktärerna inte. Kanske bara en finns och drömmer om de andra. Du får vänta och ta reda på det.<br /><br />Jag hade serietidningarna innan programmet kom ut, och det var en av mina favoriter. Konstverket var spektakulärt och historien var original -- till skillnad från allt du hittar i Superman eller Batman. Det kommer att böja ditt sinne och har starka vuxna övertoner utan att vara obscent eller stötande. Och showen använde i princip samma exakta konstverk (först nu rör det sig) och samma historia... vilket garanterar att skönheten som finns i serien skulle återges troget. Det här var den bästa showen att dyka upp på "Oddities", helt klart.<br /><br />Om du gillar serier av mörkare karaktär eller behöver en bra tankeresa är det här en show att kolla in. Det är "Donnie Darko" innan det någonsin fanns något sådant.<br /><br />Det mest häpnadsväckande är att det här aldrig blev ännu en film eller tv-serie, men jag säger inte detta i besvikelse. Genom att hålla det enkelt har de förseglat den här filmen i guld och hållit den fri från de skavanker som följde av misslyckanden.
The Deer Hunters framgångar med såväl kritiker som publik fick United Artists att ge Cimino carte-blanche på "Heaven's Gate", en episk västern om 1892 års Johnson County WarsÂ <br /><br />Den elliptiska historien, om förföljelsen av låga Europeiskt födda bönder av Wyomings boskapsbaroner, var en rörig blandning av klasskonflikt, överdådig upptåg och underskrivna, stereotypa karaktärerÂ Men Ciminos fetisch för autenticitet och hans svepande känsla för skala säkerställde att filmen som spelades på nästan fyra timmar Â sällan var tråkigÂ <br /><br />Dess oförtjänta status som orsak céléé bre, med kritiker delade om huruvida det var ett mästerverk eller ett fiasko, härledd från dess uppblåsta budgetÂ Med skulden för studions ekonomiska problem blev Cimino en syndabock för Hollywoods allmänna nedgång, och filmen, redigerad till en obegriplig kortversion efter den första releasen, var en kommersiell katastrofÂ
Dan Ackroyd i sina främsta huvudroller som Johgn Burns, en mental asylflykting som poserar som sin egen krympa för att resa ut till La La Land och vara värd för ett populärt radiopratprogram medan den ordinarie programledaren (Charle Grodin i sin morrande bästa ålder) tar semester. Längs vägen kopplar Ackroyd ihop med Walter Matthau, en nötkompis, och resten är ren uppsluppenhet. Ackroyd och Matthau spelar mycket bra mot varandra. Ackroyds fantastiska fru, Donna Dixon, är med på resan som ännu en krympa. Slutet känns lite förhastat och konstruerat, vilket är det enda som hindrar mig från att ge den här filmen mitt högsta betyg, 8. En förlorad 80-talspärla.
Den här filmen är en liten solstråle i en mörk årstid. Det firar en kvalitet som bäst beskrivs som vanlig gammal vänlighet. Morgan Freeman spelar en karaktär som är väldigt lik Freeman själv – en framgångsrik skådespelare på över 70. Han har rest till en liten, ganska smutsig livsmedelsbutik för att undersöka en roll han kan spela, som chef för ett sådant ställe. Han lurar snart personalen och kunderna, särskilt den underbara, om än arga, unga kvinnan (Paz Vega) som presiderar över kassan "10 artiklar eller mindre".<br /><br />10 artiklar eller mindre gör det inte. har ett stort uttalande att göra och låtsas inte att det gör det. Den följer Freeman och Vega när de blir vänliga, och när den äldre mannen ger sitt råd, i utbyte mot en skjuts hem - dyker aldrig filmbolagets gofer som ska hämta honom och Freeman har glömt sitt eget telefonnummer så han kan inte ringa efter hjälp. Jag hade ett litet fall av blues en grå söndagseftermiddag i New York City och den här filmen botade det som plågade mig.
Den här filmen blev bättre med tiden. Jag kan inte fatta att det har gått fyrtio år sedan jag såg detta vid 15 års ålder. Ja, det stämmer. Filmbetyg var ännu inte verklighet, så vilken tonåring som helst kunde gå in i vilken film som helst. Föreställ dig hur det var för ett barn i min ålder att se både Midnight Cowboy och Putney Swope samma år. Föreställ dig tiderna. Bobby Kennedy och Martin Luther King har just dödats men sommaren därpå hade en man som gick på månen och Woodstock. Putney Swope var Woodstock-nationens chans att hålla fast vid mannen. Du kommer att se var Robert Downey, Jr. fick sin sardoniska briljans. Hans gamle man var en omedelbar hjälte för barn som mig. Inga slag dras i denna klassiker, och åldrande hippies kommer att glädjas när de återupplever denna era. Förhoppningsvis kommer nya blomsterbarn att bli uppmuntrade av det, och denna nuvarande era av fascism kommer under samma granskning som min era utsattes för.
Jag tycker att det är fantastiskt hur Chiller tog upp den här serien och visade den för den här generationen. Filmskapandet har kommit så långt, särskilt med specialeffekterna och för att man ska kunna se arkiverade program som de aldrig visste fanns, kommer de säkert att kunna se framstegen jämfört med nu. MONSTERS är varken haltande eller spektakulärt men det är underhållande. Det krävs kreativitet för de typer av berättelser de kom fram till och varje generation verkar ha sin egen skräckserie. Denna speciella serie var inte lika skrämmande som Friday The 13th, The Series, och inte heller lika vuxenorienterad som Freddy's Nightmares...det var något som en hel familj kunde titta på och fortfarande få ett skratt och en skräck samtidigt. Jag är glad att Chiller Channel visar det i sin line-up, jag är nästan ikapp med avsnitten jag missade när jag växte upp.
Punishment Park är en pseudodokumentär gjord av Peter Watkins. Utgångspunkten är att nationens dissidenter (hippier, musiker, demonstranter, pacifister, etc.) samlas och ställs inför rätta av en domstol och sedan får välja mellan fängelse eller köra loppet av Punishment Park. Det är en 52 mil lång vandring genom öknen till en amerikansk flagga, med polis, nationalgarde och olika andra auktoritetspersoner i jakten. Tanken är att om du tar dig till flaggan så blir du fri. Tribunalen består av ett gäng konservativa typer, som alla fördömer varje beteende som inte liknar deras eget, och det finns inget resultat förutom ett fängelsestraff eller alternativet "Punishment Park" för någon av dem som står inför rätta. Det finns många saker i detta som fortfarande är sant idag, vilket är ganska störande i sig. Människorna som kör kursen lovas vatten vid halvvägs, vilket inte är sant, och de förföljande tjänstemännen är mest ett sadistiskt gäng som bara är ute efter lite målträning. Det här är inte en väldigt grafisk film men den är mer chockerande i sina idéer och teman än något annat. Det läskiga är att det kan hända. Inte en särskilt optimistisk film men definitivt värd att se. Varning: det kan göra dig arg. 9 av 10.
Falken och snögubben är den sanna historien om två högskoleålderrika barn från L.A. som blir spioner för Sovjetunionen. En, spelad av Penn, är redan en drogsmugglare upp till ögonen i trubbel. Den andra, spelad av Hutton, får en position på ett flygbolag där hans jobb är att bemanna en topphemlig kabelanläggning. Där får han reda på några av de smutsiga knep som CIA använder på utlänningar som Amerika inte gillar. Glöm inte att filmen utspelar sig i början av 70-talet, tiden för Vietnam och Watergate. Förfärad över vad han har lärt sig bestämmer Hutton-karaktären sig för att förråda sitt land och övertygar sin kompis att gå med honom. Ingen av dem är lång på hjärnan, det dröjer inte länge innan de är långt in över huvudet utan någon utväg.<br /><br />Det här är ingen thriller och går ganska långsamt. Om detta inte är ett problem för dig är det väl värt att hyra.
speciellt när man tittar på mängden skit som har gjort det till DVD. Jag tyckte den här filmen var väldigt rolig. Rip Torn är klassisk med sina hullingar; Rob Schneider om det är lustigt irriterande som den överkompenserande Fänriken; Bruce Dern gör en stor "skurk". Hela skådespelaren verkar ha en viskning, och det är inte på bekostnad av publiken. Om du bara gillar rolig komedi och inte tittar alltför djupt på betydelsen, kan du helt enkelt bli kär i den här.
Denna förstklassiga västernberättelse om guldrushen ger stor spänning, romantik och James Stewart till filmduken. "The Far Country" är den enda av alla fem Stewart-Mann-westerns som ofta förbises. Stewart sätter återigen ett nytt utseende på de ständigt närvarande personligheter han hade i de fem Stewart-Mann-westernfilmerna. Jeff Webster (Stewart) är likgiltig, ser alltid upp för sig själv, vilket är anledningen till att han blir så förvånad när folk är trevliga och vänliga mot honom. Ironiskt nog bär han en klocka på sin sadel som han inte kommer att rida utan. Detta visar att han kanske bara bryr sig om en person - hans sidekick, Ben Tatum, spelad av Walter Brennan, eftersom Tatum är den som gav honom det. Mann, återigen, sätter ett nytt utseende på de ständigt närvarande personligheter han lagt in i de fem Stewart-Mann westernfilmerna. Han visar våld, spänning, vändningar i handlingen, romantik och korruption. Historien är att Jeff och Ben, genom en serie händelser, hamnar i den snabba rika staden Dawson, tillsammans med guldpartnerna Calvet och Flippen, och den otrevliga men vackra Roman och hennes hyrda män. De kan inte lämna, eftersom den krokiga sheriffen Mr. Gannon (McIntire) och hans "ställföreträdare" kommer att hänga dem, eftersom den enda utvägen är genom Skagway, som är Gannons stad. Men så småningom kommer McIntire till dem, men inte för att samla in Stewart och/eller hans böter som han ska vara skyldig regeringen. Vad finns McIntire där för? Han är där för att lura gruvarbetare på deras anspråk och pengar. Människor dödas. En sheriff för Dawson anses behövas, och Calvet väljer Stewart för att han är bra med en pistol. Stewart vägrar dock jobbet, eftersom han planerar att få allt guld han kan och sedan dra sig ur. Han vägrar också det eftersom han inte gillar att hjälpa människor, eftersom lag och ordning alltid får någon dödad. Så, Flippen väljs istället. En gruvarbetare dödas för att han försöker stå upp mot en av Gannons män, en rent ondskefull, mustaschbesatt fancy revolverman vid namn Madden, som bär två vapen, spelad av Wilke. Flippen försöker arrestera Madden och se till att rättvisa skipas, men han kan inte stå emot honom, så han blir staden full. En man som heter Yukon ersätter Flippen. Stewart och Tatum börjar dra sig ur, men blir överfallna av Gannons män. Tatum dödas och Stewart såras. Stewart inser äntligen att han måste göra något, annars kommer Gannon att ta över Dawson, sätta upp sina egna regler och det kommer att bli hans stad, precis som Skagway. Publiken inser också vad Stewart måste göra. En annan sak som publiken inser är att Stewart är det enda som står mellan stadsborna och Gannon. Om Stewart lämnar, skulle Gannon ta över staden. Om Stewart stannar och fortsätter att inte göra något åt ​​det, kommer stadsborna att dödas en efter en skoningslöst och värdelöst. Det är här en fantastisk scen uppstår. Stewart går in i sin stuga. Han har en sele på armen. I några sekunder hänger hans pistol, i pistolbältet, på en stolpe bredvid hans säng, pistolen är nära, Stewart är i bakgrunden, precis innanför dörren. Han stirrar på den i några sekunder. Han slänger iväg selen. Selen landar på en stolsrygg och faller till golvet. Detta är symboliskt, eftersom han kastar bort sitt gamla liv, som bestod av att inte bry sig om någon annan än sig själv. Han kommer in i sitt nya liv, att hjälpa människor när de behöver hjälp. Det som avslutar filmen är en flammande, rasande show av gott mot ondska, och en genuint feel-good-känsla av att allt kommer att ordna sig.
Jag har inte läst källan, Richard Brooks roman "The Brick Foxhole", som jag hoppas inte är lika otäck som titeln, men jag förstår att den ursprungliga skurken var en homofob och inte en antisemit. (Och för att vara ärlig så är Sam Levene skriven som en homosexuell kille som plockar upp en berusad soldat.) Men okej, du måste följa med strömmen. Tänk på 1947. Inte ens antisemitism har behandlats på skärmen ännu. Många av de personer som ansvarade för samtida filmer var själva judar, men antisemitismen hade varit utbredd i flera år eftersom den ansågs obehaglig. Så vi kan knappast klandra skaparna av den här filmen för att de inte lämnade offret som homosexuell. Nu är det VERKLIGEN obehagligt - och dessutom kan det ha funnits många bland publiken som hejar på att Robert Ryan ska komma undan med det. Vi är inte på något sätt fria från fördomar men vi har ändå kommit långt sedan 1947.<br /><br />När jag såg detta igen för första gången på flera år blev jag imponerad av det ganska långsamma tempot under första halvan av filmen, de många bilderna av två personer som pratar, skuggorna, tiden som går mellan frågan och svaret, den oinspirerade redigeringen. Men jag skulle kunna leva med det på grund av filmens ämne och på grund av några andra saker.<br /><br />En av de saker som håller mig fast vid händelser när de utspelar sig så medvetet är Robert Ryans framträdande. Killen gör ett fantastiskt jobb. Ibland kan han verka omtänksam, glatt underordnad och hjälpsam till polisen -- "Hur som helst jag kan hjälpa, ja herre." Sedan, ensam eller tillsammans med en annan soldat, stiger det sjudande hatet till toppen, inte så mycket genom vad han säger utan hur han SER UT. Den där rysningen, den genomträngande blicken, de mörka ögonen glittrande. Wow.<br /><br />Filmen har tagit mycket hetta på grund av Robert Youngs predikande tal om morfars mord. Det stör mig inte alls, även om jag antar att Dmytryk inte behövde låta Young trycka in ansiktet i kameran medan han pratade om "MICKS och PAPISTS". Ändå, med tanke på sammanhanget, är det ett av filmens mer chockerande ögonblick. En del av dess inverkan beror på Youngs nästan slentrianmässiga leverans av budskapet, och en del av det beror på att budskapet inte har hörts på skärmen tidigare.<br /><br />Ett annat inslag i filmen som förvandlar det nästan till det surrealistiska är Paul Kelly-karaktären och hans förhållande till horan Gloria Grahame. Heliga Guacamole, vilken elliptisk konversation Kelly ges till. "Vet du vad jag sa till dig? Alla de där sakerna jag just berättade för dig? De är alla lögner." Hans karaktär korsar prydligt patos med läskighet. Det är omöjligt att veta vad man ska göra av honom. Han tillför praktiskt taget ingenting till handlingen men filmen skulle vara mycket mindre utan hans närvaro.<br /><br />Det är en stämningsfull, grumlig film. Dess människor lever i mörkret. Och det är mord på gång. Praktiskt taget ingen skriker eller skriker. Skräcken som dessa män har upplevt och som några av dem fortfarande bär med sig som malaria verkar precis under ytan.<br /><br />Se den om du har en chans.
När man ser denna udda lilla äventyrsfilm är det svårt att tro att den regisserades av samma man som gav oss Giallo-klassiker av så hög kvalitet som The Strange Vice of Mrs Wardh och The Case of the Scorpion's Tail, men det måste sägas att trots det är produktionsvärden av låg kvalitet, Island of the Fish Men är en underhållande åktur och en som verkligen förtjänar mer beröm än den får. Liksom många italienska filmer från sjuttiotalet är detta en rip off av en framgångsrik amerikansk film, den här gången är den kritiskt panorerade ön Dr Moreau. Sergio Martinos film tar idéer som mutation, girighet och äventyr och formar den till en lite övertygande film, som kompenserar för vad den saknar i koherens och logik med en mängd mestadels spännande idéer. Den centrala tomten följer en båt som kraschar på en liten ö. Det blir snabbt uppenbart att inte allt med denna plats är normalt, och det visar sig snart att hälften av befolkningen har förvandlats till "fiskmän" - en korsning mellan en man och en fisk, som existerar av rent själviska skäl...< br /><br />Sanningen om den här filmen är att den är mycket roligare om du ignorerar de trassiga produktionsvärdena. De centrala monstren ser helt löjliga ut, och mycket av filmen utspelar sig på uppsättningar som ser ut att kosta någon några ören - men filmen är trots detta bra inspelad, med undervattensfotograferingen som en speciell höjdpunkt och tempot i filmen är välgjord eftersom filmen aldrig blir tråkig. Sättet som handlingen går ihop är inte direkt genialiskt, men det tar in många idéer och jag har sett filmer gjorda på tomter med mycket mindre eftertanke än den här. Filmens största platsutmärkande plats är definitivt den förlorade staden Atlantis. För att vara ärlig, jag är inte ett stort fan av äventyrsfilmer, och därför ser jag inte denna förlorade stad nämnas så mycket - men det är alltid trevligt att se den i en film. Det centrala läget på ön är bra eftersom det ger en passande miljö för berättelsen och även ger filmen rätt mängd mystik, eftersom Martino använder voodoo-temat väl. Sammantaget är detta inte precis en klassiker och det finns säkert mycket värre trashiga äventyrsfilmer där ute än den här.
Jag har aldrig hört talas om boken och inte heller bryr mig om att läsa den, men filmen kommer jag nog att se många gånger.<br /><br />Denna film är oförglömlig med kanske det rikaste bildspråket jag någonsin sett i en film. Det var som om jag tittade på målningar många gånger, vilket jag tror var tanken.<br /><br />Fantastisk film, berättelse, skådespelare och film. Full av djupa känslor från alla håll. Även om jag inte är särskilt förtjust i romantikfilmer, älskade jag det här och blev djupt rörd av Winona Ryders vädjan till sin far mot slutet.<br /><br />Mr. Irons förtjänade ett pris för sin prestation och Close var aldrig bättre.<br /><br />
Så, Todd Sheets sa en gång att han anser att hans 1993, shot-on-video Z-epos, Zombie Bloodbath, är hans första långfilm. Alla som någonsin har sett en liten skönhet som heter Zombie Rampage vet exakt hur osant det påståendet är. Jag menar, vad gör den här så mycket mer överlägsen? Tja, då återigen, Zombie Rampage inkluderar inte den där mullekillen, eller hur? <br /><br />För att man ska förstå exakt varför Zombie Bloodbath faktiskt anses vara värt ett skit, måste man komma ihåg hur 90-talet var för älskare av dålig skräck. Ett decennium som nästan tog farväl av B- och Z-biografen som vi kände den. Tekniska framsteg, obekväma trender och internet skulle avskaffa den mystiska charmen från s.o.v.:s stora guldår. Och allt som avlägset liknade kvalitetsschlock var alltför självmedvetet för sitt eget bästa, vilket i princip besegrade syftet. Som tur är förändras inte alla med tiden. Gå in i Zombie Bloodbath.<br /><br />Och jag antar att det här är delen där jag förklarar exakt samma premiss från 500 andra zombiefilmer från de senaste 40 åren. Okej, så, någon form av olycka på ett kärnkraftverk infekterar alla i sikte, och förvandlar dem till köttätande zombies, som går på ramp och orsakar några av 90-talets mest hemska, men ändå humoristiska gore-scener. De första 20 minuterna är belamrade med de mest obekväma konversationer du kan tänka dig. Konversationer som låter dig veta att det här inte bara är en zombiefilm med låg budget, det här är ett katastrofstycke i Z-klass. massor av hysteriskt, icke-existerande skådespeleri att gå runt, och det blir tre gånger för Mr. Mullet. Den där killen är verkligen nattens höjdpunkt.<br /><br />Det faktum att Todd Sheets på allvar anser att Zombie Bloodbath är SÅ överlägsen Zombie Rampage, roar mig oändligt. Jag menar verkligen, båda är fullständiga skämt på celluloid, men det är Redneck Zombies också, så uppenbarligen är Todd Sheets i sällskap med awsomeness. År 1993 skulle en så här dålig film utan tvekan vara en fullkomlig förfalskning, men Mr. Sheets står på sitt och ger oss lite gammaldags schlock, som det var tänkt att vara, omedveten, aningslös och meningslös. Gud välsigne Todd Sheets. För alla som söker förvånansvärt sevärd 90-tals B-skräck bör Leif Jonkers Darkness stå högst upp på listan. När det gäller Zombie Bloodbath, om du är en gorehound som blev uttråkad någon gång runt 1990, så skulle '93 vara den perfekta tiden att ta tag i. 8/10
Den utomordentligt bedårande Suzy Delair spelar en statysk artist som är besatt av att lyckas på teater. Hennes man och ackompanjatör, spelad av Bernard Blier, är en sammansatt men svartsjuk man. När han på ett mindre än föredraget sätt får reda på att hans pråliga hustru har planerat ett möte med en elak gammal affärsman i avsikt att avancera hennes karriär, tappar han all kontroll och hotar affärsmannen med mord. Nu, vid det tillfället, måste jag sluta beskriva filmen för dig eftersom den åker skridskor på så tunn is med dess vändningar, avslöjanden, tvetydigheter och spänning att antyda att något av det skulle äventyra den. Jag är inte säker på hur bra eller dåligt det är för denna franska polisprocedur som härrör från sång- och dansgemenskapen, även om det verkligen är intressant att det vi vet hela tiden är vem som inte gjorde det. Vi vet bara inte vem som gjorde det.<br /><br />Berättelsen beror på proceduren för att följa ledtrådar, där idealiska alibi misslyckas och där försiktigt skapade påhitt och bedrägerier sönderfaller. Intressant nog är det här en spänningsfilm där spänning genereras trots den kunskap man traditionellt skulle tycka för mycket för tidigt.<br /><br />Guldsmedernas kaj är den minst mörka av Henri-Georges Clouzots filmer. Det är inte i närheten av så olycksbådande som chockerande Les Diaboliques, så tragiskt som den fängslande lönen av rädsla eller så kusligt som Le Corbeau. Kanske beror det på livligheten i danssalarna och teatermiljöerna i 1940-talets Frankrike, som alla fungerar som miljön för denna kriminalthriller.<br /><br />Clouzot både förstår och godkänner sina karaktärer, även de mer ruttna sådana, där han har mer av en hämndlysten strimma med sina andra filmer. Där han kan ha haft förståelse för de listiga kvinnorna i Les Diabolique eller lastbilschaufförerna som sjunker till nivån att de riskerar en fruktansvärd död för att fördriva sig själva från det eländiga livet i The Wages of Fear, finns det inte nödvändigtvis stöd eller enighet om en del av filmskaparen, för dessa är karaktärer som helt klart fattade de direkta besluten som avgör deras öde. Alla karaktärerna i denna mer avslappnande film har scener och ögonblick som gör oss förtjusta, till och med den hårda, kalla detektiven som spelas av Louis Jouvet, som oroar sig för sin unge adoptivson mitt i alla problem och förtvivlan som händer i hans liv när som helst med en enda hatt.<br /><br />Det finns humor och ogenerad sexighet, det senare mest från Delairs sida, som neutraliserar trycket till en viss grad. Clouzot övade tyst på sitt hantverk, tålmodig tills han gjorde sina obönhörliga senare filmer, där han inte skulle tillåta sin publik ingen ursäkt för spänningen.
Det här måste vara en av de bästa filmerna som kommit ut från HK på länge, jag väntade ivrigt på att få tag på den här filmen bara jag tittade på titeln. Massor av fantastiska skådespelare i den här showen och jag var särskilt imponerad av Sam Lees omöjligt trovärdiga vansinniga beteende och Edisons skildring av en mördarmaskin, som totalt vände om hans normala idolbild. Jag skulle definitivt rekommendera till dem som letar efter en snygg och actionfylld film. Men jag måste varna er, det här är också en lika deprimerande film, eftersom varje karaktär i filmen befinner sig i någon form av återvändsgränd och sina egna problem och kämpar för att andas. Får dig att tänka på vad livet egentligen handlar om.
Vad är oförklarligt? För det första, hatet mot den här filmen. Det kanske inte är den bästa filmen genom tiderna, men ge mig en paus, den fick 11 oscars av en anledning, den tjänade ARTON HUNDRA MILJONER DOLLAR av en anledning. Det är en jävligt bra film. Vilket leder till den andra oförklarliga aspekten av det. Jag har ingen som helst aning om varför den här filmen gjorde ett sådant intryck på mig när jag såg den på bio. Jag har sett den igen på TV och video, och den hade ingen av de effekter den hade när jag såg den på den stora skärmen (två gånger, eller kanske tre gånger, faktiskt). Men det kan vara det, överklagandet av det. Det är en film, ja, stort M där, det är ett epos, det är ett spektakel i ordningen Gone With the Wind eller Ben Hur. Nu verkar Ben Hur och Gone With the Wind ganska häftiga för mig, med det häftiga skådespeleriet och överdrivna melodraman. Inte för att Titanic inte har något av det. Tja, skådespeleriet var faktiskt väldigt bra. Melodiramen var ibland ganska hårdhänt.<br /><br />Men anledningen till att Titanic fungerar är att det är en så känslosam åktur. Jag brukar gilla filmer som stimulerar sinnet eller ger mig en visuell spänning. Den här filmen är inte direkt dum, men den är inte alls cerebral. Den visuella spänningen är helt enkelt medel för att få ett mål, för att underblåsa publikens känslor. Jag grät inte när Bambis mamma dog, jag reagerar inte på tårar. Men det här är en tårdragare till styrkan av tio miljoner, en känslomässig berg-och-dalbana som, om den vore en vanlig sådan, skulle få Buzz Aldrin att skrika som en liten flicka. Och jag är säker på att om du ser den på video och har bestämt dig för att du hatar den och har en klar tillgång på cynism, så kan du verkligen ogilla den här filmen. Men om du låter den misstron avbryta bara lite, om du ger denna episka melodrama fördelen av tvivel, kommer du att njuta av det fullständigt. Och titta på de tio bästa filmerna genom tiderna. Är en enda av dem dålig? Är en enda av dem värd en poäng på 1 av 10? Nej, inte ens The Phantom Menace. Och den här filmen tjänade 1,8 MILJARDER DOLLAR över hela världen. Det kan inte vara dåligt. Inte möjligt. 10/10.<br /><br />p.s. hur kan någon ens överväga att jämföra detta med spiderman? spiderman var en rolig film, men det var en total 9/11 kneejerk som gjorde att den blev så grov som den gjorde. det var helt enkelt inte något speciellt. ingen kommer ihåg det om 50 år. men jag är ganska säker på att Titanic kommer att bli ihågkommen.
I "Hoot" anländer ett nytt barn till Florida från Montana. Han möter först de vanliga problemen med att smälta in och hantera den lokala översittaren. Men snart blir han medveten om ett större problem: en franchise-restaurangkedja försöker bygga en plats i staden, precis där ett antal grävande ugglor bor. Den här filmen ser ut som en familjefilm, men den är ganska radikalare än den verkar, eftersom den visar sympatiskt hur Roy och ett par vänner inte drar sig för lagbrott (inklusive vandalisering av privat egendom och kort kidnappning av chefen för restaurangkedja) i miljövårdens namn (för att rädda ugglor, inte mindre). Nu kan man hålla med eller inte om dessa handlingar, men filmen har åtminstone modet från att inte dra sig undan sina övertygelser. En bra, gedigen film, allt som allt.
Columbia Pictures Short Subject-enheten hade aldrig några vanföreställningar om att producera några "konst"-filmer. De ville ge filmutställarna lite mer för pengarna när de bokade en Columbia-bild på deras teatrar. Detta skulle bli dubbelt för The 3 Stooges-filmerna.<br /><br />MEN IN BLACK (1934) kom ungefär lika nära som någon av deras Comedy Shorts genom att den fick en Oscarsnominering för bästa korta ämne, komedi. Även om den inte vann kunde den ha gjort det. Det var tillräckligt bra och även de som inte räknar sig själva bland Stooge-filer, verkar fortfarande vinnas över av det klara ropet av "....... ringer Dr. Howard, Dr. Fine, Dr. Howard!" Detta var det andra bidraget i den långa serien av Comedy Shorts gjorda av Stooges för producenten Jules White, chef för Columbias Short Subjects Department. Endast WOMAN HATERS, som beskrivs i sina krediter som en "Musical Novelty" föregick den på Harry Cohens Poverty Row sweatshop.<br /><br />Filmen börjar på kontoret till Dr. Graves, chefen för sjukhuset. Han tar emot nya praktikanter och när han vänder sig till gruppen berättar han att tre av dem skickas vidare från Medical Conditionally eftersom de hade stannat där så länge. Men den gode doktorn säger att han inte kommer att avslöja deras identiteter så länge de lovar allt "......för plikt och mänsklighet!" Stooges springer fram och lovar "...för plikt och mänsklighet!", och springer ur kontoret och krossar fönsterglaset i dörren. Spelet var igång.<br /><br />The Stooges tog fart och stannade inte under resten av de 2 hjulen. Varje typ av gag var bevis. Från breda Sennett-liknande synknekar, till ordlekar, till dialekthumor, till "det absurdas teater" och ett surrealistiskt löpande gag som involverar ett Public Address System, som till synes tar sitt eget liv och har den sanna boven, en radio rör bli skjuten till en "........han fick mig!" (Det hela spelar ganska bra, ärligt talat!) De uppsättningar som användes såg väldigt autentiska ut och lånades utan tvekan från Columbia-funktioner som gjordes ungefär samtidigt. Det finns gott om rullstolar, operationssängar, stetaskop, kirurgiska skalpeller, etc. som bevis för att upprätthålla illusionen av ett sjukhus.<br /><br />En sann styrka hos MEN IN BLACK är det höga antalet vanligtvis namnlösa spelare, som vi alla känner igen på ansiktet. Tillsammans med dem skryter filmen av ett stort antal veterankomediskådespelare, som alltid gör fina prestationer och ofta stjäl scenen. Personerna med namn som Billy Gilbert, Hank Mann och Bud Jamison lyser även i små delar.<br /><br />Och till sist har vi Maestro, dirigenten och regissören Raymond McCarey, barnbror till Leo McCarey som visade upp sin förmågan att få den här lilla filmen "i burken". Han höll skickligt det hela i rörelse och agerade ibland trafikpolis, med alla skådespelare, statister och bakom kulisserna besättningar som rörde sig och utanför varandras vägar. Och det räknas inte Giant 3 Man Tandem Bicycle, The Sway Backed Horse och Miniature Race Cars, för att inte tala om "Giant, Green Canarys!"
... Oxford, Mississippi, åtminstone. Okej, Paris vi får är Paris, Culver City bortsett från Etableringsbiblioteksfilmerna av den verkliga McCoy, men det ÄR Paris i andan än vilket ingenting, ingenstans, är bättre. Okej, Kelly är ingen Astaire men vem är det och Caron är ingen Hepburn, dito men Alan Lerner är ljusår före de enormt överskattade Comden och Green som skrev manus till Kellys andra "stora" 50-talsmusikal Singin' In The Rain (en nyfiken replikering av textförfattare som skriver manus med låtar av ANDRA textförfattare och bara för att balansera sakerna är Gershwin-numren långt överlägsen Arthur Freed/Nacio Herb Brown-numren så Alan Lerner behövde inte känna sig alltför utklassad). Berättelsen behöver inte hålla kvar oss mer än anomalierna -Kelly har inte bytt match och är en målare, d.v.s. bohem, men han kan skrämma upp en perfekt kostym med några timmars varsel när Foch bjuder in honom till middag på hennes hotell; i den väldokumenterade Love Is Here To Stay-sekvensen är älskarna konstigt opåverkade av förbipasserande, andra älskare och bron i bakgrunden är totalt fri från både gång- och fordonstrafik - det här är trots allt en feelgood-musikal så det står eller faller vid poängen och i det här fallet står den fyra kvadrat. Som feel good-musikaler går det definitivt på topp 10.
STEAMBOAT WILLIE är en otroligt viktig film för vår biografhistoria. Detta andra framträdande av Musse Pigg (efter det tysta PLANE CRAZY tidigare samma år) är förmodligen hans mest kända film - mest för att den var så banbrytande. Detta beror på att det var den första ljudtecknade filmen. Även om du ännu inte hör Musse tala, finns det massor av ljudeffekter och musik genom hela filmen – något vi tar för givet nu men som var en stor publikbehag 1928.<br /><br />Nå om det här bara var en viktig historisk film, skulle den vara värd att se - speciellt för älskare av animation. Efter att ha sett den korta igen efter cirka 25 år blev jag dock förvånad över hur tidlös filmen faktiskt är. Medan Musse och Minnie beter sig lite udda jämfört med karaktärerna vi har vuxit att älska (tack vare animatören Ub Iwerks sköra sinne och talang), finns det en smittande charm över filmen. Det är bara bedårande att se Musse spela "Turkey in the Straw" på ett mycket fantasifullt (om än ibland grymt) sätt. Smart och en riktig publikbehagare - den här filmen rankas fortfarande bland Mickeys bästa filmer även efter 80 underbara år.
En vacker och rörande film som förtjänar en bredare visning än den troligen kommer att få. Semra Turan spelar Aicha, en andra generationens turkisk immigrant, som försöker bryta formen. Varken helt hemma hos sin måttligt konservativa muslimska familj, eller hos sina liberala danska vänner, blir Aichas kampsportsupplevelse en kamp för att hitta sig själv och orka att tillåta sig själv att vara den hon vill vara trots både familj och vänner. <br /><br />Regissören Natasha Arthy lyckas balansera introspektion och berättande så att det får djup utan att bli tungt filosofiskt diskurs, och att dra nytta av Xian Gaos koreografiskicklighet lönar sig i spektakulära kampsekvenser. I slutändan är det dock Semra Turans fantastiska debutframträdande som ger den här filmen anda. Rå karisma och nödvändiga kampsportkunskaper kompletteras utantill för att göra hennes personliga drama trovärdigt.<br /><br />Väl värt mödan.
Eftersom jag är av kefalonian härkomst blev jag glatt överraskad när jag såg filmen. Jag har hört den sanna historien från mina släktingar som fortfarande bor i Kefalonia, men när jag såg filmen och läste boken fylldes de skissartade bitarna av historien. Allt är sant, italienarna sjunger, förtrycket och jordbävningarna som skakar ön så ofta. Jordbävningen 1953 dödade min farfarsfar och både boken och filmen skildrar känslan av eran med stor medkänsla. Om du inte har sett filmen gå och titta på den och läsa boken, det är inte bara en kärlekshistoria, och ja, det fanns många italienare som var förälskade i kefallonska kvinnor, faktiskt togs båtlaster med kefallonska kvinnor till Italien efter kriget, det är en sann skildring av historien.
En film som måste ses för alla som någonsin varit på läger eller velat. Den här filmen fångar den absoluta essensen av vad sommarläger handlar om. Det är roligt, det är medkännande, det får dig att vilja se mer om karaktärerna när krediterna börjar spela. Om du inte har sett den här filmen...vad gör du? gå av din rumpa och kör videobutiken. Ha en bra sommar :)
(MYCKET milt spoilerish)<br /><br />Jag måste börja med att säga att jag vanligtvis inte är imponerad av science-fiction, så Pitch Black (2000) var en trevlig överraskning. Det fastnade för mig från första början med rytm, intensitet och visuellt utbrott som gjorde mig fascinerad och klistrad vid min plats. Jag är väldigt glad över att kunna säga att den här filmen var den bästa (okej, åtminstone *en* av de bästa) science fiction-stycket som jag har sett på länge, länge.<br /><br />Handlingen i korthet kan det låta enkelt -- ett (rymd)skepp kraschar på en förment övergiven planet och kaptenen, Caroline Fry (imponerande Radha Mitchell), måste leda de överlevande i säkerhet. Till en början kan en kallblodig mördare, Riddick (Vin Diesel, som spelar rollen med en mycket trovärdig reservstil), tyckas vara gruppens största problem, men när skymningen börjar krypa in börjar nattens varelser vakna... Detta leder till ett desperat försök att fly från de blodtörstiga rovdjuren, vilket, som vi alla kan gissa, inte leder till en lycklig familjepicknick.<br /><br />Det är inte handlingen i sig som gör filmen värd att se -- trots allt, låt oss inse det, om du tar ner den till grunderna är det inte *det* originalet -- utan skickligheten som den berättas i. Berättelsen flödade fram, lämnade mig inte att gäspade (åtminstone inte mycket) på någon punkt. Regisseringen var fantastiskt arbete. Detta var en mycket visuell, till och med vacker film; vyn lila natten var en riktig behandling. Även om "vacker" kanske inte är rätt ord att använda; ja, bilderna som visades var godis för ögat, men de tillförde också en touch av ospecificerad groteskhet, kuslighet, som om något precis skulle brista ut under den stilla ytan. (För att inte nämna att monstren var riktigt välgjorda, de såg realistiska ut, vilket verkar vara sällsynt nuförtiden [kanske kan folk bara inte bry sig om att få dem att se verkliga ut...])<br /><br />Jag gillade inte bara den visuella sidan av filmen utan också den psykologiska aspekten av historien. Under filmen får vi se karaktärerna upplösas -- några av dem faller, några av dem reser sig -- men det som fascinerade mig mest var utvecklingen av Riddicks karaktär. Jag njöt av att se förändringen i honom under hela filmen. För att gå ännu längre, det andra jag gillade mycket med Riddick var den otroligt väl och ursprungligen utförda UST (Unresolved Sexual Tension) mellan Fry och honom som "inte gjorde" (du kommer att förstå vad jag menar när du ser det) . [Man kan inte förneka att de hade kemi. Försök inte ens, annars kommer jag att söka upp dig och få dig att lyssna på mig som spelar Chopsticks tills du skriker *grin*] Det var fräscht. Som Radha Mitchell en gång uttryckte det (ett modifierat citat), "Pitch Black är en riktigt sexig film utan sex", vilket är det som gör den ännu mer så intressant.<br /><br />Så, för att sammanfatta, rekommenderar jag den här filmen -- även om du verkligen inte är ett fan av "rymdberättelser". Spänningen hölls ända till slutet och, vad som är viktigt, vi var (eller åtminstone jag var) lämnade att vilja ha mer. Om du inte orkar tänka på psykologi, undertext och sådant (som är min dåliga vana), kommer du fortfarande att tycka att Pitch Black är mycket underhållande. Ta bara av dig skorna och njut.
William Haines sätter igång den här berättelsen om en fräck kadett som tror att West Point verkligen kommer att vara något nu när han har kommit. Fantastiskt töntigt komiskt framträdande av Haines var hans varumärke – ett som gjorde honom till en av de främsta biljettstjärnorna 1928-1932 och en av MGM:s största stjärnor. Joan Crawford och William Bakewell mår också bra. Och även om den här storyn kan verka banal nu, var det här en stor hit, och satte Haines och Crawford i en historia om collegefotboll (en nationell vurm under 20-talet). Efter att Haines blåst av sin stora mun en gång för ofta och nästan blivit bortskämd av andra kadetter, ger han en underbar prestation när han sväljer sin stolthet och går in i den stora matchen mot Navy. Även med en bruten arm vinner han spelet för Army och återtar sin plats på West Point. Det är lätt att se från den här filmen och Show People (med den alltid underskattade Marion Davies) varför Billy Haines var en stor stjärna på den tiden. Han behöver och förtjänar att bli ihågkommen!
Ungefär som ett mycket primitivt avsnitt av "General Hospital" som utspelar sig på en förlossningsavdelning (och en för svåra fall då), har denna snabbrörliga programmerare en tillfredsställande känslomässig inverkan - främst för att Eric Linden, som den förtvivlade unga mannen i huvudintrigen, är så påtagligt ett vrak, och med så goda skäl. Hans blivande hustru, Loretta Young, förs till avdelningen i början av ett 20-årigt fängelsestraff för att ha råkat ut för en lecher som troligen fick det till sig; Ms Young, som alltid, gör ingenting för att avskräcka publikens sympati, och hon är lite för bra för att vara sann, fast sympatisk och härlig att se på, förstås. Hennes svåra graviditet och relationer med de andra tjejerna på avdelningen utgör filmens hjärta, och resultatet – inte helt lyckligt – känns rätt. Aline MacMahon, "en av biografens få perfekta skådespelerskor", med filmhistorikern David Thomsons träffande ord, utstrålar värme och auktoritet när huvudsköterskan, och Glenda Farrell, som en inte alltför villig nybliven tvillingmamma, får croon "Frankie och Johnny" som en berusad vaggvisa. Frank McHugh figurerar i en annan subplot, och han får visa mer räckvidd än vad Warners vanligtvis tillät honom. Det är skalat och tempot blygsamt, och Lindens blivande pappapanik stannar kvar i dig i flera dagar -- den här sortens roll spelades ofta för skratt, men han är en skräckslagen ung unge i trubbel och mycket övertygande.
Bette Davis cockney accent i den här filmen är helt skrämmande. Jag förstår helt att amerikaner och andra nationaliteter kanske inte inser detta och det är bra; men tro mig, det är ungefär hälften så bra som Dick Van Dykes cockney-accent i Mary Poppins, och det var en rätt mängd gammal ponny (halkade in i Londons folkspråk där - många ursäkter).<br /><br />Det anmärkningsvärda. för mig är att de konstiga accenterna och överdrivna skådespelarstilarna inte förtar filmernas kraft. Of Human Bondage är ett fascinerande stycke film trots sina ytliga brister. Det måste också ses i perspektiv. De tekniska och kulturella begränsningarna av filmskapande vid den tiden måste uppskattas, och med tanke på dessa begränsningar gör John Cromwell ett mycket bra jobb med att regissera kameran och låta berättelsen utvecklas filmiskt snarare än enbart via det uppriktiga skådespeleriet och uppstyltade dialogen. Ett fint exempel på hans skickliga regi är scenen på Victoria Station. Den är vackert utformad, tagen och redigerad. Lägg också märke till de skarpa bilderna av den liggande Mildred mot slutet av filmen; de är skyldiga mer till de tidiga dagarna av konstnärlig filmskapande än den sanerade, formella världen i studion som var på väg att dominera.<br /><br />Filmens teman är allmänt välbekanta och övertygande: sexuell besatthet, obesvarad kärlek, föraktad passion, självförakt, manipulativa relationer, sociala klyftor och ungdomlig dårskap. Även om dialogen ofta är ganska hackad, tacklas den svåra uppgiften att skildra dessa teman och karaktärernas inre liv bra om än på ett lågmält sätt. Vissa av scenerna med besatthet och känslomässigt avvisande är obekväma att se, men historien går inte ner i klyscha; vi är medvetna om att karaktärerna (även den giftiga Mildred) är både offer och förövare, och att deras handlingar motiveras av deras missförstånd av varandras känslor såväl som av medveten själviskhet. Även om berättelsen är naiv i stil, når berättelsen till det komplexa hjärtat av det mänskliga tillståndet och skådespeleriets artiga karaktär och de ibland häftiga utbytena minskar inte verkets sanningsenlighet.<br /><br />Of Human Bondage var en av dem. av filmerna som fick Bette Davis uppmärksammad i Hollywood och när du ser den är du medveten om att vara vittne till födelsen av en berömd karriär. Hennes okonventionella skönhet och skärmkarisma (ingen fluntade eller föraktade precis som Ms Davis) fångar din uppmärksamhet från hennes första framträdande. Även om hennes definitivt är den minnesvärda prestationen i filmen, är Leslie Howard också utmärkt som den känsliga och sköra studenten Philip Carey. De är dock en bra kombination, varför oj varför hjälpte han henne inte med den där hemska, hemska accenten!?
Jag brukar ge skräckfilmer runt 6/10, men den här fångade mig. House of Wax var den överlägset bästa skräckfilmen jag har sett... Ännu bättre än Amityville-skräcken.<br /><br />Paris Hilton var ganska bra i detta och jag måste säga, har en bra framtid framför sig. Hennes dödsscen var förmodligen den coolaste. Jag ska bara säga hur hon dör...<br /><br />Hon får en gigantisk stolpe mitt mellan ögonen och de närbilder på och allt. Drygt, va? Brian Van Holt var väldigt bra som båda mördarna, Bo och Vincent (Vincent hade det långa håret). Vanligtvis spelar han en elak polis eller soldat, men han gjorde det väldigt bra i detta.<br /><br />Eliza Cuthbert och Chad Michael Murray agerade också mycket bra som Carly och Nick Jones. Nick tog rampljuset i den första halvan av filmen, sedan stal Eliza tillbaka den genom att utstå mycket smärta under den andra halvan som att få fingret avklippt, slita isär läpparna efter att de klistrades ihop och få ett rakt framslag. i ansiktet av Bo.<br /><br />Sammantaget ger jag den här filmen 8/10. Fans av skräckfilm MÅSTE se detta.
Hot Millions är en fantastisk film på alla sätt. En rolig, offbeat historia med underbara framträdanden av fyra av de bästa proffsen som någonsin arbetat i branschen. Peter Ustinov är briljant, som vanligt, och Maggie Smith --- definitivt en av de största skådespelerskorna genom tiderna --- är en total fröjd. Karl Malden och Bob Newhart rundar av rollistan och är också perfekta. Om du vill ha en film som har perfekt casting så är det här. Det som är så imponerande är hur de här människorna jobbar bort varandra på ett så naturligt och enkelt sätt, vilket skapar många skratt och roliga stunder hela tiden. Peter Ustinov var ett geni med ett underbart sinne för humor och detta är en av hans mest minnesvärda prestationer. Regi, fotografering och redigering är också förstklassiga, och det är en fantastisk tidskapsel av London på 60-talet. Den finns definitivt på min favoritlista genom tiderna.
Ett märkligt förhållande mellan en medelålders kvinna och en transsexuell som snart ska bli kvinna. Charlotte och Venorica, båda fångade av sina livlösa liv och vet inte hur de ska ta sig ur dem. Charlotte är ägare till en skönhetsklinik, hon har gjort slut med sin aggressiva exman, flyttat in i en lägenhet ensam med alla möbler packade utom sin stora säng. Veronica bor på nedervåningen med sin stackars hund, hon är känslig och desperat besvärad av sin mammas besök och den dåliga relationen med sin pappa. Hennes enda förhoppning är att den kommande transsexuella operationen kommer att göra henne till en riktig kvinna och då kommer allt att bli bra. Allt hon kan göra nu är att vänta på ett godkännandeintyg.<br /><br />Sedan träffas dessa två individer av en slump och gradvis är de alla involverade i andras liv, det gnistrar mellan dem, men ingen är modig nog att möta sanningen eftersom de inte är villiga att acceptera förändringen som de flesta gör. Så småningom blir slutet ganska tillfredsställande och lämnar lite fantasi för oss att tänka på det.<br /><br />Regissörens stora arbete ger mig ett fantastiskt intryck, hon hanterar karaktärernas utveckling väldigt bra, den känslomässiga atmosfären är ganska full och intensiv. Jag är också så besatt av de dystra ljusen över hela lägenheten, Delphic men full av lust.<br /><br />Två huvudkaraktärer spelas av Trine Dyrholm och David Dencik, de är fantastiska i sina roller, en mycket imponerande prestanda och den kemiska reaktionen mellan dem är äkta och övertygande.<br /><br />Denna svenska indiefilm handlar om att möta och förändra, oavsett om du är homosexuell eller heterosexuell, man eller kvinna, livets märklighet finns överallt, när du faller över det kommer du att vara tveksam och förvirrad, men var åtminstone inte rädd, följ ditt hjärta och välj rätt väg.
Därför är det viktigt att prata om DVD-releasen istället för bara filmen. Tales from the Crapper är en film som bara en studio i världen kunde leverera. Den som har gett oss innovativa och originella RIKTIGA oberoende filmer i över 30 år nu: Troma. Det här är verkligen en väldigt speciell film eftersom den verkligen inte är min favorit bland Troma-produktionerna, utan släppt på en skiva som på grund av det jag just sa är en av mina mest uppskattade och favorit DVD-skivor. Inte bara räknar jag de otaliga Troma-skivorna jag äger, utan även hela min filmsamling. Filmen i sig är resultatet av en olycklig plan att producera en tv-serie som ska regisseras av en regissör som fick förtroende för en ansenlig summa pengar (särskilt för Troma) för att göra något underbart och levererade en massa ofärdigt och obegripligt material innan. sluta (eller få sparken, jag är inte säker på vilket just nu). För att undvika att behöva skjuta ner en enorm investering på toaletten bestämde sig Lloyd Kaufman och Michael Herz för att samla ett team av regissörer och skådespelare och använda materialet som ryggraden i en film. En film som egentligen består av två, på det fina gamla antologimanet Tales From The Crypt, med Crapkeeper som spelas av Mr Kaufman själv. Men, som sagt, inte riktigt min egen favorit av alla deras filmer. Det beror mycket på en konstig känsla av disciplin vid de olika uppsättningarna, att glömma den hårda Troma-regeln om "ingen sprit på uppsättningen" som upptäcktes av en rasande Lloyd och andra mindre respektabla anställda som Troma hade vid inspelningstillfället av de tillagda scenerna. Allt detta gjorde det nästan omöjligt för Mr Kaufman att göra en sevärd produkt i redigeringsrummet. Men Lloyd Kaufman är ett geni, och med de oroliga tillagda scenerna till en redan missformad startprodukt skapade han inte mycket mindre av ett mästerverk. Filmen i sig är så bra som omständigheterna skulle tillåta den mest briljanta filmskaparen att skära ihop och den är verkligen mycket underhållande, totalt förvirrande, laddad med de element som gjorde Troma fantastiskt och säkert unikt och unikt. Som en film i sig, dock inte lika briljant som många andra Troma-produktioner. Genialiteten i Independent Cinema gjorde dock DVD:n till denna film så mycket mer än en release av en film med några extra. Filmen är, när det kommer att knuffas, faktiskt bara en del av hela DVD:n som i sin helhet är ett dokument över den svåra situation som seriösa filmskapare befinner sig i att behöva överleva i en värld som är monopoliserad av de få Very Big Ones som låt egentligen inte några andra spelare på deras marknadsgräs. Ett dokument över de problem man har när man litar på att människor ska vara på nivån, bara för att få reda på att frihet ibland är något som är svårt att leva upp till och att inse att tillgång till en filmbudget när chefen inte är i närheten kan korrumpera även de vem borde egentligen veta bättre. Briljansen med denna DVD är att filmen inte är perfekt, och att Lloyd VET det, och inte vill få någon att tro att han tror att den är det. Fullängdskommentaren är en show i sig (som ofta är fallet med Mr. Kaufans ljudkommentarer), blandad humor, hån åt dem som förtjänar det och mycket intressant information för alla som är intresserade av oberoende filmskapande på ett sådant sätt att att se filmen igen med den här kommentaren direkt efter att ha sett den på sina egna meriter är så intressant att det är svårt att sluta. Den långa dokumentären THE THICK BROWN LINE tar oss bakom kulisserna på de olika platserna där Lloyd besöker kulisserna bara för att ibland ta över och göra det bästa av det han hittar där. Vi ser honom något desillusionerad ibland, annorlunda än hans framträdanden i andra Making Of Documents som Fart of Darkness och Apocalypse Soon, båda att hitta i den måste-egen MAKE YOUR OWN DAMN MOVIE-boxen. <br /><br />De tillagda scenerna med James Gunn (som började sin karriär på Troma bara för att få framgång som manusförfattare och nu regissör i Hollywood) och Trey Parker (återigen någon som började med ett Troma-släppt verk , för att senare bli en nationalhjälte med sin South Park-serie) är underhållande och förmodligen (som är mycket annat i den här utgåvan) en anledning till att skaffa denna skiva ensam för alla som är avlägset intresserade av dessa två karaktärers arbete. Laddat med mycket mer än jag kunde nämna här (inklusive en ANDRA ljudkommentar) är detta en av de bästa Troma-DVD-släppen.
CASOMAI var den sista filmen jag sett innan jag gifte mig, bara förra året. <br /><br />Det var också den första filmen jag letade efter, efter att jag gifte mig, eftersom vi lovade att erbjuda en kopia till vår präst.<br /><br />Ibland är verkligheten inte så förutom skönlitteratur. Till alla som skrev att präster som "Don Camillo" inte existerar i verkligheten, skulle jag rekommendera dem att besöka min präst Pe. Nuno Westwood, i Estoril, Portugal :-)<br /><br />Till alla andra skulle jag bara rekommendera dem att se den här filmen, före och efter "I do!" dag :-)<br /><br />Rodrigo Ribeiro Portugal
Jag såg den här filmen för allra första gången för flera år sedan - och fastnade på ett ögonblick. Det är fantastiskt och mycket bättre än J. F. K. för du måste alltid tänka 'Kan det hända mig? Kan jag bli en mördare? Du kan inte stänga av TV:n eller din videobandspelare utan att tänka på handlingen och slutet, som du under inga omständigheter bör missa.
Hela världen faller offer för en dödlig sjukdom, och regnet slutar aldrig att ösa ner: ändå upptäcker en man och en kvinna i denna mardrömsatmosfär att de är grannar, tack vare ett hål i golvet i mannens lägenhet. De blir förälskade: allt skulle åtminstone inte ha gått förlorat. Även om denna underbara film uttrycker människans ensamhet och svaghet, finns det också lite utrymme för hopp, i de glänsande sångscenerna.
Ett överdrivet melodrama som är typiskt för dess period (mitten av 1950-talet) och passande matinémat. Rock Hudson, hulken som alla alltid blir kära i, spelar sin vanliga stereotypa roll, men i Giant, gjord samma år, när hans material och medskådespelare (Taylor & Dean) var över genomsnittet, är han i den här filmen bara inte tillräckligt bra för att höja kalibern bortom en mosig berättelse om hur svårt det är att vara både rik och lycklig. De självdestruktiva brodern och systern (Robert Stack, som rullar sig igenom filmen i en berusad dvala, och Dorothy Malone, som spelar en vampisk fattig liten rik flicka helt överdrivet) hamnar som förlorare och Hudson får Bacall - som är ganska trä i den här delen som inte har tillräckligt med karaktär eller kvickhet för att få igång henne. För att parafrasera Oscar Wilde, det goda slutar lyckligt och det dåliga olyckligt, det är meningen med fiktion. Jag var dock intresserad av att läsa att filmen är baserad på en sann historia som bekräftade handlingen. Liksom andra filmer från perioden är homosexualitet förklädd i heterosexuella termer. Kanske filmen skulle kunna göras om: Stacks karaktär skulle vara sannare om han gömde homosexuella känslor för Mitch genom att gifta sig. Todd Haynes Far From Heaven förbättrades avsevärt på All That Heaven Allows, även den regisserad av Sirk. Kanske skulle Haynes kunna göra om Written on the Wind och ge oss en verkligt minnesvärd film.
Detta spel är mycket bra för n64. Du kan åka skridskor som Tony Hawk, Bob Burnquist, Steve Caballero, Kareem Campell, Eric Koston, Bucky Lasek, Rune Glifberg, Andrew Reynolds, Elissa Steamer, Jamie Thomas, Rodney Mullen, Chad Muska och kanske några fler skridskoåkare. Spelet har inte Mike V eller Bam Margera. Dang! Hur som helst, spelet är fantastiskt. Nivån School II är en bra nivå med så mycket att åka skridskor. I karriärläget samlar du SKATE, får pengar, får höga poäng och andra olika saker på 2 minuter. Det finns skapa en skridskoåkare, vilket är ganska coolt. Jag skapade en skridskoåkare som heter Butt Mulligan, en svart kille med en afro och en Girl-bräda. Det finns parkredigerare, några coola förgjorda parker, gratis skridskor och det finns en enda session där du åker skridskor i 2 minuter och får poäng. Du kan se repriser, vilket alltid är coolt. Varje åkare har 2 stilar: A och B. Grafiken är inte så bra. Tja, de är bra för ett n64-spel. Jag önskar att jag hade ett kontrollpaket så att jag kunde spara mina data. Sammantaget är det här spelet fantastiskt. Jag ger den 8/10 för n64. Men med GBA-versionen är den lika rolig som n64-versionen, men ganska svår att kontrollera. Jag ger den 7/10 för GBA. Så, gå ut till ett ställe som fortfarande säljer n64-spel och hämta ett exemplar. Det finns även versioner för PS1.
Nästan 30 år senare minns jag denna ursprungliga PBS-film som nästan outhärdligt öm. Med jämna mellanrum kollar jag här på IMDb i hopp om att någon har haft vettigt att köpa rättigheterna och lägga upp det på en DVD. Det är september 2004, och jag fortsätter att hoppas -- djup suck.<br /><br />En av de två huvudrollsinnehavarna fortsatte med en liten karriär främst i en kvällssåpa på bästa sändningstid; den andra, Frances Lee McCain, sågs i små roller här och där under några år. Men ingenting de gjorde före eller efter matchade någonsin den här lilla filmen som producerades, som jag minns den, på en kortlivad PBS-serie som visade upp originalmanus av nya och kommande dramatiker.<br /><br /> Jag såg den varje gång den visades på PBS, kanske 2 eller 3 gånger. Det var före videobandspelarens era, så jag har inga uppgifter om det, förutom i mitt sinne.<br /><br />12/31/2006 tillägg till ovan: Gott nytt år, mina damer! Denna underbara film finns äntligen tillgänglig på DVD på ladyslipper.org. Min uppfattning är att DVD-skivorna är brända från författarens egen personliga kopia.
Det är anmärkningsvärt att Ford för "Young Mr. Lincolns" biroller spelar mindre kända skådespelare. Detta ökar inte bara hans films fokus på Lincolns centrala karaktär, utan det ger också publiken en uppfriskande inblick i Lincoln som en man på sin plats och tid, en man indragen, som var och en av oss obönhörligen är, i frågorna och känslor av sin tid och söka sin väg för att lösa dem. Det är inte så mycket genom Fondas Lincolns ord och handlingar utan i ansiktena, reaktionerna från de stödjande spelarna som Ford berättar historien om bildandet av den unge Lincolns världsbild, känsla av plats i samhället och politik, och om hur folket reagerade på Mr. Lincolns ord och handlingar och satte sin tillit till denna man som de ansåg ha förtjänat sin respekt och uppmärksamhet.<br /><br />Ge detta en försök: istället för att fokusera på Henry Fonda, nästa gång du tittar på "Young Mr. Lincoln" flytta ditt fokus till bikaraktärerna - du kommer, förväntar jag mig, att bli vackert belönad med en mer djupgående uppskattning av både Lincoln och Ford. Jag gillar att misstänka att Fords berättande genom bikaraktärernas reaktioner på Fondas Lincoln kan ha tilltalat David Lean när han regisserade Omar Sharif i 'Doctor Zhivago', där det är bikaraktärernas reaktioner på Zhivago som faktiskt berättar om Zhivago.
Efter en något långsam start tyckte jag att den här filmen om den italienska ockupationen av en grekisk ö under andra världskriget tog fart och blev en ganska njutbar klocka under ett par timmar, ur främst två synvinklar. <br /><br />Kärlekstriangeln är en intressant sådan och tycker mig trovärdig, eftersom jag vet att den hände på olika platser under ockupation. Penelope Cruz spelade Pelagia, en ung grekisk flicka som var förlovad med Mandras (Christian Bale). Jag hade frågor om djupet av deras kärlek från början, men deras framtid slets isär när Italien invaderade Grekland och Mandras gick iväg för att slåss. Efter tysk intervention erövras Grekland och ön Pelagia lever på kommer under italiensk ockupation, under vilken Pelagia träffar och börjar bli kär i kapten Corelli (Nicholas Cage.) Detta var naturligtvis ett dilemma som kom för många unga kvinnor i ockuperade länder. När de lärde känna sina ockupanter började de se dem inte som fienden utan som riktiga människor, och ibland blev de förälskade - ofta till ogillande av sina grannar. Jag har precis läst klart en intressant bok om den tyska ockupationen av Storbritanniens kanalöar där detta var en viktig fråga. När Mandras väl återvänder till ön slits Pelagia mellan dem.<br /><br />Den andra bakgrundsfrågan är själva den italienska ockupationen, som jag tyckte var ganska realistiskt framställd. Först var det förakt med vilket ön behandlade sina italienska ockupanter. Grekland besegrade Italien (ganska sant ur ett historiskt perspektiv) och erövrades verkligen av tyskarna. Stadens vägran att kapitulera till italienarna och istället insistera på att kapitulera till en tysk officer slog mig som något som mycket väl kunde ha hänt (och var faktiskt ganska roligt. Jag älskade repliken, "vi skulle hellre kapitulera till den här tyskens hund än för er italienare.") Skildringen av de italienska trupperna slog mig också som trovärdig. Den italienska armén var aldrig förälskad i sin tyska allierade och aldrig entusiastisk över att slåss med dem. Även om Hitler och Mussolini var nära vänner, tenderade deras soldater att behandla varandra med förakt. Här är italienarna mer intresserade av att sjunga än att slåss (vilket de tyska trupperna på ön helt enkelt inte kan förstå) och är extatiska när Italien sluter fred och drar sig ur kriget - tills de upptäcker att detta mycket väl kan göra dem till fångar av tyskarna. Det hela var ganska bra gjort tyckte jag.<br /><br />Det haltar lite på slutet med en allt för förutsägbar avslutning, men förtjänar ändå beröm.<br /><br />7/10
Varken den totala katastrofen som kritikerna i Storbritannien hävdade eller det missförstådda mästerverket som dess få fanboys insisterar på, Revolver är åtminstone ett beundransvärt försök av Guy Ritchie att tillföra lite substans till sina conman-kapriser. Men alltså, ingenting är mer föraktad än en ambitiös film som biter av mer än den kan tugga, speciellt en som använder ramverket för gangster/con-artist-film. Som man kan förvänta sig av Luc Bessons namn på krediterna som producent, finns det ett tydligt inslag av "Cinema de look" över den: utspelad i en slags realistisk fantasivärld där Amerika och Storbritannien överlappar varandra, det ser bra ut, har ett par fantastiskt redigerade och skapade actionsekvenser och utstrålar stil, som alla markerar det som en engångsunderhållning. Men Ritchie vill uppenbarligen göra mer än att bara repa upp sina egna filmer för en snabb slant, och han har ägnat mycket tid åt att tänka och läsa om livet, universum och allt. Om något är problemet att han försöker slänga in för många influenser (lite Machiavelli, en skvätt Godard, en hel del schackprinciper), motiv och tekniker, och fylla filmduken med citat: filmen var ursprungligen tänkt att avslutas med tre minuters epigram över foton av lik av mobboffer, och ibland känns det som om han aldrig läste en lyckokaka som han inte ville förvandla till en film. Snarare än en reklamfilm för kabbalism, är det egentligen mer en blandning av de överlappande principerna för handel, schack och förtroendetrick som för det mesta drar av sig det svåra tricket att göra teosofin tillgänglig samtidigt som den döljer filmens centrala (något metafysiska) kon.< br /><br />Den sista tredjedelen är där de flesta av problemen kan hittas när Jason Statham tar sig an fienden (bokstavligen) inom med massor av ambitiösa men inte alltid helt lyckade skärningar inom ramen för att kontrastera människors yttre bravader med deras inre rädsla och ilska, men det har ändå mycket att göra för det hela. Inte värt att starta en ny religion om, men jag är förvånad över att det inte fick en amerikansk distributör. Kanske tyckte de att Ray Liottas avsiktligt falska solbränna var för jävligt läskig?
Hehehe. Det här var en av de bästa roliga road-filmerna någonsin! Jag skrattade så jag ramlade ur stolen. Med många norska och utländska kändisar som spelar sig själva. Harald Zwart är producenten, känd för filmer som Agent Cody banks och naturligtvis One Night at McCool's.<br /><br />Den handlar om norska galna fans som går till fotbolls-VM i Tyskland 2006. Och allt möjligt galet kul som kommer med det. Det var lustigt. Jag kunde inte sluta skratta. Jag har inte haft så roligt på evigheter. Rykten säger att det kommer en nummer två, men jag vet inte. Det kommer att bli svårt att slå den här. <br /><br />rekommenderas till alla! Det är en film som måste ses. Jag skulle se den på bio, men jag hade arbete vid de tillfällen den visades. Och försökt hyra den i en månad, men hela tiden hyrt ut. Fick den på DVD idag. Väl värt det.
Häxeri, eller Witchcraft som det är allmänt känt i Europa, varelser med Jane Brooks (Linda Blair) som vaknar upp från en mardröm som involverar en häxa. Jane's Mother & Father Rose (Annie Ross) & Freddie (Robert Champagne) är intresserade av att köpa ett gammalt öde hotell på en ö cirka 50 mil från Boston, renovera det och öppna det igen. Tillsammans med Jane och deras unge son Tommy (Michael Manchester) planerar Rose & Freddie att resa till ön med en arkitekt som heter Linda Sullivan (Catherine Hickland) för att kolla hur mycket arbete som behöver göras, de träffar också godset agenten Jerry Giordano (Rick Farnsworth) och hyr en lokal fiskare vid namn Sam (George Stevens) för att ta dem till ön. Väl där går de in på hotellet och börjar inspektera fastigheten medan tillbaka på båten Sam dödas och båten släpps loss för att segla iväg i fjärran. De upptäcker två oväntade gäster i form av en fotograf som heter Gary (David Hasselhoff) och hans oskuld fästman Leslie (Leslie Cumming) som råkar forska i en bok som hon skriver om de hemska legenderna och vidskepelserna kring den ökända ön och hotellet . När natten drar på sig en rasande storm utanför isolerar dem från fastlandet när en mystisk "lady in black" (Hildegard Knef) fortsätter att dyka upp när den uråldriga ondskan som bor på hotellet söker nya offer för demonisk besättning, människooffer och sataniska riter ...<br /><br />Regissören av denna amerikansk italienska samproducerade film är något höljd i mystik som IMDb listar Fabrizio Laurenti som Martin Newlin men det finns rykten om att Joe D'Amato gjorde utmärkelserna, oavsett om det är ärligt, trots sitt dåliga rykte, fann jag Witchery ganska underhållande på ett så-dåligt-det-är-bra ostlikt sätt. Manuset som krediteras till Harry Spalding & Daniele Stroppa på IMDb igen är också förvirrande eftersom den faktiska krediteringen på själva filmen är Daniel Davis, hur som helst den som skrev den här saken gjorde ett anständigt jobb, snälla sluta skratta. I grund och botten är det en hemsökt husskräck men lägger till några blodiga dödsfall och en overklig känsla till allt. De olika uppsättningarna av karaktärer har rimliga motiv och gick mig inte så mycket på nerverna som jag hade trott, det är inte så bra plottat, det är inte så vettigt och dialogen är inte precis grejer i översta lådan men som helhet underhöll Witchery mig för det är 95 udda minuters varaktighet helt enkelt. Det är ganska bra tempo, lite långsamt att komma igång kanske men det finns massor av surrealistiska, bisarra händelser och hemska dödsfall för att hålla en road. En del av Witchery som förstör en del av dess trovärdighet är denna så kallade storm, det finns ingen storm i sikte & havet är nog lugnt nog att simma i, Witcherys förmodade 'twist' slut fungerade inte riktigt för mig heller & bara kolla in det dumma uttrycket på Cummings ansikte på den sista frysbilden. Hotellet ger en bra isolerad plats och lägger till en viss atmosfär till filmen som har den distinkta odefinierbara "skräck"-känslan genomgående, billig skräck. Tekniskt sett är Witchery inte så dåligt alls, det spelades uppenbarligen på plats så det ser bra ut hela tiden och även om det inte precis är toppen av filmskapande finess är det övergripande produktionsvärden något bättre än förväntat. Våldet och eländet är av typiskt Euro-explicisitet, en kvinna har sina läppar stängda och hängda inuti en öppen spis så att hon inte kan skrika när de andra tänder den, någon korsfäss och bränns sedan levande, spetsad på en svärdfisk, någons ådror expanderar & pop & en kvinna våldtas av en man utan läppar. Witchery spelades in på engelska så det finns ingen dubbning, vad gäller skådespeleriet David Hasselhoff & Linda Blair i samma film vad mer kan jag säga?! Ja damer Hasselhoff tar av sig sin skjorta och för grabbarna tar Cummings av sig sin. Både Hasselhoff & Blair är ett tjat att titta på i den här saken, men det lilla barnet är väldigt irriterande och kan verkligen inte agera alls. Jag är säker på att de flesta vettiga filmbesökare inte håller med om mina åsikter men jag står fortfarande fast vid det faktum att jag gillade den och skulle gärna se den igen, Witchery är ganska kul och definitivt värt att titta på om du gillar "dåliga" filmer eller skräckfan i allmänhet.
Enter the Fat Dragon är en av de roligaste kampsportfilmerna jag haft möjlighet att se. Sammo Hung porträtterar en kinesisk bondpojke som kommer för att besöka en stadsvän. Precis som Tang Lung i "Way of the Dragon". Vart Sammo än går börjar problem, därför måste han förlita sig på sina kampsportfärdigheter för att lösa skillnaderna. Lyckligtvis lär sig Sammos karaktär kampsport genom att imitera och härma hans idol, Bruce Lee. Han stryker till och med över näsan med tummen precis som Bruce Lee gör och släpper också sitt skrikande skrik. Han använder också nunchucks i en scen. Det var som att titta på en fet Bruce Lee. Det är en stor uppgörelse nära slutet av filmen som består av utländska krigare. Sammo måste möta varje motståndare en efter en. Ungefär som "The Game of Death", där varje fighter har en annan kampsportsdisciplin.<br /><br />Detta är en av filmerna jag verkligen tyckte om att se och även de allra första Sammo Hung-filmerna jag har sett. Utmärkta kampscener och många skratt. En sällsynt klassisk Sammo Hung-film som jag varmt rekommenderar för alla er kampsportfans där ute. 8,5/10!
Fire And Ice är en animerad film som utspelar sig i en fantasivärld. Filmen handlar om en by som förstörs av en gigantisk glaciär som är hem för den onde isherren som heter Nekron. Den enda överlevande från byn är en ung man vid namn Larn som ger sig ut för att hämnas de som dödades av glaciären. Isglaciären rör sig genom eldens land och prinsessan av landet som heter Teegra kidnappas av onda varelser. Larn ger sig ut för att hitta henne och ger sig också ut för att hitta och döda Nekron. Fire And Ice är regisserad av Ralph Bakshi som är en av mina favoritanimatörer för vuxna. Han har gett oss sådana animerade mästerverk som filmversionen av Fritz The Cat och några filmer han har skrivit själv, som den stora filmen Heavy Traffic. Jag gillade inte Fire And Ice nästan lika mycket som jag har Ralph Bakshis andra verk, men jag tyckte ändå att filmen var underhållande. Den hade en del mycket trevlig animation och historien var tillräckligt underhållande. De enda grundläggande klagomålen jag har är att jag önskar att det fanns mer av en berättelse till filmen eftersom berättelsen den använder är väldigt tunn och det finns inte mycket i den. Jag önskar också att filmen var lite längre eftersom den är under 80 minuter i speltid. Ändå är det en underhållande actionäventyrsfilm som till skillnad från Fritz The Cat eller Heavy Traffic är lämplig för barn 8 och äldre. Jag önskar bara att det fanns en mer utvecklad historia och att den fortsatte lite längre än den gjorde.
12-årige Arnald Hillerman dödar av misstag sin äldre bror Eugene. Hans känslor arresteras av det faktum att hans familj inte kan interagera med honom (eller känner att det inte är rätt sak att göra). Hans ENDA tillflyktsort är hans farfar, som är den ENDA som verkar ha medlidande med honom. Realismen kommer att fängsla "true-2-life" filmälskare, men kommer inte att tillfredsställa dem som önskar action och spänning.
Säkert en av årtiondets franska filmer hittills, en stram, atmosfärisk thriller som till fullo utnyttjar huvudkaraktärernas hörselhinder för att använda ljud på ett sätt som sällan utforskas på bio. Emannuelle Devos ger en verkligt häpnadsväckande, mångfacetterad föreställning, ibland lurig och manipulativ, ibland öppen och sårbar. Ytterligare en anledning till att de som uppskattar kvalitetsfilm bör hålla ögonen öppna för utbud från Frankrike.
Dessa två stjärnor är de enda ikoniska hjältar/skurkar jag känner som har en bra tv-serie, så låt oss jämföra.<br /><br />Freddy - 7 filmer Robocop - 3 filmer<br /><br />Freddy - 1 TV-serier, 2 säsonger, ca 40 avsnitt Robocop - 1 tv-serie, 1 säsong, ca 22-23 avsnitt<br /><br />Freddy - 2 extrafilmer (Freddy Vs Jason, Freddy Vs Ghostbusters) Robocop - 4 extrafilmer (Robocop: Prime Directives: Dark Justice, Meltdown, Crach & Burn, Resurrection)<br /><br />Freddy - 1 kommande film Robocop - 1 kommande film< br /><br />Vem har haft mer skärmtid? De har båda haft 7 filmer, 1 TV-serie och 1 kommande film. Men Freddy vinner den tack vare sina 2 extrafilmer (en är en fanfilm) & 17-18 TV-avsnitt.<br /><br />Eftersom detta är en kommentar till serien, mellan Freddy's Nightmares - ANOES: The Series & Robocop: Serien jag personligen skulle välja Robocop...
Skojar bara om viktminskningsgrejen; ja, du kan gå ner i vikt du vet aldrig. Hur som helst, vad kan jag säga, jag älskar den här filmen. Den har samma känsla av ungdom och oskuld som finns i filmer som Stand By Me och The Goonies. Jake's Closet illustrerar skönheten i livets enkla saker och hur ofta vi förbiser dem. Filmen påminner oss om hur det är att se världen genom barns ögon och all magi, mystik och skräck de uppfattar. Jake's Closet presenterar en berättelse som är unik mänsklig i sin medkänsla som alla som har haft en barndom både kan relatera till och bli kär i. Se den med vänner; titta på det med nära och kära; bygga ett fort - vin valfritt.
Den här filmen är inte din typiska Hollywood-mat, även om valen är så dåliga att jag ofta tenderar att hålla mig borta från filmer snarare än att bli besviken. Men denna lilla lågbudgetpärla är verkligen älskvärd och njutbar och definitivt en djurhållare. Skådespelarna är lika varierande som karaktärerna de porträtterar, Buffalo-miljön är charmig (vilken vacker stad), och historien gnistrar. Bristen på onödigt våld, sex och ordet "f" förringar inte det minsta! Ta med barnen, ta farmor, ta en paus från Hollywood! Jag ger den 11 av 10!
Den här filmen är som marmite. Antingen älskar du det eller så hatar du det. Om du går in i den här filmen och förväntar dig en ordentlig film med anständiga produktionsvärden, en bra handling och fantastiska karaktärer kommer du att hata den. Om du går in i den här filmen och förväntar dig en lågbudget slasher kommer du förmodligen att hata den.<br /><br />Om du går in i den här filmen och förväntar dig att se en av de mest galna karaktärerna som någonsin filmats i form av Harry Russo du kommer att älska det. John Giancaspro är helt briljant i sin överdrivna skildring av den vansinniga, mordiska cola-jäveln.<br /><br />Specialeffekterna är i bästa fall avgrundsdygliga men egentligen, vem bryr sig? Om du är den typen av person som är beredd att se en film Schizophreniac: The Whore Mangler har du utan tvekan sett mängder av skräckfilmer fyllda med gorre. Med den budget som den här filmen var gjord för även om de hade provat hade den förmodligen i bästa fall varit medioker. Jag skulle mycket hellre kunna skratta åt något avgrundsvärt än att vara opåverkad av det mediokra.<br /><br />För att sammanfatta det, du kommer förmodligen hata den här filmen men om du är en av få som bestämmer att se den i alla fall blir det bästa sedan skivat bröd #2 jag hatar marmite.
Det här är själva La Nouvelle Vague. En av de bästa filmerna från New Wave och jag vågar säga en av de tio första som någonsin gjorts! Varför? Atmosfären, historien, skådespelarna (skådespelerskan) är alla lysande. Det här är teatern, en saga, livet, filmen. Paris. Tack Mr. Rivette.
Lite finjusterat kunde "Ingenting" vara en barnfilm. Det är ett mycket smart koncept, berör några intressanta metafysiska teman och går emot i stort sett alla Hollywood-konventioner du kan tänka dig... vad går emot allt mer än bokstavligen "ingenting"? Ingenting är historien om två vänner som önskar världen bort när allt går fel med deras liv. Allt som finns kvar är vad de inte hatar, och ett stort tomt vitt utrymme. Det är svårt att fokusera en berättelse på bara två skådespelare för större delen av din film, särskilt utan att det finns några klipp i något som händer utanför handlingen. Den fokuserar på i stort sett ett ämne, men det är det främsta Vincenzo Natalis territorium. Om du har sett "Cube", vet du redan att han brukar gilla den typen av situationer. "Inget" i den här filmen är tydligen oändligt utrymme, men Natali lyckas på något sätt göra det något klaustrofobiskt, om så bara för att det bokstavligen inte finns något annat, och ingen annanstans att ta vägen. Skådespelarna säljer det, även om man kan säga att de här killarna är vänner ändå. Två skådespelare från "Cube" återvänder hit (Worth och Kazan), men är helt olika karaktärer. De förändras genom hela historien, och även om de inte är de starkaste skådespelarna i världen, är de åtminstone trovärdiga.<br /><br />Anledningen till att jag säger att det här kan vara en barnfilm med rätt justeringar, är för bortsett från några f-bomber och en något onödig blodig drömsekvens, kunde den nyckfulla och ofta fåniga känslan i den här filmen mycket lätt smältas av barn. Så jag tycker att det är ett konstigt val att författarna bestämde sig för att lägga till lite krasst språk och en liten mängd gore, särskilt med tanke på att det inte finns så mycket av det. Det här kunde lätt ha fått ett PG-betyg om de helt enkelt hade klippt bort några saker och ändrat lite dialog. Det finns väldigt lite stötande med den här filmen, men precis tillräckligt för att föräldrar inte vill att deras barn ska se den. Jag säger bara att det är synd eftersom inte för att jag stöder censur, utan för att det kan ha varit det enda som hindrade den här filmen från att få bredare exponering.<br /><br />Det här är i alla fall en lagom underhållande film, om än med några utdragna scener. Men för att de bokstavligen handlar om ingenting, och helt fokuserade på två karaktärer och deras interaktioner med absolut ingenting, gör de ett förvånansvärt bra jobb för en oberoende film.
Underbar dokumentär. Såg den på originalsändningsdatum och på DVD några gånger under de senaste åren. Jag blev chockad över att den inte ens nominerades till en Oscar för bästa dokumentär för 2002, året då den släpptes. Ingen annan dokumentär kommer ens i närheten.<br /><br />Den var nyligen på TV för 5-årsjubileet, men jag missade det tillagda "var är de nu"-segmentet i slutet, förutom att jag fattade att Tony nu fungerar för hazmat-enheten.<br /><br />Jag har sett kritik mot dokumentärfilmskapande från några få på den här listan. Jag kan inte se hur det här kunde ha gjorts annorlunda. De hade mindre än 6 månader på sig att montera detta och få det i luften. DVD:n innehåller mer material och bakgrund.<br /><br />Jag är också förvånad över att brodern enligt IMDb.com inte har haft några projekt under de fyra åren sedan dess. Vad har de gjort?
På 60- och 70-talen var David Jason känd för sina många biroller i tv-komedier som "Do Not Adjust Your Set!", "Hark At Barker" och "Doctor"-serien. Det var 1974 som han fick sin första huvudroll, i London Weekend Televisions "The Top Secret Life Of Edgar Briggs", skriven av Richard Laing & Bernard McKenna.<br /><br />Edgar Briggs är en hemlig agent för 'S.I.S' ('Secret Intelligence Service'). Han försöker verkligen göra sitt jobb bra men verkar alltid stöka till saker. Förvånande nog lyckas han dock alltid gå till botten med fallen, till stor förvåning för sina kollegor – 'Buxton' (Michael Stainton), 'Spencer' (Mark Eden) och 'Cathy' (den ljuvliga Elisabeth Counsell), som alla svarar på 'The Commander' (Noel Coleman).<br /><br />Briggs är gift med 'Jennifer' (Barbara) Angell), en kvinna som, ungefär som Michele Dotrices 'Betty' från 'Some Mother's Do 'Ave 'Em!', har ett helgons tålamod och står vid sin harhjärna (men välmenande) make, oavsett vad som händer. .<br /><br />Som 'Some Mother's Do 'Ave 'Em' och 'The Baldy Man', 'T.T.S.L.O.E.B' var spetsad helt med slapstick. Varje avsnitt såg Jason utföra stunts som att rasa från en hög fönsterbräda eller falla från toppen av en stege medan han dekorerade sin lägenhet. Det var verkligen "custard pie in the face"-grejer.<br /><br />"Edgar Briggs" var ingen stor hit, på grund av dåligt schema från I.T.V. Synd eftersom det var en underhållande och njutbar show, väl betjänad av sin stjärna och den fina supportrollen. Den ledande mannen verkade dock inte njuta av upplevelsen av showen. David Jason lade in sitt veto vid upprepade visningar av showen eftersom han kände att hans skådespeleri i den var oraffinerad. Visserligen är David Jason som spelade "Del Boy", "Inspector Frost" och "Pop Larkin" mycket annorlunda än den som spelade Briggs, men hans skådespeleri var på intet sätt oraffinerad. De flesta skådespelare skulle ha förvandlat Briggs till en löjlig karikatyr men Jasons framträdande gjorde Briggs till en trovärdig, realistisk figur. Märkligt kanske, men inte otänkbart.<br /><br />Jasons nästa fordon var "Lucky Feller", där han spelade mammas pojke "Shorty Mempstead". Det misslyckades också med att göra betygen. Hans lyckoavbrott kom i form av A.T.V:s 'A Sharp Intake Of Breath', där han spelade vandringskatastrofområdet 'Peter Barnes' i fyra serier mellan 1977-1981. Så, även om det inte är enastående som sådan, är 'Briggs' en enkel och värdefull klocka. Trevlig "James Bond" stil temalåt också!
Attraktionskraften hos antika filmer som den här är att du får se en verklig rörlig bild av livet för över 100 år sedan. Här är många människor som lämnar en fabrik, alla är döda vid det här laget och ingen av dem är ens medveten om omfattningen av uppfinningen som de går tidigare. Jag blev chockad när jag läste en recensent kallar den här filmen lika tråkig som hemmavideor idag, och åtminstone en annan identifierade den av misstag som den första filmen som någonsin gjorts (det var den första filmen som gjordes med en hastighet av 16 bilder per sekund, snarare än då normala 46 bilder per sekund). <br /><br />Visst, allt du ser är många människor som lämnar en byggnad och passerar före biografen på väg hem från jobbet, men det här är en kuriosabit av dussintals skäl, inte minst av vilket är att det var den första filmen som gjordes av bröderna Lumiére, som förmodligen hade en starkare inverkan på biografens utveckling än någon annan individ eller grupp av individer i historien.
AKTA SPOILERS. Den här filmen var okej. Goldie Hawn och Chris Sarandon var de två bästa i den. Okej, så den fåniga utländska killen som (SPOILER HÄR) byter med motorcyklisten mot sina kläder var rolig. Den här killens chef var också bra. Men filmen tillhörde verkligen Sarandon och Hawn. Dessa två borde ha haft mycket mer tid på skärmen tillsammans. Deras kemi var bra. Badrumsscenen-WOW! Romantisk, söt, smaskig.<br /><br />Hawn är en fånig cocktailservitris som räddar en utländsk man och hamnar i vita huset mitt i en tomt på grund av politikers girighet. Att prata om Sarandon vore att ge bort mycket. SPOILERS Detta är en ganska otypisk romantisk/politisk komedi, och den tillfredsställer både den politiska sidan mycket mer än den romantiska. Den berör politiska frågor, och skummar knappt på romantiska områden.<br /><br />
Jag gillade detta av ett par anledningar. Den känslomässiga härvan var ibland förvirrande och ofullständigt löst, men blandningen av nyhetsfilmer med filmens berättelse var ofta övertygande. Det andra elementet som jag uppskattade var skildringen av varulvarna, de fanatiska nazisterna som fortsatte kampen efter den formella kapitulationen. Jag vet inte om någon annan film som handlar om dem. De mördade till exempel borgmästare Oppenhoff i Aachen på palmsöndagen 1945 och skapade problem för ockupationen. Filmen utmanar alltså den sanerade versionen av seger och ockupation med några grymma realiteter. De "mänskliga frågorna" presenteras inte så mycket genom karaktärerna här, utan genom den historiska verkligheten som grep dem som hade överlevt Hitler - både erövrade och segrare.
Det här är en FANTASTISK film. HÃ¡na är en väldigt gammal kille med ett väldigt ungt hjärta. Han vet hur han ska leva sitt liv fullt ut varje dag genom att samarbeta med sin vän och göra spratt på nästan allt, till och med sin egen död. Även om hans fru inte kan hantera hans "oansvariga" beteende, vet hon också att det är precis därför hon älskar sin man i nästan ett halvt sekel. Jag skulle älska att umgås med den här gamla killen eftersom han vet hur man kan njuta live och aldrig vara rädd för döden. Han är glad, kvick, busig och aldrig tråkig. Vlastimil BrodskÃ½ spelade HÃ¡na briljant vid en ålder av 79. Varje blick från hans ögon och varje rörelse från hans åldrande muskler ger så mycket om karaktären till publiken. Det här är en film som lämnar ett stort leende på läpparna efteråt, och den får mig att titta på mitt eget live lite närmare. Imorgon ska jag gå och köpa mig en herrgård och ha lite kul. Om HÃ¡na kan, kan jag också. Men jag tror att jag hoppar över rökningen.
Detta bevisar verkligen bortom en skugga av tvivel att Patricia Arquette är vad hon befordras till att vara: EN SKÅDESPELARE! Detta är utan tvekan hennes bästa skådespeleriögonblick och hon förtjänar verkligen äran för sitt arbete. Aldrig i någon av hennes andra filmer, möjligen med undantag för Holy Matrimony, har hon varit helt trovärdig och autentisk.<br /><br />INFORMATION: En ung kvinna befinner sig i Sydostasien och kastas plötsligt ut i den politiska förödelsen av landsbygden. Hon bevittnar massmord och totalitarism och rymmer.<br /><br />Det är en film som du MÅSTE se eller så har du inte sett alla Hollywoods finaste. Jag rankar den 58 bland de 100 bästa filmerna genom tiderna.<br /><br />Tack Bob
Alla som tror att anime inte är något annat än sex och våld kommer att tystas för alltid efter att ha sett den här filmen. Det här är en fin film som berättar om Tetsuros strävan att hämnas sin mammas död, men som också växer upp i processen. Resan på tåget representerar liksom Tetsuros resa från pojkedom till mandom. Filmens musik och visuella stilar är lite föråldrade (man kan se att det är en 70-talsfilm) och animationen är bara något bättre än ditt genomsnittliga avsnitt av "Star Blazers". Men historien och karaktärerna är så starka att det egentligen inte spelar någon roll. Ett måste för alla animationsfantaster!
När jag läser några av de andra kommentarerna måste jag hålla med om att några av de (väldigt få) bristerna som finns i denna briljanta dokumentär om en av 1900-talets divor (där uppe med Billie Holliday, Bessie Smith, Edith Piaf, Judy Garland och Mercedes de Sosa ) är motiverade. För det här var från början en 6 timmar lång TV-dokumentär om hennes karriär ("ESTRANHA FORMA DE VIDA" (V) 1995/1999). Mycket mer omfattande och med större insikt i Amálias inre värld. När det gäller textningen av hennes låtar, jag är helt för det! Även om musiken, rösten och framförandet kan vara - är det! – universellt, det finns så mycket poesi i orden som bara ber om att bli översatta. Jag tror att detta var ett medvetet val av producenterna. De siktade på de 200 miljoner portugisisktalande i Brasilien, Portugal, Moçambique, Frankrike, Östtimor, Kap Verde, Guinea-Bissau, Kanada, USA, Sydafrika, St. Tomé och Principe, Goa, Daman, Diu, Venezuela, Luxemburg, Tyskland och resten av den portugisisktalande diasporan över hela världen. När det gäller damen själv, levde hon inte för att se just denna förkortade DVD-version av dokumentären, men hon fick en förhandstitt på "Estranha Forma de Vida". Och det verkar ha fallit i hennes smak. Mycket så.
Berättelserna i den här videon är väldigt underhållande, och den är definitivt värd att titta på! Den första handlar om ett ungt par som trakasserats i skogen av två rödhalsar, med en stor, men oförklarlig twist på slutet.<br /><br />Den andra är den bästa av partiet, och bara den gör detta värt tittar på - En man blir attackerad av en hund, som han fruktar att vara rabiat - Han hittar skydd på vad som verkar vara ett sjukhus, men han får reda på att de anställda där inte är exakt vad de ser ut att vara... Bra twist på slutet, och bara detta avsnitt får 10/10! Om de andra var i nivå med den här skulle den här få 10/10!<br /><br />Den tredje är den svagaste i gänget - En tjej träffar några killar och har vild sex! Det verkar inte vara någon mening med historien förrän i slutet, med en bra liten twist, men den är förstörd av den hemska första delen!<br /><br />Ändå är det här en fantastisk film som inte kommer att duga du har överhuvudtaget fel! Väl värt att hyra!
En sann komedi. Dialogen är snabb och mycket kvick. Eleanor Parker på sin fysiska topp .Flynn som bara Flynn kan vara "den charmiga skurkarna". filmen rör sig bra Om du inte har sett den här filmen, ta en titt. Du kommer att bli förvånad över Flynns komedi. Scenerna mellan honom Tucker, Parker och. "Cudddles" Sakal är roliga. Bara på basis av kläderna som bärs av den mest attraktiva Parker är den här filmen värd att titta på. Romantiken i denna 40-talsfilm kommer inte att gå förlorad för dem som är så benägna att se filmer från Hollywoods gyllene förflutna. Min satsning är att Never Say Goodbye inte kommer att göra dig besviken.
Joan Fontaine är "A Damsel in Distress" i denna musikal från 1937 med Fred Astaire, George Burns och Gracie Allen i huvudrollerna. Handlingen, vad det finns av det, handlar om en brittisk kvinna (Fontaine) förälskad i en amerikan, som misstas för Astaire, en musikalisk komedisstjärna.<br /><br />Filmen, regisserad av George Stevens, innehåller en del underbar Gershwin-musik, inklusive "Nice Work if You Can Get It" och "A Foggy Day". Den bästa scenen är numret "Stiff Upper Lip", som utspelar sig i ett roligt hus.<br /><br />Astaires sångröst låter mer robust i den här filmen än den gör i andra, och han har ett par utmärkta dansnummer. Burns spelar hans överdrivna publicist och Allen är Burns sekreterare. Hon är rolig. Problemet, som andra har påpekat, är Fontaine, som måste dansa med Astaire i slutet av filmen. Stevens kunde lätt ha använt en dubbel eftersom han visar dansen i ett långskott, och den utspelar sig bland träden. Jag skulle ha trott att det var en dubbel förutom att dansen var så usel.<br /><br />Definitivt värt att se trots dess brister.
Alla filmer är inte Oscarsvärda men låt oss inse det, ibland är dessa typer av filmer roligare att se och lämnar ett längre och bestående intryck. Den här gjorde mig leende och glad och jag kunde inte vänta med att krama min egen son. Alla som har haft ett husdjur (oavsett vilken typ) vet hur det känns att förlora ett. Jag tror att de flesta människor skulle identifiera sig med att Buddy nästan förlorade sin bästa vän som han uppfostrade från födseln. Bruce Willis var fantastisk eftersom tycoonen blev en trevlig kille och Joey Lauren Adams var övertygande som en bra mamma. Den lilla pojken som spelade Buddy hade ett kerubansikte och hans syster och vän Edgar spelade fantastiska reservroller. Gillade filmen mycket och det var något som hela familjen kunde njuta av. Tack!
Jag njöt av den här filmen, men det är givetvis främst för att jag tycker om att se Sean Connery agera och den här har den extra bonusen att det också är Ed Harris och Lawrence Fishburne. Berättelsen har en mormor som söker Connerys hjälp eftersom hennes barnbarn sitter i fängelse och hon säger att han felaktigt dömdes. Till en början verkar det ha funnits några rasistiska aspekter av fallet, men det visar sig senare att huvudmannen i fallet var svart själv och det verkar som om han gjorde några ganska dåliga saker för att tvinga fram ett erkännande från pojken. Pojken försöker peka på en annan mördare som är inlåst i samma fängelse, en som är på väg att avlivas. Han är också en särskilt otäck person, eftersom han gläder sig mycket åt det han gjorde, att skriva till sina offers anhöriga och försöka få folk att posta dem. Många vändningar i den här med en del av det som är något oväntat. Jag njöt bara av Sean Connerys karaktär som försöker förstå hela prövningen. Filmen gjorde mig också arg på områden, speciellt när man får reda på vad som till slut hände. Du får väldigt bra samspel mellan Connery och Harris och Connery och Fishburne då de alla lyser ganska bra i denna. I slutändan ger den här en ganska bra spänning/thriller.
Enorm, uttömmande och passionerad sammanfattning av amerikansk film sett genom Martin Scorceses ögon. Det behöver inte sägas att det aldrig finns ett tråkigt ögonblick under hela dess 4 timmars körtid. Många genrer, perioder och regissörer granskas, diskuteras mer ur perspektivet av cinefil snarare än samtida regissör. För alla som till och med är mycket intresserade av amerikanska filmer, eller film i allmänhet. Ett mästerverk och det bästa från BFI:s Century of Cinema-serie.<br /><br />
Jag visste lite om den här filmen när jag gick in på teatern för en förhandsvisning. Jag insåg från annonserna att det var en thriller.<br /><br />Vad vi har är som "Compulsion" möter "Matlock". Två tonåringar bestämmer sig för att begå ett perfekt mord. Ett offer väljs ut slumpmässigt och avrättas sedan försiktigt så att inga spår av de faktiska mördarna hittas. Sedan planteras ett gäng falska ledtrådar som pekar på en oskyldig åskådare. (Oskyldig till mordet i alla fall)<br /><br />Ange Sondra Bullock som utredare. (IMDB säger att hon är FBI, men jag kommer inte ihåg det. Jag trodde att hon var en vanlig polis) Hon är frustrerad över inkonsekvensen i mördarprofilen ("Profilen passar inte profilen!") och över makten och inflytande från pappan till en av pojkarna.<br /><br />Hon har också sina egna demoner som spelar en framträdande roll i hennes beslut att bli polis. Men det här är den enda karaktären som egentligen är mer än endimensionell. Alla andra är ganska platta.<br /><br />För en thriller finns det egentligen ingen stor spänning. Det är mest ett katt-och-råtta-spel som ett avsnitt av "Matlock" (som hon tittar på vid ett tillfälle i filmen). Tvisten är att det är två inblandade i mordet. Vem är den riktiga mördaren, Justin eller Richard? Det kommer att kosta dig åtta dollar att ta reda på det.
Alexander Lou, stjärnan i klassiker som "The Super Ninja" och "Mafia vs Ninja" rubriker här i den här underhållande kampsportsfesten.<br /><br />Handlingen involverar den onde Abbott White (som stoltserar med en del humongous och uppriktigt sagt lite skrämmande vita ögonbryn) som tar hjälp av en ninjaklan för att störta Shaolin-templet.<br /><br />Detta mål uppnår han och utplånar dessutom de flesta av dess medlemmar, även om det är självklart att en eller två lyckas överleva och ganska förutsägbart fortsätter att utkräva en eventuell hämnd på den illvillige Abbott.<br /><br />. ...Ok, så handlingen skjuter inte precis fram när det gäller kreativitet, men är det någon som tittar på en film med en titel som "Wu Tang vs Ninja" aka "The Ninja Hunter bryr sig verkligen mycket om en så obetydlig faktor som en intrig? Självklart inte! – Det är slagsmålen som betyder något i de här filmerna och med tuggummi – här får du dina pengar värda! Det finns några fantastiskt koreograferade kampsporter utställda från alla som är inblandade i detta och det tycks sällan gå en minut utan att ett slagsmål bryter ut av någon anledning.<br /><br />Om du överhuvudtaget gillar kampsportsfilmer så är detta en måste se!
Det här är en fantastisk film. Jag älskar det mer för varje gång jag tittar. De flesta komedier kan bli ganska lama eftersom man känner till alla gags, men mystery men har så mycket integritet i skrivandet och karaktäriseringen att man tittar en gång till -- när Ben Stiller sliter i limousinen eller Hank Azaria säger hejdå till Louise Lasser, eller Geoffrey Rush visar sin fuhrer-koreografi, eller Tom Waits mumlar medan han tittar på nyhetsrapporten, eller Janeane Garofalo vägrar en kyss från Paul Reubens -- är ett nöje. Detta är pitch perfekt ensembleskådespeleri. Berättelsen utvecklas direkt och konsekvent, actionsekvenserna är kreativa och inte alltför dominerande, alla uppsättningar lönar sig mot slutet. Allvarligt talat, om du har sett den och det har gått ett tag, titta på den igen, och om du inte har sett den så sätt igång. Du kan inte se den igen förrän du har sett den första gången. (Wes Studi, William H. Macy, testscenen. För mycket bra grejer!)
Trios vinjetter var insiktsfulla och ganska roliga. Det var konstigt att se så många som snart skulle bli kända skådespelare när de var väldigt unga. Föreställningarna och uppmärksamheten på detaljer var underbara att titta på.<br /><br />Observation. I film är det inte nödvändigt att källmaterialet är i linje med samtiden för att vara intressant eller värdefullt. Berättelser om "liten moral" är pittoresk (eller ömtålig) bara i betraktarens öga - tack och lov. Berättelseinnehåll – väl berättat – kan övervinna sin tid, ämne eller plats.<br /><br />Ironiskt nog finns det en hel del samtida filmer idag som inte har övervunnit konventionerna eller banbrytande sedvänjor i den nuvarande eran. Att infoga "liten moral"-innehåll - ibland - kan ge en dimension som saknas.
Still Crazy är utan tvekan den största rockkomedin genom tiderna. Den har felaktigt jämförts med "This Is Spinal Tap", som den inte har någon relation till. "Spinal Tap" är en satir (och, ärligt talat, inte särskilt bra, trots att det är "utflykt" av många rockklichéer). Till skillnad från "Tap" är "Still Crazy" befolkad av fantastiska skådespelare, fantastiska låtar och fantastiska mänskliga situationer. Du BRYR dig om människorna i "Still Crazy". Det är allt som betyder något. Åh, ja, musiken är också ganska bra, skriven av Mick Jones från Foreigner och Chris Difford från Squeeze. Den amerikanska publiken var redan bekant med Stephen Rea (The Crying Game), men skulle först senare bli bekant med Bill Nighy (Underworld, Love Actually, Pirates Of The Caribbean II) och Timothy Spall (Harry Potter-filmerna).
Den här filmen är verkligen nervös Cliffhangin-film! Stallone var bra som alltid! Michael Rooker gjorde en överraskande prestation och John Lithgow spelade en utmärkt skurk! Musiken är fantastisk, speciellt temat! Filmen är actionfylld och aldrig tråkig! Om du är ett Stallone-fan titta sedan på Cliffhanger, du kommer inte bli besviken!
Det har gjorts många (nåja, mer än ett fåtal i alla fall) försök under de senaste 30 åren att skapa film som har ett "utomjordiskt" utseende. Om man antar att detta är en filmregissörs önskan att ta avstånd från andra filmer, eller helt enkelt att släta över den lågbudgetta och sjaskiga looken, ligger "Begotten" på den högsta nivån av denna hög.<br /><br />Bortsett från den makalösa "Eraserhead" i alla fall.<br /><br />Merhiges mödosamma process att artificiellt förnedra sin film förändrar dess struktur totalt (föreställ dig vad den här filmen skulle göra har sett ut i strålande, standard Technicolour) - Det kan nästan ses som en artefakt från en annan, okänd kultur. Vissa bilder är så långt borta från vad vi förväntar oss att se på skärmen, de stör främst eftersom de är förskjutna. Det här är inte "Last House On The Left"-störningen, snarare som att lämna-din-grotta-för-första-gången-och-se-solstörningen.<br /><br />Titta på denna Feber-Dream om du får chansen, och njut. Kom ihåg att de gör andra, mer standardfilmer varje dag. De kan vänta.
Jag har sett den här filmen flera gånger och för mitt liv kan jag inte förstå varför vissa människor jämför den här med BABE. Den här filmen handlar inte om det hemliga livet för ALLA djur som i hemlighet kan prata. Istället handlar det om en papegoja som lär sig prata för att hjälpa sin ägare, en liten flicka med ett allvarligt stammande, att övervinna sin talsvårigheter bara för att tidigt separeras från henne i en hjärtskärande scen. Sedan börjar den stora resan. Papegojan Paulie ger sig ut för att försöka hitta sin enda stora vän, Marie.<br /><br />Längs vägen träffar han flera underbara människor och många otäcka människor. Han blir kär i en flickpapegoja och förlorar henne. Han blir lurad till ett liv av brott och fångas sedan av en dålig vetenskapsman som vill utnyttja honom.<br /><br />Han berättar om sin berättelse för en sympatisk vaktmästare i labbet som går med på att hjälpa honom att fly och hitta sin älskade Marie.<br /><br />Tony Shaloub lyser som den vänliga vaktmästaren som har ett öppet sinne och ett stort hjärta och som bestämmer sig för att hjälpa lilla Paulie trots riskerna. Jay Mohr spelar rösten till papegojan OCH en av de förslappade karaktärerna han stöter på.<br /><br />Det finns ett lite suggestivt språk men den här filmen är lämplig för de flesta barn och ännu mer om föräldrarna är med på det roliga och titta också. Det är en kvick, smart, episk djuräventyrshistoria och i slutändan en stor kärlekshistoria om en fågel och hans lilla flicka. Han letar efter Marie slutar med en ganska oväntad överraskning för de flesta som inte vet så mycket om papegojor.<br /><br />Barn som har sett de vilda gröna papegojstammarna i Los Angeles och Pasadena kommer särskilt att ha nytta av att se denna film och förståelse för att fåglar, särskilt papegojor, inte är engångsdjur. Alla barn överallt kommer att se att husdjur själva bildar djupa fästen och att en hunds eller papegojas kärlek och lojalitet är en gåva att uppskatta.<br /><br />så ingen BABE här, mer av en otrolig resa med en twist.<br /><br />Njut och försök nej att riva upp under de sorgliga delarna.
Rose och den gode doktorn befinner sig i en rymdstation som är på en planet som helt omöjligt svävar i omloppsbana precis under ett svart hål. Besättningen på stationen är lika förvirrad över det som de två nya invånarna är. Lämpligt kuslig i atmosfären och blir bättre när doktorn och rosen blir strandsatta på grund av omständigheter utanför deras kontroll och talar genom den undergivna utomjordiska rasen Ood, något ganska mörkt kommer underifrån jordskorpan. Om jag inte har sett den andra delen av denna tvådelade del kan jag inte garantera att slutet är lika starkt än. Men det ger en jäkla början.<br /><br />Mitt betyg: A
För att vara ärlig så hade jag ingen aning om vad den här filmen handlade om när jag startade den. Det är så jag ser på film när det är möjligt. Ingen förutfattad mening. Jag trodde att det här skulle bli en film om stenare i skogen eller något. Jag hade fel, typ.<br /><br />Loaded var lite tråkig i början, men när det väl började komma igång fastnade det verkligen för mig. Jag känner till känslan av att sugas in i något farligt där man känner sig hjälplös men att göra saker som man inte vill göra.<br /><br />En annan användare kommenterade hur den här filmen var fånig och osannolik men jag ber om att skilja mig åt. . Sådana här saker händer. Jag är ledsen men alla lever inte i en drömvärld där inget dåligt kan hända och galna situationer är "osannolika". Verkligen ledsen men verkligheten i VÄRLDEN är att de händer. Skaparen av den här filmen såväl som skådespelarna gjorde ett bra jobb med att skildra hur saker bara kan gå dåligt och hur människor kan göra riktigt dåliga val. Ibland blir saker bra, ibland blir de dåliga och så är livet.<br /><br />Jag rekommenderar starkt den här filmen.
Ponyo, skriven och regisserad av Hayao Miyazaki, är en liten berättelse som talar om respekt för havet, respekt för unga och gamla människor och respekt för kulturella skillnader. Det är en ny berättelse om en liten guldfisk som vill bli en flicka, snarare än en återberättelse av Disneys lilla sjöjungfru. Miyazaki har animerat för hand, en nyckfull, magisk film för de unga och de unga i hjärtat. Filmen börjar med en långsamt böljande blågrön palett av havsanemoner, maneter och mängder av små fantasifulla guldfiskar med barnsliga ansikten. Det finns inget behov av berättelse, varelsernas rörelser och Jo Hisaiahis musik berättar början. Ponyo släpptes förra sommaren i Japan och vann japanska akademins pris för bästa animationsfilm och bästa partitur (Jezebel.com). Den fantasifulla lilla guldfisken, Brunhild, lämnar sitt hav hem på en manet. När hon når ytan fångas hon i ett fiskenät fullt av annan fisk, sopor och slam. Hon drivs in i en burk som rullas till land där femåriga Sosuke (röst av Frankie Jonas) hämtar den. Han skär sig i handen när han bryter upp burken för att frigöra den lilla guldfisken. Brunhild smakar på hans blod, som läker Sosukes skärsår, och sätter igång hennes förvandling till en människa, samtidigt som naturen ur balans. Sosuke lägger den lilla guldfisken i en grön hink och döper henne till Ponyo (Noah Cyrus), vilket betyder mjuk och gelélik. Sosukes mamma, Lisa (Tina Fey), låter honom ta Ponyo till skolan, som ligger precis intill äldreboendet där hon arbetar. Lisas galna körning längs den pittoreska slingrande vägen, förbi en torrdocka, genom den livliga fiskebyn och uppför en trädkantad väg till äldreboendet är representativt för Miyazakis underbara handlingssekvens och illustrerar perfekt en förälders hektiska morgon. Miyazaki har skapat ytterligare en stark, oberoende, kvinnlig karaktär i Lisa. Gör henne till en kärleksfull, förnuftig, modern mamma både för Sosuke och Ponyo. Lisas telefonsamtal med mannen som inte kommer hem igen, Kiochi (Matt Damon) eftersom skeppet han kapten måste göra en ny körning, är en typisk frus reaktion. Senare på kvällen går Sosuke i förbön med hjälp av en signallampa för att tala med sin far när skeppet passerar klippan som deras hus ligger på. Lisa vägrar att erkänna Kiochis ursäkt och hoppar upp och signalerar "Bug-off, Bug-off, Bug-off," det är en rolig scen. Men när Sosuke tar signallampan och säger till sin pappa "Lycka till, älskar dig", kramar Lisa honom och säger till honom att han har ett gott hjärta, det är en väldigt gripande scen.<br /><br />Mina personliga favoriter är Miyazakis äldre, mormorsliknande kvinnor i rullstol på äldreboendet, Yochi (Betty White), Noriko (Cloris Leachman) och Toki (Lily Tomlin). Deras utbyte över Sosukes lilla guldfisk är underbart och påminner om bråket mellan häxan från avfallet (Lauren Bacall) och Sophie (Jean Simmons) när de traskar uppför en lång trappa i Howl's Moving Castle. Ponyos magiska sjögudsfar, Fujimoto (Liam Neeson) som liknar trollkarlen Howl anländer för att ta Ponyo tillbaka till sitt hav. Fujimoto använder ett av sina elixirer för att försöka återställa naturen i balans, men den magiska lilla Ponyo flyr igen och upprör mer elixir i processen och orsakar en tsunami. Den här rödhåriga lilla flickan springer på ryggarna av gigantiska delfiner för att ta sig till Sosuke och påminner publiken om den envisa, äventyrliga lilla Mei i My Neighbor Totoro. Ponyo är lika äventyrlig och nyfiken som Mei. När Fujimoto inser vad Ponyo har gjort ropar han på Gran Mamare (Kate Blanchett), havets gudinna, för att hjälpa till med situationen. Denna kloka, lugnande gudinna anländer i ett blått flödande plagg som aldrig tar slut. Hon har ett privat samtal med Lisa och diskuterar de små barnens framtid, vilket hjälper publiken att förstå att Sosuke och Ponyos relation inte är kärleksfull, utan bror och syster. Det tysta, enkla slutet av livet är typiskt för Miyazaki-filmer som lämnar publiken full av hopp.
Den som inte tycker att den här filmen är rolig förstår inte enkel komedi. Den här filmen är ingen komplicerad komedi, den är full av one liners och sight gags, och kommer att få alla som vill att skratta, skratta... Utomjordingen som gör ett Nicholson-intryck kommer att knäcka dig!
Det här är vad jag skrev till några vänner tidigare:<br /><br />HOLY CRAP, The Grudge är, ärligt talat, en av de läskigaste filmerna jag någonsin sett! Antingen börjar jag bli väldigt mjuk på min gamla ålder, eller så gjorde Sam Raimi och Ghost Pictures ett KICK A**-jobb! (Kan inte vänta på Boogeyman!)<br /><br />Jag var väldigt rädd när jag satt i den mörka teatern och önskade att jag hade någon, vem som helst, bredvid mig (förutom huvudpersonen i Grudge. Jag såg filmen av mig själv.) Jag svär, det var många många hoppscener som INTE förväntades! Jag kände mig dum men mina nerver brydde sig inte! Jag var på kant hela filmen, från inledningstexterna, och musiken var fantastiskt skrämmande. Jag tänker fortfarande på det där ljudet, och jag GILLAR DET INTE!<br /><br />Jag flämtade faktiskt högt några gånger och grät "åh" vid en scen!! Åh, ja, jag höll till och med halvt för ögonen några gånger! Men ord till de kloka: Jag tyckte att några av scenerna var lite psykotiska. Min DH hatade Event Horizon och trodde att den som skrev den var sjuk och psyko, men jag kommer inte ihåg filmen så kan inte jämföra.<br /><br />Jag kan inte säga att jag "njöt" av den här filmen b/ c Jag var livrädd, men det var väldigt bra och läskigt. Avslutningsscenen också... oj! För att vara en 32-årig mamma tror jag att jag kan ha mardrömmar från den här filmen, speciellt på grund av det ljudet. Snälla gå ur mitt huvud ;)<br /><br />Sammanfattningsvis är detta inte en slasher-film som jag växte upp med (Jason, Freddy). Det här är en mest spöklik film. Perfekt för Halloween.<br /><br />Två fantastiska trailers för den här filmen var Boogeyman och The Ring 2!!
Varning, innehåller spoilers!<br /><br />Det här är en av de bästa italienska sleazefilmerna jag har sett.<br /><br />Plotten har en tonårsflicka som är intresserad av ockultism och har övernaturliga krafter .Hennes mamma är medlem i satanistgruppen och är rädd för vad det kommer att påverka flickan. Du behöver inte oroa dig, flickan vet precis vad hon ska göra och det finns ingen återvändo,hon tillhör Satan..<br /><br />Under filmen händer udda saker på typiskt italiensk sätt,det finns inte för mycket logik, men det är bara bra. Det är otroligt hur underhållande dessa filmer är.. I slutstriden vi se henne och hennes mamma slåss mot varandra (naturligtvis naken) och göra några mystiska ritualer, ni kan gissa vem som vinner... Filmens sista bilder lämnar munnen öppen och vandrar, varför kan det inte vara fler sådana här filmer?<br /><br />Det är fantastisk musik genom hela filmen och skådespelarna är ganska bra, bättre än vanligt i den här typen av filmer. Speciellt Anne Heywood ser och beter sig bra. Den har också en ovanlig kamera vinklar och sånt, så det är inte alls tråkigt. Mitt betyg är 10.<br /><br />Förhoppningsvis släpper någon det här på dvd.
(Den här recensionen innehåller en enorm spoiler, men jag vet inte hur jag ska förklara hur cool den är utan att ge bort den) Jag såg "Pinoccio's Revenge" för ett tag sedan.<br /><br />Nu kanske du tror att det är bara en rip-off av Child's play. Det finns faktiskt likheter.<br /><br />Men Chucky var en besatt docka som arbetar oberoende av barnet. Det är MÖJLIGT att Pinoccio är besatt av en demon eller förbannad eller något. dock är själva dockan faktiskt helt livlös. KIDEN är galen, och KIDEN är den som dödar människor! Alla, inklusive publiken, de överlevande och ungen själv tror att det är dockan. Men det är KID.<br /><br />Nakenheten är nästan synd, för annars skulle jag kunna säga åt alla att se den, för det är verkligen en intressant skräckfilm.
'The Dresser' är en av de filmer som är så perfekta att du verkligen kämpar för att hitta något att inte gilla med dem. Skriven av Ronald Harwood (själv en före detta byrå för den legendariske Donald Wolfit), gnistrar den av energi och sann kärlek till livet bakom fotljuset.<br /><br />Som 'Sir', den överlägsna skådespelaren och huvudfokus för spela, Albert Finney är en fröjd att titta på - oavsett om han klagar över avsaknaden av en storm under "blås, vindar ..." biten av "King Lear" eller chattar med sin trogna scenchef, Madge (Eileen Atkins, bra som alltid) om gamla tider. Som Norman, hans lägerskådespelare, ger Tom Courtenay ett fantastiskt framträdande, vickar runt på "Lears" vink, samlar en flaska för att gå på puben eller nedsätter den före detta dåren, Mr Davenport-Scott (som ofta nämns, men aldrig sett!).<br /><br />I en engagerande supportroll finns Edward Fox som Oxenby (en typisk arrogant andra huvudroll), Zena Walker som her Ladyship, Lockwood West som ersättare Fool, och många andra.<br /><br />Denna film har stor energi och tar med sig en del av fettfärgen från dess sceniska ursprung, det är sant, men den är så välspelad du märker inte. Mycket bra gjort faktiskt.
Jag kan inte argumentera med andra kommentarer att berättelsen fokuserar mer på romantiken mellan Mary Martin och Allan Jones karaktärer, mycket på samma sätt som "Showboat", än på Victor Herberts liv. Men på 1930-talet, skulle det ha varit en lottdragning? Istället för Life of VH borde det kanske ha varit Music of VH. Det finns ett överflöd av detta.<br /><br />För mig kom spänningen i filmen nära slutet av filmen när Susanna Foster sjunger "Land of Romance". Det har gått över ett decennium sedan jag fångade den här filmen för andra gången på en lokal "gamla filmer". Till en början var publiken häpnad; sedan brast det ut i spontana applåder. Jag minns rysningarna som sprang upp och ner för min ryggrad. Mitt triviaminne påminde om informationen som en lokal journalist gav till en frågande allmänhet när filmen först kom ut i slutet av 1930-talet. "Den ton som Miss Foster träffade var ett långt F över höga C."<br /><br />Hon kanske inte hade fyra oktaver a la Yma Sumac men den dåvarande tonåringen hade verkligen en räckvidd!
Jag såg det här många år efter tv-serien och till en början brydde jag mig inte om det. Sedan, när mitt minne av serien försvann med tiden, tittade jag igen och tyckte att den var helt rolig. Baserat på scenspelet av Neil Simon har det inte "öppnats" mycket för den stora skärmen, och det är en av dess styrkor. Walter Matthau och Jack Lemmon är briljanta som Oscar och Felix, och birollerna är underbara, särskilt John Fielder som "Vinnie". Redan nu kan vissa ögonblick reducera mig till tårar av skratt - Felix avbryter Oscar mitt i en bollmatch med en middagsbegäran, Oscar spricker upp och jagar Felix runt i lägenheten, den fnissande "Pigeon Sisters" som sänkts av Felix snyfthistorier , och naturligtvis den legendariska cafeteriascenen (senare lurad av Nora Ephrons "When Harry Met Sally"). Knivskarp dialog också. När pojkarna tror att Felix har tagit en överdos säger Oscar: "De kan vara vitaminer! Han kan vara den friskaste i rummet!". Fantastisk!
Jag hade precis tillfälle att se "Nuovomondo" (hittills känd i USA som "The Golden Door") och blev mycket imponerad av både den drömska och ibland surrealistiska berättelsen om en familj som immigrerar från Sicilien till USA under de första dagarna av 1900-talet. Det fungerade också som ett (ordspråkligt) mellanfinger som fastnade i Homeland Securitys ögonglob (helst upp till 3:e knogen), i det är en skildring av misshandeln av utlänningar som bara vill ha ett bättre liv än de fick av sina ursprungliga moderlandet. Den (mestadels) italienska skådespelaren, med några få undantag, fungerar bra. Det här är en tyst, diskret film som är härlig att titta på (en och då, men smakfull användning av surrealism är alltid ett nöje), samtidigt som manuset är välskrivet. Det här är en film för dem som är trötta på tanklös eskapism från Hollywood som tjänar lite mer än att sälja popcorn (inte för att jag har några brännande problem med popcorn, märk väl!---Jag älskar faktiskt grejerna). Du skulle göra klokt i att söka upp Nuovomondo/The Golden Door (eller vad det nu heter i ditt område).
Allt som en musikalisk komedi ska vara. Gene Kelly (som Joe Brady) missar inte ett steg, och Frank Sinatra (som Clarence Doolittle) missar inte en ton. Scener med dem tillsammans är mycket bra, och visar hur mycket talang kan lägga till en något ojämn handling. Sinatras "I Fall in Love Too Easily" är en indikation på hans då och framtida bästa. Kellys "Mexican Hat Dance" med en ung mexikansk tjej är förtjusande. Kelly fick verkligen sin nominering som bästa skådespelare. Och det finns en skäppa riktigt roliga rader, som: "Tror du att flottan tar dop?"; "Tror du att någon sjunger en sjöman till sömns?"; och "Vi fick lite problem, vi hämtade ett litet barn." En riktigt njutbar film, precis grejen för att skaka av sig dammet från ett nyligen avslutat andra världskriget.
Jag tyckte att det här var en otroligt charmig film. Berättelsen verkar vara en tunt beslöjad självbiografi om John Waters: Peckers största gåva är hans förmåga att hitta skönhet på oväntade platser. Edward Furlong gör bra ifrån sig i ledningen, men de bästa prestationerna är av hans mormor, Mink Stole (en rolig cameo) och, av alla, Patty Hearst. Jag tror att recensenterna är långt borta från den här. De verkar ta Peckers sämsta värdering av hans verk som gospel, när jag tycker att filmen ganska tydligt säger att han verkligen är en lovande artist.
Jag såg filmen för ungefär 13 år sedan när jag bodde i Airlie Beach Qld Australia. Jag hade hittat den i hyllorna i en liten butik på baksidan som de flesta inte bryr sig om att bläddra i.<br /><br />Till mitt nöje hittade jag den och tittade på den med avsikten att en dag äga den och vara i min samling. Jag har det fortfarande inte men kommer en dag.<br /><br />Jag gillar konceptet med poesin och fantasin. De halvöde gatuscenerna med en upptagen stad i den bortre bakgrunden bidrog till den visuella effekten.<br /><br />Jag har flera gånger nämnt den här filmen för människor som gillar den här genren, med bara beröm. Den har fastnat i mitt sinne och kommer att göra det under en lång tid framöver.<br /><br />Jag rekommenderar till fullo den här filmen, men bara till dem som gillar den här typen.<br /><br />Denna kommentar och den från LA,CA kan hjälpa dig när du väljer att se den här filmen. Kommentarerna kan vara negativa men jag fann dem positiva om man ser förbi den nedsättande klangen.
Den här filmen är främst baserad på människors känslor och interaktioner. Det är bara tre platser (skolan, butiken och busshuset) som verkligen används. Det är dock främst hemma hos tränaren. En film behöver inga specialeffekter eller fantastiska vyer för att vara fantastisk i sig själv.<br /><br />Fyra vänner som hade träffats under sina basketdagar träffas. Man är rik, viktig och har ingen riktig kärlek förutom pengar. Man vill bli borgmästare igen, men hans konkurrens gör honom sur. Man vill bli skolledare för skolan och ta hand om sin familj. Den ena är en resande alkoholist.<br /><br />För det första älskar jag skådespelarna i den här filmen. De har alla varit kända namn för mig. De bevisade sitt värde här.<br /><br />Ett av de mest avgörande ögonblicken är när Tom, spelad av Gary Sinise, spränger på tränaren. Han skriker och gnäller om hur tränaren fuskade i det vinnande spelet. Han blåser i tränarens visselpipa och skriker tillbaka sina slagord - "Förlåt mig far, för jag har syndat!" Det är fantastiskt att se, med energi som bara kyler dig.<br /><br />Rekommenderas varmt till alla som förstår mänskliga känslor och inte behöver glänsande effekter för att intressera dem.
Jag var skolpojke när jag såg den här filmen för första gången. Dagen efter visste jag att alla elever i vår form såg den och alla var fascinerade av filmen som jag var. Jag tror att samma situation var i alla former av vår skola och i hela Sovjetunionen. Senare såg jag den varje gång den visades på tv och vill se mer. Jag tycker att jämförelsen med "Back to the Future" eller andra Sci-Fi-filmer inte är lämplig. "Gost'ya iz budushchego" är unik på många sätt, när du väl har sett den glömmer du den aldrig.<br /><br />Denna film är full av tro på fredliga vetenskapsprestationer, full av tro på den vackra framtiden av vår värld. Det är inte bara filmen, utan också en prognos för många vetenskapliga uppfinningar och prestationer. Tiden som visas i filmen är år 1984 (året för dess skapelse) och år 2084 (där en skolpojke Kolya Gerasimov har rest en tid och var hans vän Alisa Seleznyova kom ifrån). Året nu är 2005, många uppfinningar och prestationer som förutspås i filmen är inte realiserade än. Som "Mielophone" (en enhet som kan läsa tankar om alla djur och människor), expeditioner till Venus och Mars (lika lätt som att åka på picknick på helgen), skapa och skjuta upp satelliterna som en hemläxa för elever, lättkörda flygmaskiner (som helt ersatte bilar), biorobotar, "historisk identifiering" av något slags material eller varelse utförd på ett par minuter och många andra. Samtidigt blev några av dem nuförtiden mycket mer realistiska än de verkade 1984! Vänta bara till 2084 :-)<br /><br />Filmen skildrar också typiska ryska skolpojkar och skolflickor (och gör det så naturligt!). Med sin uppfinningsrikedom, nyfikenhet, humor, drömskhet. Titta till exempel på Fima Korolyov, du kan hitta en sådan karaktär i nästan alla former av alla skolor i Sovjetunionen, liknande karaktär fanns också i min form! Alisa Seleznyova... Jag själv, liksom många av mina klasskamrater, blev kära i henne vid första ögonkastet! Förresten, senare blev en skådespelerska som spelade Alisa vetenskapsman - jag tror att hon var lika mycket influerad av filmen som människor som såg den på tv.<br /><br />Vacker idé, vacker insikt, vackra skådespelare, vackra musik, vacker låt "Prekrasnoye Daleko" ("The Wonderful Far-Away")... Vackert, vackert, vackert...<br /><br />Det sista jag vill säga är att olika remakes och "nya versioner" av låten från filmen och till och med själva filmen gjordes senare och spreds på TV och på Internet. Alla de är inte ens jämförbara med originalet. Jag borde inte ens kommentera dem, min kommentar handlar bara om originalet. Så, begär originalet och njut av det!
En bästsäljande bok om hedersmord i Jordanien dras tillbaka av dess förläggare efter att anklagelser dykt upp om att historien har fabricerats; förknippas med andra anklagelser om dess författares förflutna som en svindlare. Några år senare dyker hon upp igen och medger att hon tog en viss dramatisk licens men villig att samarbeta med en filmskapare för att bevisa innehållet i sina anklagelser. Vad som följer är en fascinerande inblick i en patologisk personlighet, någon som beteendet mot en hade meningslöst såvida inte det hon säger är sant, men som till synes oförmögen att säga något som inte är häpnadsväckande dramatiskt men obevisat i bästa fall och oftast, verifierbart falsk. Det är nästan omöjligt att föreställa sig vad Ms. Khouri hoppades få genom att medverka i den här filmen: upprättelse? kändis? - allt hon uppnår är att projicera en viss bild av sig själv som en djupt skadad individ, och även det kan inte tas för nominellt värde. Regissören Anna Broinowski dyker upp alltmer i kameran allt eftersom hennes film fortskrider, och alltmer upprörd. men hon belönas äntligen med en anmärkningsvärd, om än skrämmande och oroande, berättelse att berätta – och en av de filmer som påminner oss om vilken helt och hållet konstig värld vi lever i.
Det här är den absolut bästa 80-talets tecknade serie någonsin, kanske den bästa tecknade film genom tiderna. Den hade allt action, äventyr, spänning och mycket mer...<br /><br />Jag kan inte föreställa mig hur svårt det var för företaget Ruby-Spears att göra denna fantastiska tecknade serie, det har lagts ner mycket pengar för detta mästerverk av arbete och det var värt det, till exempel var bara nedstrålningsscenerna svåra eftersom jag inte skulle kalla 1980-talet för ett fantastiskt teknikår med datorer som nu i världen vi lever i så strålningen nedscenerna var utmärkta!<br /><br />Tecknade filmer kommer aldrig att bli desamma som de var förut, det är därför jag hoppas att de alla kommer att släppas på DVD speciellt The Centurions eftersom det är min favorit. Jag har hela den kompletta uppsättningen av 65 avsnitt på DVD-r men det är inte samma sak för om de släpptes på DVD skulle människorna i världen kunna köpa den och se DVD-skivorna i nästan varje butik vilket betyder mycket för fans. Min gode vän Ted gjorde den här namninsamlingen för att antingen få programmet tillbaka på TV eller bättre på DVD, det vill säga om vi får många förfrågningar om att få tillbaka dem på DVD.<br /><br />Så snälla hjälp oss genom att skriva under namninsamlingen på http://www.petitiononline.com/6600F/petition.html
Katten Tom, musen Jerry och Spike the Dog (här kallad Butch, hans tredje namn, hans andra är "Mördare") bestämmer sig för att underteckna ett fredsavtal för att alla ska älska varandra. Det är konstigt och lite onaturligt att se dem alla kompiskompisar så här och deras kompis verkar också tycka det. Men i slutet, tack vare en oenighet om en biff, är allt tillbaka till det normala och allt är som det ska vara. Den här kortfilmen är den andra av tre på den nya Spotlight-DVD:n som ska redigeras och jag har ingen aning om varför den här blev det. Denna tecknade serie finns på skiva en av Spotlight-samlingens DVD av "Tom & Jerry" <br /><br />Mitt betyg: B
Jag tyckte att den här filmen var riktigt riktigt bra eftersom på biografer i Indien nuförtiden, allt du ser är hud, musik och dåligt skådespeleri ... i den här filmen kan du se en viss tradition, etnicitet och åtminstone en del anständighet ... även om vissa delar var lite dramatiska, gissa vad? det är vad indisk film handlar om! efter att ha sett den här filmen får du åtminstone inte huvudvärk av all högljudd överskattad musik, eller något våld, det är bara sanningen, den lär ut om kärlek, och naturligtvis att ta hand om personen du älskar hela livet...i tycker att det var en fantastisk film...Barn kan se den utan tvekan, och vuxna kommer att njuta av enkelheten som brukade vara Indiens säkra djuphet...tills alla dessa raphits, minikjolar och hudvisning blev en del av det.
Human Tornado (1976) är på många sätt en bättre film än sin föregångare. Regissören visste vad han hade att arbeta med och tog hänsyn till Rudy Ray Moores begränsningar som skådespelare. Det är en rolig film som är mer tekniskt sund och skådespelad. Artisterna tar inte sig själva på alltför stort allvar och det verkar som om alla den här gången är på skämt och går med strömmen. Rudy Ray Moore verkar mer avslappnad framför kameran och inte lika stel som han var i Dolemite.<br /><br />Jag gillade filmen väldigt mycket och rekommenderar den varmt. Precis som hans första film är den riktad till en viss publik (jag tvivlar starkt på att Mr. Moore försökte bredda sin publik vid denna tidpunkt i sin karriär). Kolla in det!<br /><br />Rekommenderas varmt.
I sin första icke-akvatiska roll spelar Esther Williams en skollärare som är offer för sexuella övergrepp. Hon ger en fin prestation och bevisar att hon kan vara mycket effektiv ur poolen. Som detektiv som är ute efter att lösa fallet ger George Nader sin kanske bästa prestation. Och han är så snygg att det gör ont! John Saxon är studenten som är misstänkt, och även om han får imponerande fakturering på poängen, är det Edward Andrews som hans alltför beskyddande far som är den framstående.<br /><br />The Unguarded Moment är oemotståndlig, badad i härlig Technicolor, hokum och stundtals övertygande dramatik.
Den alltid förtjusande Kevin Spacey får oss återigen att ifrågasätta vissa sanningar i våra liv. Efter att ha drivit oss att tro att han är en mumlande liten tidsskurk (bara för att avslöja den verkliga kraften i filmiskt bedrägeri) i klassikern The Usual Suspect; den här gången leder han oss till att tro att han är Prot, en sympatisk utomjording som antar en mänsklig gestalt medan han strosar runt jorden.<br /><br />Prot är en märklig främling som till synes har dykt upp från ingenstans, bara för att vara sjukhus på Manhattan Psychiatric Institution. Dr. Mark Powell (Jeff Bridges) blir snart extremt intresserad av honom, och finner sig till och med fundera på om Prot faktiskt är en högsta varelse från planeten K-PAX, eller om han kanske bara är en bortglömd människa med svåra psykiatriska problem. Även om slutet kan ses och diskuteras på många sätt, förblir det en komplex, upplysande resa som lämnar en hel del spännande/filosofiska frågor bakom sig.
Detta är en tidig film "Pilot" för det kanadensiska succéprogrammet Trailer Park Boys. Den spelades upp för chefer på några nätverk innan Showcase bestämde sig för att registrera dem för en tv-serie. Bra skådespeleri och en väldigt rolig skådespelare gör detta till en av de bästa kultkomedifilmerna. Filmens handling är att dessa två små tidsförbrytare går runt och "utrotar" folks husdjur för pengar. Om du har en hund bredvid som skäller hela natten är det dessa killar du går till! Men de hamnar i trubbel när de stöter på ett jobb som är för stort för dem att ta itu med och hamnar i en skottlossning. Se den här filmen om du vill förstå början av tv-serien. Jag rekommenderar det starkt!<br /><br />Rättad R för svordomar, våld och droganvändning.<br /><br />Det är inte heller kränkande (de visar faktiskt inte dödande av djur)
Jag tror att det finns två infallsvinklar i berättelsen, för det första är det den satyriska världsbilden, presenterad på ett uppenbart kafkaiskt sätt, som understryker det elaka spektaklet bakom några av livets vanligaste, men också trevliga eller bekväma stunder och element, som vanligtvis räcker. att hålla människan fungerande i samhället. Som: ett bra jobb, ett bra hem, en bra fru, en bra bil och till och med en bra älskarinna. Förutom denna så kallade gemensamma lycka, finns det några som inte kan låta bli att ställa sig lite mer obekväma frågor, som var de kommer ifrån, eller om de kan ha någon annan form av lycka, vädret kan det finnas en anledning till att de är eller vädret kan det vara något de missat, eller ännu mer olycksbådande, väder det kan vara något som systemet självt undanhåller dem.<br /><br />För det andra, den mest intressanta aspekten av den här filmen, tror jag, är det faktum att den attackerar direkt detta naturliga tvång att dissekera världen omkring oss, ifrågasätter den genom vårt personliga omdöme och fördömer den vanligtvis för att den inte tjänar oss bättre, för att den inte är skräddarsydd för att passa oss som person. <br /><br />Symboliken bakom tågolyckan tror jag antyder att vår egen vilja kan övermannas av ödet eller någon annan universell större makt, även inför vår så kallade makt att bestämma när vi vill ut . Istället får mannen avfärdas av denna större makt (låt oss kalla det SYSTEMET, eftersom författarna uppenbarligen undviker att kalla det GUD, kanske ytterligare understryker att SYSTEMET är MÄNNISKAN - gjort och därför kan bemästras av människan, till skillnad från Ödet, vilket är ett begrepp som ligger närmare religionen) på sina egna villkor, inte genom att döda honom, utan genom att visa honom att det finns en plats för mannen som frågar/vill för mycket, vilket kanske antyder att det är sant uppfyllelse kommer inte från omvärlden, utan inifrån, och om omvärlden "bestämmer" för att ge dig lite tröst, bör du lära dig att acceptera det, utan att ifrågasätta strukturen i varje liten aspekt av den. <br /><br />Obekvämt, men får dig att omvärdera några existentiella frågor som har blivit vanliga under det senaste århundradet, som vad kan människan göra i en värld som alltmer dräneras på substans, en konsumentdriven värld där människan kan bytas ut utan att göra någon skillnad för den större bilden, utan bara så länge han är till någon nytta för systemet.
En av de bästa westernfilmerna som någonsin gjorts. Tyvärr fick den aldrig det erkännande den förtjänade. Historien, handlingen och musiken var i mina tankar, en av de bästa. Jag ger den ett dubbelt A+. Randolph Scott gjorde en fantastisk prestation tillsammans med de andra medlemmarna i rollistan. Slutet var ett av de bästa av alla westernfilmer.
Jag är trött på folk som klagar på att Never Say Never Again bara är en svag remake av Thunderball. Ja, filmens inflytande är omisskännligt, men den enorma och nästan universella underlägsenheten hos omgjorda filmer är reserverad för sådana tanklösa och ointelligenta filmer som 1998 års nyskapande av Psycho. Även om det är sant att öppningstemat för den tolfte (och Connerys sista) Bond-film är en av de sämsta i hela serien, lyckas filmen i sig fortfarande stå på egen hand, trots många andra svagheter. Förutom det är även den svaga titellåten gjord för att smälta ganska fint med den avslutande dialogen i filmen.<br /><br />Visst, Sean Connery började bli lite äldre när den här filmen spelades in (åtminstone av James Bond-standarder), men det finns gott om bevis i berättelsen som gör det klart att detta inte var precis okänt för filmskaparna. James Bond är nära pensioneringen innan han får sitt uppdrag, efter att ha tillbringat större delen av den senaste tiden med att undervisa, inte göra, och det finns till och med tungan på vågorna från M att han ska ägna mer uppmärksamhet åt sin hälsa, kost och träning och att han ska träna mer. och vad inte. Dessutom är det här James Bond, minns du? Den här killen ska vara någon sorts supermänniska, och alla hans fans blir upprörda för att han har några gråa hårstrån. När den här killen går i pension i slutet av filmen skickar M stackars "Small-Fawcett" (i en rolig cameo från Rowan Atkinson) för att berätta för Bond att utan honom oroar han sig för säkerheten i den fria världen, och alla ni människor kan inte komma över det faktum att han inte är en pigg ung man längre. Kom igen, Sean Connery skulle ÄNDÅ kunna spela James Bond precis så bra som han någonsin kunnat, eller åtminstone bättre än någon annan någonsin har kunnat.<br /><br />Majoriteten av filmen handlar om den utarbetade planen att stjäla kärnvapenmissiler och hålla världen som gisslan (som Dr. Evil skulle säga, 'Åh fan, låt oss bara göra som vi alltid gör'), så det finns uppenbarligen inte mycket nytt där, men det här är en av Bond-filmerna som hade de bättre one liners. Det är den roliga scenen där Bond blir tillfrågad om ett urinprov "Om du bara kunde fylla den här bägaren åt mig" "Härifrån?" Det finns många bra one-liners, men de sexuella insinuationerna riktade mot Mr. Bond är särskilt utbredda i den här delen. Men senare råkar han kasta just det urinprovet i en skurks ansikte, vilket får honom att skrika som om hans ansikte brändes av. Inte ett särskilt bra försök till komisk lättnad, särskilt eftersom den här killen hade sparkat Bond i röv med någon sorts superfjäderanordning som kunde skära igenom i stort sett vad som helst. Och naturligtvis spelar Kim Basinger i den här filmen som en av de bästa Bond-tjejerna i hela serien.<br /><br />Det är ingen hemlighet att Never Say Never Again har dejtat dåligt, och en av de saker som har dejtat det värsta är specialeffekterna med ett undantag för de flygande missilerna, som uppenbarligen var falska men ändå imponerande för 1982. Den färgade kontaktlinsen i början av filmen var helt utan effekt, och laserklockan var en av de värsta sakerna i hela filmen, näst efter de där jäkla hajarna. Uppenbarligen satte Fatima Blush någon sorts anordning på sin dyktank som lockade hajar (visst, de hade sina egna konstiga styrmekanismer), i en scen som med största sannolikhet inspirerade den klassiska raden, `Jag har en enkel begäran. Och det är att ha hajar med FRICKIN' laserstrålar fästa på sina huvuden!' Och så finns det förstås den exploderande hotellrumsscenen som gjordes om i ett avsnitt av The Simpsons, och som uppenbarligen följdes av ytterligare en obligatorisk och alltför avslappnad one-liner från James.<br /><br />The dominans. TV-spel skapat av Largo, filmens skurk, är en särskilt minnesvärd scen, och filmen kan skryta med vad som förmodligen är den bästa motorcykeljakten i hela serien (många till överlägsen den skrattretande i Morgondagen dör aldrig). Men trots många styrkor lämnas filmens svagheter tydligare i publikens medvetande i slutet av filmen, till stor del beroende på den antiklimaktiska undervattensavslutningen (en av de mer uppenbara delarna lånad från Thunderball, och sämre återskapad). Strunt i det faktum att Largo avslöjade viktig information för Bond när han lämnade honom i tornet vid liv (Dr. Evils briljans, än en gång: "Jag lämnar honom där utan att faktiskt bevittna hans död och antar bara att allt gick enligt planerna. Vad?'), bör klimaxen av vad som förväntas bli en fartfylld actionfilm aldrig äga rum i en dämpad undervattensatmosfär. <br /><br />Allt som allt rankas Never Say Never Again väldigt högt på James Bond-skalan, och Connerys blinkning i slutet av filmen (liksom de två avslutande raderna) antydde då att han kanske återvänder fortfarande för en ny tur som Bond. Det är uppenbart att detta inte längre är särskilt troligt, så vi kan bara hoppas.
Victor Sjöströms stumfilmsmästerverk The Phantom Carriage har nyligen släppts på DVD med ett nytt soundtrack inspelat av KTL. Duon, som består av den amerikanske gitarristen Stephen O'Malley och den österrikiske laptopkonstnären Peter Rehberg, har framkallat en extraordinär samling ljud för att ackompanjera och accentuera originalfilmen från 1921. Ett olycksbådande smällande ljud introducerar varje akt och ett mix av drönare, gitarrackord och feedback ebbar och flyter när det bistra dramat utspelar sig.<br /><br />Lika imponerande som det nya Soundtracket är att filmen förblir den riktiga stjärnan med sin tidlösa återgivning av en mörk och dystopisk saga. Enligt denna berättelse är den sista personen som dör före midnattsslaget på nyårsafton dömd att tillbringa ett år bakom tyglarna på den eponyma fantomvagnen och samla de dödas själar. Detta är ödet för filmens antihjälte, David Holm, som är rörd till en smärtsam granskning av sitt liv efter sin alltför tidiga död och efterföljande möte med föraren av vagnen.<br /><br />Denna film är ofta omtalad som en skräckfilm och även om detta är en passande etikett, ligger den verkliga skräcken här inte i de övernaturliga elementen utan snarare i skildringen av mänskligt lidande i andras händer. Sjöström ger en anmärkningsvärd prestation som den berusade, illvilliga och hotfulla Holm i livet, och den eländiga, rädda Holm som ser tillbaka från de dödas land och krymper undan sina tidigare gärningar.<br /><br />Det finns ett överflöd av slående bilder i hela Phantom Carriage och mer än kompenserar för den oundvikligen begränsade dialogen. Den illa omenade midnattens början illustreras kraftfullt genom bilden av en urtavla som ensam svävar på den mörknande natthimlen som en andra måne. Lika imponerande skildras de döda genom banbrytande halvtransparenta bilder och scenerna av fantomvagnen som åker över land och hav förblir kyliga att se.<br /><br />Sjöströms film förtjänar sin plats som en av de mest uppskattade tysta filmer genom tiderna och det nya soundtracket av KTL är en fantastisk accentuering av dess teman. Detta är ett måste.
Guest from the Future berättar en fascinerande historia om tidsresor, vänskap, strid mellan gott och ont – allt med en liten budget, barnskådespelare och få specialeffekter. Något för Spielberg och Lucas att lära sig av. ;) En sjätteklassare Kolya "Nick" Gerasimov hittar en tidsmaskin i källaren i en förfallen byggnad och reser 100 år in i framtiden. Han upptäcker ett nästan perfekt, utopiskt samhälle där robotar spelar gitarrer och skriver poesi, alla är snälla mot varandra och människor njuter av allt teknik har att erbjuda. Alice är dotter till en framstående vetenskapsman som uppfann en enhet som heter Mielophone som gör det möjligt att läsa tankar hos människor och djur. Enheten kan användas både bra och dåligt, beroende på vems händer den hamnar i. När två onda rymdpirater från Saturnus som vill styra universum försöker stjäla Mielophone, faller det i händerna på 1900-talets skolpojke Nick. Med piraterna heta på spåren reser han tillbaka till sin tid, följt av piraterna och Alice. Kaos, förvirring och roliga situationer följer när de olyckliga piraterna försöker smälta in i jordborna. Alice går in på samma skola som Nick går på och visar övermänskliga förmågor i idrottsklassen. Haken är att Alice inte vet hur Nick ser ut, medan piraterna gör det. Dessutom kan piraterna ändra sitt utseende och förvandlas till vem som helst. (Hmm, jag undrar om det är här James Cameron fick idén till Terminator...) Vem kommer först till Nick -- och Mielophone --? Utmärkt handling, non-stop äventyr och bra soundtrack. Jag önskar att Hollywood gjorde barnfilmer som denna...
Oavsett om du är ett fan av serien som inspirerade den eller inte, det går inte att förneka att detta är ett ojämnt arbete. Men i bästa möjliga mening. Pemberton, Dyson, Shearmsith och Gatiss, som är angelägna om att komma bort från de gamla sitcoms som gjorde en obehaglig övergång till den stora skärmen, har gått en annan väg och tagit itu med problemen med att hantera sin framgång tillsammans med att lägga till andra skapelser och, oundvikligen, återskapa några av deras mest älskade karaktärer. Det är synd att de inte bara höll sig till en mer konsekvent League of Gents-film för lika uppfinningsrik som att inkludera sig själva i manuset är, det försvagar den färdiga filmen. Väl värt att hyra dock.
Ur perspektivet av den hektiska, samtida värld som vi lever i, verkar de så kallade "gamla goda dagarna" alltid så mycket mer fridfulla och oskyldiga; en svunnen idyllisk epok som vi bara har minnen och skuggor som hänger kvar på duken, som med "Christmas In Connecticut", en varm och förtjusande film regisserad av Peter Godfrey. Barbara Stanwyck spelar Elizabeth Lane, en populär krönikör av typen "Martha Stewart" som skriver om livet på sin älskade gård i Connecticut, alltid med det senaste receptet i centrum. En av hennes största fans är Alexander Yardley, spelad av Sidney Greenstreet, utgivaren av tidningen som hon skriver för. Yardley har aldrig besökt hennes gård, och som svar på en idé som uttrycktes till honom i ett brev från en sjuksköterska, Mary (Joyce Compton), bestämmer han sig för att tillbringa en gammaldags jul med Elizabeth, hennes man och barn och, som en speciell gäst , en viss Mr. Jefferson Jones (Dennis Morgan), en sjöman som just återhämtat sig från att tillbringa femton dagar till sjöss på en flotte efter att hans skepp torpederades. Elizabeth kan naturligtvis inte vägra sin chef, men det finns problem; inte minst är det faktum att hon inte har någon gård och skriver sin krönika från bekvämligheten av ett höghus i staden. Det skapar en prekär situation för både henne och hennes redaktör, Dudley Beecham (Robert Shayne), eftersom det enda som Mr Yardley kräver av sina anställda är total ärlighet. Vad som följer är en charmig och förtjusande romantisk komedi som för publiken tillbaka till en till synes enklare tid och plats, för att dela ett julförflutet där en varm eldstad, god mat och vänlighet råder.<br /><br />Barbara Stanwyck absolut gnistrar som Elizabeth, med ett leende och närvaro varmare än någonting den största härden kunde ge, och helt övertygande som en stadstjej helt ur sitt element på gården. Morgan klarar sig också bra som den något naive sjömannen, vars förtroende för sina medmänniskor är beundransvärt. Även med de bedrägerier som utspelas runt honom är han den typen av kille som du vet på något sätt kommer att landa på hans fötter, och i slutändan är det Elizabeth du verkligen känner för. En av filmens verkliga nöjen är dock Sidney Greenstreet. Hans Yardley har en gruff exteriör, men under du vet utan tvekan att detta är en man med ett hjärta lika stort som Texas. Det är en rak, ärlig skildring, och det är en fröjd att se honom arbeta; de mest minnesvärda scenerna i filmen tillhör honom.<br /><br />Birollerna inkluderar Reginald Gardiner (John Sloan), den fantastiska Una O'Connor (Norah), Frank Jenks (Sinkewicz) och Dick Elliott (Judge) Crothers). En feel-good-film som spelar särskilt bra under julsäsongen (även om den skulle fungera när som helst på året), "Christmas In Connecticut" är en minnesvärd film som aldrig tar sig själv på för stort allvar, är grundligt upplyftande och kommer att lämna dig med en varm plats i ditt hjärta och en känsla av frid som får världen att verka som en bra plats att vara på. Det är en riktig klassiker, och en du inte vill missa. Jag betygsätter den här 10/10.<br /><br />
Vad får du när du har en ihärdig, rutinerad fransk polisinspektör vid namn Maurice Martineau kallas för att lösa ett mordfall? Nåväl, helt enkelt en väldigt underhållande, rolig film. Den ommastrade svartvita filmen "Quai des Orfevres" levererar varorna trots romantik, svartsjuka och äktenskap som bara verkar komma i vägen för sanningen om "vem gjorde det?"<br /><br /> Tum för tum, teknik för teknik med erfarenhet och intuition, tålamodet hos denna mästerinspektör etsar sig in i sanningen - men naturligtvis med hjälp av en påse full av smutsiga poliser förhörsknep.<br /><br />Martineau är den här filmens mittpunkt. Regissören Henri-Georges Clouzots användning av häftig bakgrundsmusik för att intensifiera dramat i storslagen film noir-stil är ett underbart omslag kring den visuella upplevelsen.<br /><br />Martineau löser så småningom mysteriet och arresterar den skyldige. Hej, han är bra!! Men tyvärr, Martineau kan också hålla en mörk hemlighet i sitt förflutna. Vem är den där pojken som kanske inte är hans son?<br /><br />Vissa saker kan aldrig lösas -- även bortom bokslutet.
Den här filmen är utan tvekan en perfekt 10/10.. för alla er där ute som betygsätter den här filmen låga betyg för att den inte har någon "bra handling" eller något liknande, det är löjligt att säga att en Jackie Chan-film är dålig på grund av dess handling är som att säga att en porrfilm är dålig eftersom den inte har någon handling! du tittar på Jackie Chan FOR THE FIGHT SCENES, för handlingen är inte så mycket koncentrerad på en bra historia eller något liknande, om du tittar på hur han gör filmer och jämför det med andra amerikanska filmer från den eran och till och med senare kommer du att inse att Jackie Chans filmer hade överdrivna slagsmålsscener och inte riktigt bra intriger medan amerikanska filmer hade bra handlingar men taskiga actionscener jämfört med vad Jackie Chan gjorde på den tiden. Porr ses för porrfilmen, Jackie Chan ses för ACTION, jag tror att ni betygsätter den dåligt eftersom det inte finns någon handling eftersom ni tror att det är så en smart filmkritiker skulle betygsätta en bra film men som jag ser den är en bra film är en film som kan underhålla mig. Visst var mitten av filmen tråkig, VÄLDIGT Tråkig, men uttryckt det så här resten, som är alla actionscener och stunts som väldigt mycket betalar för allt detta. Detta förändrade hur amerikanska actionfilmer skapades, de har till och med stulit scener från den här filmen. Om du vill ha en sann man, en riktig underhållare, se den här filmen och många fler av Jackie Chans, han är ren på alla sätt. Han får amerikanska filmer bokstavligen att se ut som en promenad i parken, och till och med i TODAYS-filmer. Amerikanska filmer förlitar sig så mycket på specialeffekter och säkerhetskablar och stuntdubblar och så mycket mer. Police Story och många andra Jackie Chan-filmer är verk av en sann underhållare som bara går ut och är väldigt begåvad i vad han kan göra. ett mästerverk
Jag har sett den här filmen på bio när den kom första gången för några år sedan och gillade den mycket. Men jag ville ändå se den i år igen för att kolla om den fortfarande är bra jämfört med filmer som kommer ut nu, och jag vill berätta att det är en av de bästa filmerna jag någonsin sett i mitt liv !!!!!!!!! !!!! <br /><br />Vad du behöver veta är att du inte behöver missa någon minut av den här filmen, om du inte helt följer handlingen kommer du att gå vilse och du kommer inte att förstå slutet. <br /><br />Slutet är det som gör den här filmen så bra, du kan inte förvänta dig det.<br /><br />Grattis till producenten!
Cooley High är en av mina favoritfilmer NÅGONSIN!!! Jag tror att jag såg den här filmen för flera år sedan på TV med min mamma när jag var liten och jag tyckte den var så rolig. Denna film kallades också för "svart amerikansk graffiti". Glynn Turman är underbar som Preach och Lawrence Hilton-Jacobs är fantastisk som Preachs vän Cochise. Det finns några andra fantastiska karaktärer i den också, och den här filmen har mycket humor inpackad i den. Från början av filmen där Cochise åker till Preachs hem för att göra sig redo för skolan till det sorgliga slutet på Cochises begravning, är den här filmen en film som får dig att skratta hela vägen. Det finns många scener i den här filmen som jag gillar mycket. Scenen där Pooter (en annan av Preach och Cochises vänner) går till djurparken med dem och får gorillans avföring kastad på sin skjorta (väldigt grov, men rolig också), den första scenen i gathörnets cafeterian, kvartsfesten på den här tjejens hus som blev en katastrof på grund av ett slagsmål, och några andra är underbara att titta på. Den här filmen har till och med ett underbart kompletterande soundtrackalbum, som är fullmatat med många underbara Motown-hits och artister från tidigt 60-tal (endast 6 låtar på soundtracket gjordes 75, medan resten var från 60-talet). Filmen handlar främst om två vänner som drömmer om att komma bort från sitt fattiga och tuffa kvarter efter gymnasiet, men deras framtid verkar nästan utom räckhåll, på grund av deras oskyldiga glädjefärd i en stulen bil som två andra motorhuvar var ansvariga för, och Preachs förhållande till sin flickvän Brenda (spelad av Cynthia Davis) sätts nästan i fara. Gå ut och hyr eller köp den här filmen, och var redo för en mängd komisk underhållning!!! Skaffa soundtracket också. Det är väldigt roligt också!!!
<br /><br />Superb film utan egentlig talad dialog vilket ökar spänningsnivån. Hela upplägget ger en helt annan twist till en krigsfilm.<br /><br />Väl värd att se igen om den bara gick att hitta. Jag såg den för kanske 20 år sedan. - Fantastiskt!
Det här är en fantastisk skräckfilm för människor som inte vill ha allt det där kräksjuka och sensationslystna. Den här filmen har lika mycket skräck, spänning, humor och till och med lite lätt nakenhet, men inget stort. Linnea Quigley är inte överdriven som hon var i "Return of the Living Dead" där hon dansade naken på en krypta, men hon är fortfarande i huvudsak samma slampiga karaktär. Cathy Podewell är en oskuld och kysk karaktär innan hon går vidare till "Dallas", och vi presenteras också för Amelia [snart Mimi] Kinkade, husets sexiga och olycksbådande mörka matron. När hon och Linnea är besatta och tar över huset, återupplivar de sina döda vänners kroppar för att skrämma gränserna ur de överlevande. Jag har hört många jämföra den här filmen med "The Evil Dead", men om något är den här filmen en rival till den på samma sätt som Freddie konkurrerade med Jason. Den här filmserien är dock mycket överlägsen den!
Jag minns att jag såg detta som barn som en del av Children;s Film Foundations Friday Film Specials på CBBC och har nyligen råkat ut för ett exemplar.<br /><br />Under de tjugo eller så år sedan jag senast såg den här filmen har jag förlorade ingenting.<br /><br />Det är en stämningsfull berättelse som lockar med cornisk folklore och lägger till element av riktigt läskiga bilder av den unge gruvarbetaren Billys spöke.<br /><br />Inspelad i det underbart natursköna Port Loe-området i Cornwall använder filmen blandningen av oländig kustlinje och övergivna tenngruvor för att göra miljön verkligen trovärdig.<br /><br />Det är mycket packat i detta CFF-drama, något långt sedan förlorat från barn-tv idag och väl värt en titt om du kan spåra en kopia.
Med dels rekonstruktion och dels direkt inspelning gjorde regissörerna en formidabelt klar dokumentär om en statskupp mot president Chavez i Venezuela, organiserad av en utländsk underrättelsetjänst och fullt stödd av den rika venezuelanska minoriteten, den politiska oppositionen, kyrkan (en cynisk skrattande kardinal) och den amerikanska regeringen. Det var ytterligare ett kapitel i USA:s utrikespolitiks historia, som Steven Kinzer kallar "omstörta" eller "så demokrati i amerikansk stil". I själva verket var denna utlandsstödda intervention inte bara en statskupp mot president Chavez, utan också mot den demokratiska majoriteten som valde honom. <br /><br />Att detta är en lysande dokumentär bekräftas starkt av de våldsamma reaktionerna för och emot den på Internet. Som den helige Augustinus sa: 'Människor älskar sanningen när den badar dem i sitt ljus; de hatar det när det visar att de har fel.'<br /><br />Denna film är ett måste för alla som vill förstå världen vi lever i.
När det tillkännagavs att "King of Pop" var död vid 50 års ålder, en månad innan han skulle starta en serie live-comebackshower på Londons O2 Arena, var det en enorm chock för miljontals människor runt om i världen. Han var, och kommer för alltid att vara en av de mest begåvade rösterna och dansarna i musikbranschen, och han kommer att saknas fruktansvärt. Jag bestämde mig för att påminna mig själv om hur underbar han var genom att titta på vad som av många anses vara inte bara Jacksons bästa video (och möjligen låt), utan den bästa musikvideon som någonsin gjorts, från regissören John Landis (An American Werewolf in London). Filmen inleds med att Michael och hans flicka (Ola Ray) får sin bil haveri, och efter att ha gett henne en ring kommer månen ut och han förvandlas till en varulv. Vi ser sedan Michael och hans flicka titta på den här skräckfilmen på bio, hon är rädd och går ut, och Michael följer snart efter henne och sjunger den ikoniska låten. Snart nog hörs Vincent Prices röst, och zombies börjar krypa ut över jorden och öppna kistor från kyrkogården, och Michael och flickan är uppenbarligen omringade. Hon vänder sig bort, och Michael har själv blivit en zombie, och med alla andra varelser gör de den ikoniska dansen, innan han återvänder till sitt vanliga jag, åtminstone för refrängen. Flickan springer in i det nästan läskiga huset, blockerar dörröppningen, men zombien Michael lyckas fortfarande bryta sig igenom, och när han rör vid henne skriker hon för att se normala Michael säga "vad är problemet?" Filmen slutar med att han tar hem henne, och ser på oss med onda ögon. Michael Jackson var nummer 14 på The 100 Greatest Pop Culture Icons, och han var nummer 6 på The Ultimate Pop Star, Thriller-albumet var nummer 4 på The 100 Greatest Albums, och den här videon var nummer 71 på The 100 Greatest Scary Moments, och det var nummer 1 på The 100 Greatest Pop Videos. Mycket bra!
Kan knappt föreställa mig en bättre film än den här<br /><br />Hej, innan ni alla går "Chick Flick" på mig. Jag är en mycket stor stark & ​​maskulin, Macho Man, som råkar tro att detta var en av de bättre filmerna de senaste 20 åren. <br /><br />Skådespeleriet var fantastiskt och historien var fantastisk. Detta är underbar medicin för hjärtat och själen. Skådespeleriet kunde inte ha varit bättre eller filmen bättre skådespelare. <br /><br />Jag har länge vetat att Mercedes Ruehl, tillsammans med Holly Hunter, Joan Plowright, Dame Edith Evans, Sissy Spacek, Judi Dench är bland de största skådespelerskorna som någonsin medverkat på film. Och naturligtvis kan Cloris Leachman (även i den här filmen) enligt min uppfattning faktiskt överträffa dem alla i den skjuvkraft av hennes talang och olika roller hon har dykt upp i genom åren.. I vilket fall som helst var detta en fantastisk skådespelare. Den här filmen var som en bok som du inte kan lägga ifrån dig, och när du har nått sista sidan önskar du mer... ännu mer. Jag kan inte för mitt liv förstå varför den här filmen här på IMDb bara ger 3,9<br /><br />Det här betyget är helt fantastiskt för mig. Eller kanske inte. Jag kanske faktiskt förstår det så väl och det är det som gör mig riktigt ledsen. Det gör mig så ledsen att filmer som "American Beauty", "Leaving Las Vegas", "Sexy Beast" och "Fight Club"-betygen skjuter i höjden från listorna i popularitet när de i själva verket åtminstone enligt tittarnas åsikt borde ha fått ett "R" " betyg...R som är för "skräp". Hej o.k., jag inser att det finns många olika berättelser i den här världen för många olika publiker, men det är en sorglig kommentar när denna underbara, kraftfulla ... utomordentligt mycket, regisserad, skådespelare och skriven film verkar vara förbisedd . <br /><br />Det var uppenbarligen på Oscarsgalan också....Hur sorgligt. Och hur förutsägbart. Min summering är att om du vill se en kraftfull, glad, ledsen, vacker berättelse? se ......helst äga den här filmen...
Det som finns på den här skivan är en förstklassig show av ett förstahastighetsband. Den här skivan är INTE för svaga hjärtan...musiken är otroligt intensiv och VÄLDIGT cool. Det du kommer att lära dig när du tittar på den här filmen är bara varför Who var så enorm så länge. Det är sant att deras skivor var fantastiska, men deras shower var toppen av högen. 1969 när den här konserten spelades in försvann de skrikande teenie-bopperna som kastade jelly beans på Beatles och band (och publik) hade slagit sig ner till långa och ofta fantastiska uppvisningar av musikalisk virtuositet – något som få publik har den intellektuella nyfikenheten på fortsätta i en tid av konserverad musik av Britney och Christina. Det du särskilt lär dig här är de fantastiska saker som kan hända när begåvade musiker uppmuntras att improvisera. Testa konserten, den är verkligen fantastisk.
Den här filmen hade allt, action, komedi, heroics och det bästa av allt några av de finaste skådespelarna. Gunga Din kommer att förbli en klassiker som kan njutas av alla som gillar bra filmer. Utmärkt bild, jag har den i min samling.
Jag blev verkligen förvånad över hur mycket en film, som är över 60 år gammal, kunde imponera på mig. Den är nästan två timmar lång, det finns absolut inga stjärnor i den, det finns undertexter men ändå är den intressant och spännande att titta på. Det som mest imponerade på mig var filmens realism. Man kunde nästan känna kylan från isen, för man kunde se att stormarna är verkliga. Detta är en lättnad i en CGI-värld som vår dag. Jag undrade hur mycket arbete detta måste ha varit för van Dyke. Jag läste någonstans att det tog 17 månader att filma det. Vem vill prata om "Titanic" längre? Det är en fantastisk film med ett bra budskap och jag skulle rekommendera den till framtida regissörer för att se hur bra och realistiska filmer kan bli om de bara är regisserade med realism istället för visuella effekter.
När det gäller visuell skönhet är denna film enastående! Jag hade ingen aning om att Technicolor kom ut så tidigt. Även om jag inte gillade slutet, är hela filmen fantastisk och får mig att önska att jag var i Nordafrika. Skådespelarna är utmärkta och Marlene Dietrich är ett stort plus och självklart är hon så lockande och jag bara älskade henne i den här filmen. Basil Rathbone är också perfekt i den här filmen. Jag kunde inte ta mig över landskapet och kulisserna... Hotellet, palmerna, öknen, allt finns där... legionärerna för också med sig en "Beau Geste"-känsla till filmen. De gör verkligen inte sådana här filmer längre. Missa inte att se denna klassiker!
Jag har inte sett så många människor packade utanför en teater sedan Star Wars Episod III. Båda föreställningarna sålde slut, och det av goda skäl. The Man With the Screaming Brain var den bästa filmen att se med en folkmassa full av nördar. (Hej, jag är också en tönt.) <br /><br />Bruce Campbell var på plats och hade hela publiken i stygn! Filmen var kaxig på bästa möjliga sätt. Det kan vara den roligaste filmen som Bruce har gjort. Ted Raimi stjäl showen med sin bulgariska hiphop-itud och galna ansiktsuttryck, han är ett skrattupplopp! Vem visste att Ted kunde rappa? <br /><br />Jag ändrade mig, personen som stal showen var faktiskt en robot. Det finns inget roligare än en robot...som gör roboten.<br /><br />När det gäller Bruces prestation: "I take the 5th." Tack Bruce. Tack för att du är cool, tack för att du tog dig tid, tack för allt roligt.
VARNING: SPOILER,SPOILER,SPOILER!!!!<br /><br />Detta är skrivet för filmbesökare som kan ha gått bort från "Mood for Love" förvirrade och förvirrade över vägar huvudkaraktärerna väljer i livet. Från att läsa andra kommentarer och recensioner verkar det som att många tittare och kritiker missat några mycket viktiga detaljer som kan ha hindrat dem från att njuta av denna förtjusande tease av en film.<br /><br />Vi är så vana vid att se flagrant SEX i berättarröster. att vi glömmer att det fanns en tid då filmskapare skulle föreslå den "smutsiga gärningen" genom att helt enkelt visa de slappa paren åka iväg i en släde eller hövagn bara för att återvänd till nästa scen med en utbuktande tarm eller ett tjockt barn fast vid höften..."Möt ditt barn".<br /><br />Regissören valde samma nostalgiska inställning när han berättade historien om Mr Chow och Mrs. Chan. Sista varningen...SPOILER SPOILER SPOILER<br /><br />Mr Chow lurar Mrs Chan att visa sina verkliga känslor när de repeterar hans avgång för alltid. Nästa scen: Mrs Chan lutar sitt huvud mot Mr Chow i taxin och säger "Jag vill inte åka hem ikväll". Översättning: "Låt oss göra det"<br /><br />Varför gjorde paret inte det moderna med att dumpa sina otrogna makar, skilja sig, uppfostra sitt kärleksbarn och leva lyckliga i alla sina dagar? Svaret är att hela den här historien utspelar sig i Hong Kong under sextiotalet. En jävel skulle leva i ett dystert liv av skam om han var barn till en äktenskapsbryterska; medan ett "äkta" barn skulle kunna leva ett tragiskt men ädelt/ärligt liv om hans mamma valde att uppfostra honom från sin otrogna "far"- den osynlige Mr Chan. Kort sagt, Mr Chow och Mrs Chan offrar sin relation för sitt barns framtid.<br /><br />Det är därför som Mr Chow, när han får reda på att Mrs Chan bor ensam med en liten pojke ger ett vettigt leende och avslutar hans drömmer om att göra Mrs Chan till sin Mrs Chow. Sedan inser han också varför Mrs Chan åkte hela vägen till Singapore för att vara med honom, bara för att ompröva i sista stund och lämna..., och välja att aldrig träffa honom igen.(Men inte innan han tog något namnlöst minnesmärke) Mr Chow lever med denna underbara hemlighet utan att någon kan berätta. Ingen, förutom en sönderfallande tempelvägg och naturligtvis vi betraktaren,...men bara om vi lyssnar noga.
En kvinna, Mujar (Marta Belengur) går in på en restaurang en morgon klockan kl. hitta den på DVD:n av regissören/författarens lika fascinerande "Timecrimes". Den hade en ganska catchy låt och den fick på något sätt ett leende på läpparna trots den dystra övergripande handlingen till kortfilmen. Jag är glad att jag snubblade över den (visste inte att den skulle bli extra när jag hyrde DVD-skivan) och skulle inte tveka alls att rekommendera den till alla mina vänner.<br /><br />Min Betyg: A-
Detta var mycket energisk och välspelad show. Jag såg det redan 98 och jag och mina vänner skämtar fortfarande om det. Varje gång jag ser den är den alltid lika rolig som den första. Jag älskar också hur alla kan relatera till det på sina egna sätt. Jag ser väldigt mycket fram emot att se fler av Johns egna manus och produktioner. <br /><br />Tyvärr kan jag inte hitta den någonstans till salu, och jag har letat ganska mycket. Om någon vet en hemsida eller butik att hänvisa mig till skulle jag uppskatta det mycket eftersom jag letar efter hans andra liveframträdanden också. Skicka ett meddelande till mig om någon av er har information om ämnet. Tack.
gone with the wind och Scarlett är två olika filmer som de aldrig var tänkta att jämföras med, uppenbarligen har originalskådespelarna i gwtw alla gått bort och förtjänade sin egen separata utmärkelse och beröm jag älskade gwtw och hade aldrig riktigt förväntat mig att en uppföljare skulle göras eller någonsin leva upp till hälften av beröm av gwtw men till min chock var Scarlett lika välskriven regisserad och agerade som gwtw scarlett i sin egen rätt förtjänar lika mycket pris Jag kan nu ärligt säga att jag vet inte vilken jag gillar bäst. Jag tycker att manuset till Scarlett var en perfekt nummer 1 som en uppföljare. bravo! författare regissör producent och alla skådespelare Bravo! SOM uppföljare sällan lever upp till deras namns skull, är den här lika med sin föregångare. Till de som inte gillar det, ni missar poängen och ett bra slut på en fenomenal början
-En mycket vacker rödhårig kvinna som väntar på sitt plan möter en charmig ung man som hon kommer i kontakt med. När de två kliver på flyget och sätter sig bredvid varandra blir den unge mannen Jack dödlig när han hotar Lisa att antingen byta rum som en politiker och hans fru ska vistas i, eller så får hennes pappa dö. Se nu, det är vad du händer när du flyger buss, sånt händer aldrig på första klass.<br /><br />- Annat än att ha en konflikt som utspelar sig på ett flyg, det andra som den här filmen delar med " Flightplan" är den rena otroligheten *om det är ett ord* i historien. Poängen med det hela är att få huvudpersonen att ändra en politikers rum så att han kan mördas vilket är en ganska rimlig plan, men kommer det inte ha varit lättare för Jack att bara hitta någon som var datorvan och få dem att hacka in i hotellets system? Tonåringar idag kan förbannat göra vad som helst med datorer, så jag är ganska säker på att det hade varit lättare för honom att helt enkelt få någon att ändra det med hjälp av en dator istället för att gå igenom besväret att spionera på Lisa och få henne i den situationen att hon landar på i filmen.<br /><br />-Pluss en sak som slog mig som märklig var hur ingen på planen hörde en enda sak de pratade om. Det här är ett väldigt litet plan som det pratades om här och eftersom deras röster höjdes ibland verkar det som om de andra passagerarna borde ha hört något. Men jag är 100% säker på att jag läser för mycket i det. Filmen är tänkt att vara lika realistisk som ett avsnitt av "24" så man kan inte bli förbryllad över sådana komplexiteter. Trots alla mina klagomål är detta fortfarande en väldigt rolig film som får jobbet gjort. Det är inte precis den typen som behöver stänga av din hjärna, men samtidigt krävs det ingen stor intelligens för att njuta fullt ut.<br /><br />-Jag skulle gärna sitta här i min bekväma stol och hyllar det briljanta skådespeleriet i filmen men jag kan verkligen inte. Jag älskar Rachel McAdams, jag älskar Cillian Murphy och jag gillar Brian Cox, men de sträcker inte riktigt ut sina skådespelarmuskler här. Det är egentligen inte ett stort problem eftersom det här inte är filmen som studiorna hoppas kunna vinna flera priser och skådespeleriet är inte det minsta hemskt, bara inte bra. Wes Craven är inte precis den första som kommer att tänka på när man tänker på en film som denna, men han gör ett väldigt bra jobb med tanke på tiden de fick på sig att filma filmen och bristen på djup i manuset. Det var definitivt en enorm förbättring jämfört med den nedslående "Cursed" och så mycket som jag gillade att han gjorde något annorlunda med den här filmen, skulle jag fortfarande älska att han skulle återgå till att göra det han gjorde tidigare, vilket är fantastiska skräckfilmer, dvs. talade om decennier efter att den släpptes.<br /><br />-En trevlig sak med filmen som jag verkligen uppskattade var hur kort filmen var. Det är fantastiskt att sitta och se en trevlig tre timmars film då och då, men nuförtiden är det som att varje film som kommer ut känns för lång, där den här filmen bara kändes som rätt längd. Inte för lång och för kort. De slösar inte tid på att försöka utveckla karaktärerna för mycket eftersom de vet att det här inte är filmen för det och genom att göra det gjorde de en väldigt trevlig kortfilm. Eftersom jag är en stor filmmusiknörd måste jag säga att den bästa delen av filmen är den ultracoola musiken av Marco Beltrami. Det är verkligen trevligt att se Beltrami gå från att skriva det förutsägbara till den fantastiska musiken han gör nu. Jag är verkligen den coola techno/orkestergrejen han gör för huvudtitlarna. Synd att jag inte kan hitta soundtracket någonstans, skulle verkligen ha älskat att lyssna på titlarna när jag ville istället för att behöva poppa in DVD:n när jag vill höra den.<br /><br />-Overall It's trevligt för vad det är och även om det är långt ifrån bra film, borde det ändå ge en liten underhållande och en halv timme
The Three Stooges har alltid varit några av de många skådespelare som jag har älskat. Jag älskar nästan alla shortsen som de har gjort. Jag älskar alla sex Stooges (Curly, Shemp, Moe, Larry, Joe och Curly Joe)! Alla shortsen är roliga och spelar även många andra fantastiska skådespelare och skådespelerskor som många av dem var i många av shortsen! Enligt min mening är The Three Stooges några av de bästa skådespelarna någonsin och är det roligaste komediteamet genom tiderna! <br /><br />En av de mest roliga Three Stooges-shortsen är Men in Black. I denna korta är Bud Jamison, Jeanie Roberts, Phyllis Crane, Dell Henderson, "Little Billy" Rhodes, Billy Gilbert och Ruth Hiatt. Skådespeleriet av dessa skådespelare är bra, särskilt av Jamison och Roberts. Det finns många roliga scener här som jag tror att de flesta Three Stooges-fans kommer att älska! Enligt min mening är detta en av de mest olika Three Stooges-shortsen. Jag rekommenderar denna till alla!
Det här är ingen djup film; de flesta av handlingsaspekterna är ganska förutsägbara och "beprövade" men den var välspelad och gjorde några intressanta poänger om vad vi kan ångra (våra "misstag" som filmen kallar dem) när vi ser tillbaka på våra liv. Jag hade inte läst boken, så jag visste inte så mycket annat än att det var historien om en döende kvinna som har starka minnen från länge sedan som hon egentligen inte har delat med någon. Tack och lov fick de en förstklassig skådespelare....Meryl<br /><br />Streeps dotter, Mamie Gummer, spelar den unga Lila, och sedan dyker Meryl upp i slutet av filmen som den gamla Lila... förutom en fantastisk likhet (duh!) gjorde den yngre skådespelerskan ett bra jobb (kanske inte riktigt upp till sin mammas kaliber, men vem är det?) Alla andra i den här filmen var bra, även om jag önskar att det hade funnits mer av Glen Close och tyckte att Buddy-karaktären var lite för dramatisk. <br /><br />Det här är mer en tjejfilm än för killarna, men en bra film att se med din mamma eller din dotter och kanske starta en dialog. Hur svårt det är att verkligen känna en förälder som en "person"!
Jag har sett den här filmen när jag reste i Brasilien. Jag hade svårt att verkligen förstå brasiliansk kultur och samhälle, eftersom det har så många regionala och klasskillnader. Att se den här filmen i själva Sao Paulo var en uppenbarelse. Det visar något av många brasilianers vardag. Å andra sidan är det ibland lite överdramatiserat. Och det är den enda negativa kommentaren jag har på den här filmen. Det är ibland för mycket, för mycket sex, för många mord och för mycket cynism för en film. Regissören kunde filma vissa saker lite mer subtila, det skulle göra filmen mer effektiv.<br /><br />Trots detta gillade jag filmen och hur berättelsen nyss upp. Karaktärerna är komplexa och liknar verkligen verkliga människor. Inte vackra amerikanska skådespelare och skådespelerskor med mycket kosmetika, utan människor som kan vara fula och vackra på samma gång. Det gör filmen realistisk, även när historien inte är så övertygande.
Det här är den i särklass roligaste sitcom som någonsin har sänts på TV. Jag äger alla 9 säsongerna på DVD och kunde bokstavligen se dem om och om igen. Alla som inte tycker att denna show är rolig, hjärtevärmande, underhållande och skrattar högt hysteriskt, är galen! Kevin James är absolut en av de mest begåvade komikerna som finns. Min pojkvän och jag älskar att gå på komedishower i Boston (där vi bor) och har sett Kevin James två gånger och hans bror Gary Valentine (Danny) en gång. De är båda så otroligt duktiga och planerar bara smart med sitt arbete. Det finns så många komiker där ute som bara är hemska och Kevin och Gary visar verkligen den sanna sidan av riktig komedi. Leah Remini, även om en snobb och tik i verkliga livet (så jag har läst) är en fantastisk skådespelerska och förtjänar mer kredit än någon annan kvinna i sitcoms. Hon gör verkligen showen ... tillsammans med Jerry Stiller! Den här showen är ett måste och du kommer att bli beroende inom ett till två avsnitt!
Eftersom jag hade slut på filmer att hyra, hämtade jag Freebird. Jag kämpade mig igenom den första tredjedelen av filmen och undrade om resten skulle vara ett slöseri att se. Lyckligtvis värmde det verkligen upp, och jag älskade filmen ganska mycket. Den andra halvan av filmen fick mig att flina och skratta hela tiden. Tack och lov, även om det fanns bitar av CGI inkluderade, var de inte överdrivna eller vanliga.<br /><br />Jag måste dock säga - skådespelarna har alla tunga europeiska accenter, så varnas om du har svårt att förstå dem röster eller deras kulturella humor.<br /><br />Jag älskade verkligen den här filmen och måste beställa ett exemplar till min egen samling.
Saturday Afternoon är ett av Harry Langdons mest kända korta ämnen, och med goda skäl. Det är en av hans roligaste och bästa filmer. Handlingen - som den är - är en gammal häftklammer: en hönspetad man smyger iväg för en utekväll med en kompis och ett par andra tjejer. Det är en gedigen och välanvänd komediintrig, men skillnaden här är Harry Langdon själv. Hans långsamma, ineffektiva, förvirrade, oskyldiga karaktär har på något sätt slingrat sig in i ett äktenskap med en kvinna som känner att han av alla människor måste styras med järnhand, och han tvingas bara bli otrogen mot henne eftersom han inte kan säga "nej" till uppmaningarna från den snälle Vernon Dent och flickans söta ögonfransfladder. <br /><br />Det är ett väldigt vuxet problem att bli utstött på en sådan hjälplös, barnslig karaktär. Harry vill inte fuska, men han kan inte göra något åt ​​det. I en underbar bit av komisk verksamhet kan han inte förmå sig att blåsa adjö till den nya flickvänskyssen: han knuffar smutsigt kyssen mot hennes underhand och torkar skamset av sin hand som för att tukta den. Filmen är en trehjulskomedi, tio minuter längre än tvårullarna Harry Langdon tidigare hade medverkat i för Mack Sennett, utan mer handling. Kanske var den till och med designad för att vara en tvårullare. Detta fungerar vackert, eftersom det ger honom så mycket tid som han behöver för att injicera de långsamma reaktionerna och förvirrade glimtarna och halva handlingarna där så mycket av hans komedi lever. <br /><br />Han är som bäst här, och showen är verkligen Harry Langdons nyfikna magi och förmåga att snurra komedi ur nästan ingenting. Hans små halvleenden, hans blick när han hanterar pengarna han har gömt under mattan, barnsliga försök att gå in i kampen på slutet. Jag tror att hans komedi får oss att känna igen något i grunden oskyldigt och förvirrat i oss själva som får oss att känna att hela världen är för mycket för oss, men samtidigt, genom att låta oss förstå vad Harry inte gör (som det faktum att kvinnor som han godhjärtat tar med till sin vän för att heja honom efter att han tror att dejten har blivit avblåst är i själva verket horor) han tvingar sina att inse med lite sorg att vi inte är så oskyldiga längre. Hans komedi är lika kapabel att få oss att hörbart säga "Awwww" som den får oss att skratta, ofta på en gång. <br /><br />Här vill Harry vägra att vara otrogen mot sin fru, han vill berätta för sin fru vars chef och ta tillbaka lite makt i hans förhållande, han vill slå tillbaka mot de två våldsamma männen i slutet av filmen, men han kan bara inte påverka sin omgivning så mycket, och ibland känner vi alla så. <br /><br />Filmen är perfekt regisserad av den frekventa Langdon-regissören Harry Edwards; den rör sig i snabb takt och stannar aldrig samtidigt som den tar sig tid för och presenterar Harry Langdons stilla, reaktiva komedi på bästa sätt. Vernon Dent, en frekvent folie för Langdon, spelar en av rollerna här där han blir nästan en komedipartner i sitt mycket effektiva par med Harry. Gagsna fördelade på ett sätt som ger maximal effekt också, och Harry får sin egen version av ett Lloyd- eller Keaton-stunt i slutet. Här är komedin inte i Harrys stora reaktioner på faran med att sitta uppflugen mellan två bilar i rörelse, utan i hans långsamhet att ta in den. <br /><br />Det här är en rolig film, och ett perfekt exempel på komedin av en av de mest unika och begåvade humoristerna som jag vet någonsin har funnits.
Samhällets arvtagare Susan Fletcher (Hopkins) och hennes rika far Simon Fletcher (Henry Stephenson) är upprörda över att deras unga systerdotter Joan (Betty Philson) och Katie (Marianna Strelby) lever en bohemisk livsstil i Greenwich Village med sin artistfarbror John (Milland) efter deras föräldrars död (Susans syster och Johns bror). Simon har gett upp försöken att övertyga John att låta honom och Susan ta hand om barnen och har tillgripit privatdetektiver för att fånga honom i antingen opassande beteende eller arbetslös och därför oförmögen att ta hand om barnen ordentligt. Susan bestämmer sig till slut för att ta saken i egna händer och åker själv till Greenwich Village, utger sig för att vara skådespelerska, för att försöka få information och/eller övertala honom att se skäl. Vad hon däremot upptäcker är att hon inte bara gillar den fria och konstnärliga livsstilen John och hans vänner lever och att tjejerna uppfostras väl, utan att hon snabbt blir kär i John. Oundvikligen upptäcks hennes sanna identitet och hon ställs inför uppgiften att övertyga alla på båda sidor av vårdnadsdebatten vem som borde tillhöra vem.<br /><br />Jag gillade verkligen den här filmen och fann att den är väldigt kort speltiden (70 minuter) var den perfekta längden för att snurra denna enkla men förtjusande historia. Miriam Hopkins, en av de stora 1930- och 1940-talets skådespelerskor är förtjusande i den här filmen. Hennes energi, stil och hälsosamma skönhet lämpar sig verkligen för att skapa en förtjusande karaktär, även om du vet att hon drar en snabb en på de människor hon snabbt blir vän med. Det här är den tidigaste filmen jag har sett Ray Milland i, och han var faktiskt ung och såg icke-patricier ut. (Och tydligen tre år yngre än hans motspelare) Hans energi och sorglösa sätt i "Wise Girl" var en uppfriskande förändring av uppförandet han påverkar i sina vanliga, mörkare filmer. Ärligt talat, även om jag vanligtvis inte är särskilt ett fan av barnskådespelare, gillade jag verkligen de två unga flickorna som spelade Susans syskonbarn. De var förtjusande brådmogen och var verkligen filmens juveler. Tyvärr kan jag inte gräva fram några andra filmer som någon av dem var med i efter den här, vilket är synd eftersom båda uppvisade en stor mängd naturlig talang.<br /><br />"Wise Girl" var en film som gjordes tre år efter att Hollywood-koden insattes, och i viss mån var detta mycket tydligt av det snabba, lyckliga slutet och kakan på himlens höghet och lätthet som karaktärerna levde med. Det påstådda Bohemian co-opet var i själva verket en vacker återvändsgränd där artisterna bodde gratis eller för handel, och allt är väldigt fint uppbundet hela tiden. Lyckligtvis var detta en tillräckligt lätt film och karaktärerna var charmiga nog att ta hänsyn till dess fluffighet och brister och jag kunde bara ta "Wise Girl" för vad den var; en god gammaldags kärlekshistoria som var lika underhållande som förtjusande. Tyvärr är filmer av den romantiska komedi/drama-genren idag betydligt mindre intelligenta och underhållande, annars skulle jag inte finna mig själv att ständigt återvända till klassikerna. 7/10
Jag tittade på detta när min fru ringde för att fråga från det andra rummet om mitt val av biljettpris. Min kommentar? "I am watching my Life!"<br /><br />Även om jag är yngre, men bara 5 år eller så, än "Rocket Boys" minns jag den absoluta brådskan med vilken Sputnick hälsades av våra utbildningsadministratörer och hur Hela Science Fair-grejen tog fart och tog mig och andra in i den konkurrenskraftiga virvelvinden. Min egen tornado landade mig i min egen State's Science Fair, i fysik år 62, även om vår grupp var mindre framgångsrik med att få stöd från till exempel brandmän som vi kontaktade för vägledning och råd tills efter en tragisk händelse, gick vår stad så så långt som att vi skulle kunna besöka Nike-missilplatsen vid Chicagos sjöstrand.<br /><br />Den här filmen gav mig allt tillbaka och jag kan slå vad om att den tog tillbaka allt för en gänget av oss "Ubernördar" från slutet av 50-talet och början av 60-talet.<br /><br />Vi befinner oss i en liknande vetenskaps-kompetens-period nu och behöver verkligen den här filmen som ett land. Se det!
Jag körde från Sacramento till San Francisco (och tillbaka) för att se den här filmens premiär--och verkligen glad att jag gjorde det. Som ett stort filmfan och en livslång norra Kalifornien, blev jag förvånad över hur många Oscar-vinnande filmer som har gjorts i Bay Area. Som en modedesigner som verkligen vill stanna i Bay Area i motsats till att åka till LA, resonerade George Lucas kommentarer om uthållighet, gemenskap och att ha en vision verkligen hos mig. <br /><br />Hej, om han och alla andra filmskapare kan göra det i SF, så kan andra artister också göra det. <br /><br />Rekommenderar den här filmen
det här är en tonårsfilm och medan du tittar på den kan du förvänta dig att det läggs till några orimliga saker här och där, men överlag är filmen effektiv mycket effektiv, den får dig att ifrågasätta och får dig att tro att historien är ganska långsökt men är trovärdig och får dig att må bra i sekvenser , det är inte som det är den vanliga gjorda och beprövade vägen. karaktärerna är ganska väldefinierade och övertygande. Justin sticker länge ut bland alla andra och se upp för hans tal till slut, han kommer att övertyga vem som helst med det talet att han helt enkelt är briljant i det talet. han måste ta på sig några mer seriösa roller, han är värd mer än bara tonårsfilmer. etsa den här filmen och bli befriad
Den enda anledningen till att jag kom över den här filmen var att den finns på DVD:n LITTLE MISS MARKER och jag rekommenderar att du tittar på den även om du inte kommer att gilla den lika bra som den mer kända filmen.<br /><br />Vi har Gary Cooper och Carole Lombard som en bedragare och hans följeslagare. Filmen börjar ganska lätt, men blir mer dramatisk eftersom Coop först planerar att använda sin dotter för att pressa en ansenlig summa pengar från sin svåger men när hon träffar flickan och ser den disciplin hon skulle utsättas för med sin bror svärföräldern väljer att behålla henne. Han har dock problem med att hålla sig på den raka och smala vägen och så utvecklas dramat.<br /><br />Cooper och Lombard är bra och Shirley lyckas fortfarande stjäla scenerna hon är med i. Det är lite musik i det här, och Shirley har bara en låt. Men detta är underhållande och värt att se tillsammans med LITTLE MISS MARKER.
Jag läste Ashews kommentar och tänkte att de måste ha sett en helt annan bild! <br /><br />Jag såg precis filmen i morse och blev ganska förvånad.<br /><br />För att ta upp Ashews kommentarer:<br /><br />Trail Street är en mycket välgjord western. <br /><br />Och Randolph Scott var med en hel del! <br /><br />Gabby Hayes var roligare än jag någonsin sett honom! <br /><br />The bad guys hade mycket bra resultat vad jag ansåg.<br /><br />Plus:<br /><br />Det var intressant att se Robert Ryan som en straight -snörad bra kille - han är vanligtvis så slemmig.<br /><br />Sammantaget en bra western, väldigt bra skådespelare och skriven.<br /><br />Jag gillade bakgrundshistorien om Kansas och "vintern" vete" som förmodligen hjälpte det att bli en stat också.<br /><br />Jag tyckte att tjejen som spelade Susan var underbar - kan inte tänka varför hon inte blev en större stjärna!
Jag tittade precis på de 100 nedersta filmerna enligt IMDb-användare för att se om det fanns något att recensera som jag inte har ännu och jag hittade den här lilla pärlan. Ett av de tillfällena när du ser en film rankad som en av de sämsta och du bara måste vara en av de få som faktiskt gillar den. Fan, jag antar att jag kommer att bli förlöjligad och spottad på här, men för mig var det här en ganska bra film när jag såg den. Men det har gått ett tag, jag minns att det brukade komma på HBO sent på kvällen och jag såg det två eller tre gånger och jag har inte sett det riktigt sedan dess och jag skulle älska att se det igen nu med vetskap om att Jolie var med. Berättelsen följer en cyborg och en kille som försöker undkomma detta företags klor och några prisjägare efter dem. Jag tror att det i princip är allt som finns, släng in några scener med Jack Palance så har vi vår film. Lite bra action här och där, och lite blod och våld också. Det finns också en kärlekshistoria på spel liksom den kvinnliga cyborgen och killen som tränade henne att slåss blir liksom kära i varandra. Dialogen blir ibland ganska dålig ibland och det är absolut ingen toppfilm, men för en b-film är den riktigt bra. Jag vet dock inte om det var en biopremiär eftersom det inte verkar vara tillräckligt hög kvalitet för det, men det är en av de bättre direkt till videor om det var en av dessa.
Känslan i den här filmen var fantastisk. Adam Sandlers framträdande var mycket inspirerande. Eftersom han spelade en väldigt skramlad och bräcklig karaktär tog han sin förmåga till yttersta kanten och fungerade verkligen rollen. Hans karaktär var riktigt intressant. Jag kan se mig själv läsa manuset till den här filmen och inte vara hälften så intresserad av rollen som Sandler gjorde mig. För någon som framför allt spelar komediroller, drog han av sig en seriös roll med vad som verkade vara hans egna egenheter och input. Jag älskade särskilt scenen där Adam och Dons karaktärer åkte på den motoriserade skotern runt staden. Jag bekantade mig med ögonblicket, för det verkade som om Don bevittnade en sak som Adam gör för att komma bort från allt. Med sina tv-spel, musik och många andra saker han gör för att hindra honom från att tänka på det förflutna, verkade det att åka sin skoter med hörlurarna på som en flykt från tankarna. Den här filmen är definitivt värd att se.
Masks är en rörlig film som fungerar på många plan. Som enklast är det den spökande historien om en gatuartist som knyter an till ett litet barn samtidigt som han försöker föra vidare sin kreativa konst (masker) till nästa generation. Även om historien ibland gör den gamle mannen till ett jobb, den är så välgjord (skriven, skådespelare, regisserad, underbara produktionsvärden) är det lätt att ta sig bortom hans svåra situation. Och om du hänger med är filmen i slutändan väldigt söt och upplyftande. Kudos runt om. Det här är en underbar film för barn såväl som vuxna. Tricket är hur man får amerikaner som kanske inte gillar filmer på främmande språk att se den!
Hercules son blir svårt sårad under en lejonjakt som går snett. Hercules (en gedigen och engagerande föreställning av den biffiga Reg Park) måste ge sig in i en kuslig och farlig alternativ dimension som styrs av den onda och hämndlystna Gia the Earth Goddess (en härligt elak skildring av Gia Sandri) och slåss mot olika monster för att rädda hans sons själ. Samtidigt poserar Gias lika otäcka son Antaius (en fullkomligt hatisk vändning av Giovanni Cianfriglia) som Hercules och tar över en hel stad som en grym och hänsynslös tyrann. Regissören Maurizo Lucidi berättar den fängslande historien i en jämn takt och håller en allvarlig ton hela tiden. Den här filmen börjar lite långsamt, men börjar verkligen laga mat när Hercules ger sig in i den dimmiga och farliga underjordiska andevärlden: Spännande höjdpunkter inkluderar Hercules som brottas med en människolik ödla, Hercules klättrar i ett gigantiskt knotiga träd och Hercules attackeras av ett gäng läskiga ruttnande zombies. Ännu bättre, den bisarra andevärlden luktar bara av kuslig atmosfär (måste älska den ihållande tjocka virvlande dimman!). Den ansträngande rough'n'tumble mano-a-mano stora fysiska konfrontationen mellan Hercules och Antaius rockar också totalt. Naturligtvis får vi också ett stort mondo destructo klimatvulkanutbrott också. Allvaro Mancoris skarpa bredbildsfilm ger filmen en imponerande vidsträckt känsla av räckvidd. Ugo Filippinis robusta, spännande partitur har ett snyggt majestätiskt svep. Okej, så den här filmen är ett uppenbart cheapo cute'n'paste-jobb som använder rikligt med bilder från både "Hercules in the Haunted World" och "Hercules and the Captive Women", men det är ändå en extremt livlig och underhållande lek.
Den här filmen är en klassisk sjuttiotalspolisfilm som av någon anledning tyvärr har förbisetts. Det är i grunden French Connection möter Bullit.<br /><br />Roy Scheider spelar chefen för en elitgrupp av detektiver, känd som "Seven Ups" <br /><br />En av deras män upptäcks under en undercover-operation och dödas.<br /><br />Scheider och hans team måste hitta hans mördare. De blir inblandade i en strid med mobben.<br /><br />Höjdpunkten i filmen måste vara biljakten, uppenbarligen inkluderad för att tjäna pengar på framgångarna med Bullit. Men den här biljakten överglänser Bullitt på grund av sin längd, hastighet och rena spänning. Det är en hisnande berg-och dalbana som slutar ganska oväntat och spektakulärt. Missa inte denna lilla pärla!!
Raoul Walshs megaepiska, häpnadsväckande filmad i en tidig widescreen-process av den store Arthur Edeson, kan vara långsam och statisk på det tidiga talkie-manet, men denna klassiska vagntågsresa genom Amerika till nordväst är spännande som en ren fysisk produktion när den ses på den stora skärmen. På t.v. kan bristen på närbilder och fjärråtergivning av ljud visa sig vara skrämmande. Unge John Wayne gör lätt mål i sin första huvudroll med en naturlig leverans som resten av skådespelaren inte kan befalla. Otroligt nog floppade filmen och Wayne tillbringade större delen av det följande decenniet i klass B västerländskt foder.
Drew Barrymore är en så fantastisk skådespelerska när det kommer till den här typen av filmer. Hon spelar underbart och kommer undan med konstigheterna och skämten. Romantiska komedier som denna passar henne och jag tror att hon har gjort sitt bästa hittills. Kolla in hennes andra romantiska komedier. Du förstår vad jag menar.
Jag har aldrig suttit ner sex timmar i sträck för att se en miniserie, men Changi ändrade på det. Jag tänker inte ljuga, jag vet att vissa Aussie-snärtar kan vara patetiska och tråkiga (faktiskt, jag gillar verkligen Aussie-snärtar själv men jag kanske är partisk) men Changi är på en helt annan väg. Även om det inte är historiskt korrekt, som vi ständigt påminns om, kombinerar showen fantastiskt skådespeleri, ett utmärkt manus och tillägg av humor för att ge oss en underhållande och känslomässig uppfattning om livet i ett krigsläger under andra världskriget.<br /><br / >Kom ihåg att programmet inte var tänkt att vara en dokumentär så låt inte några faktafel göra dig besviken. <br /><br />Den här serien avslöjar ett sådant kreativt skrivande av John Doyle (alias Roy Slaven) som är känd mer för sin komedi än något annat, och en utmärkt regissör och skådespelare förflyttar denna kreativitet perfekt. Om du vill se hur mycket hårt arbete som lagts ner i den här serien, besök den officiella webbplatsen, den är verkligen intressant och du kommer att lära dig mycket om sanna berättelser om Changi. <br /><br />Om du inte har sett Changi än, se till att du inte gör något på en hel dag eftersom du vill se serien i sin helhet.
Vilken spännande åktur! Vridna och tankeväckande. Än en gång drar Sharon Stone av sig sin helt fantastiska, trollbindande karaktär av författaren Catherine Tramell på ett oklanderligt sätt. Den ursprungliga Basic Instincten utspelar sig i San Francisco. Uppföljaren utspelar sig i London, dit Catherine nu har flyttat. Båda livliga städer kända för spänning, haute couture ~ och en perfekt plats för någon som Catherine Trammel att ta hemvist. David Morrisey, ("Derailed"), spelar den smidiga rollen som psykiatern Dr. Michael Glass. Karaktären David Thewlis spelar som Roy Washburn med Scotland Yard, är ett uppfriskande avsteg från sin roll som Lupin i Harry Potter-serien. Flashiga bilar, märkeskläder, sex, drama, humor, spänning, - alla "grundläggande instinkter". Sinneböjs hela tiden. Jättebra manus. Från den klimaktiska öppningsscenen till det överraskande slutet, den här filmen är allt annat än tråkig! Alla på teatern satt klistrade vid duken.
Alla sa till mig att den här filmen inte var bra, och sjuk etc. så jag hyrde den till slut och jag blev förvånad. Jag trodde att tortyren skulle bli mycket mycket värre, men det blev chockerande mot slutet, men det var allt. Jag skulle inte kalla det en skräckfilm, kanske ett mysterium eller något under kategorin Silence of the Lambs och/eller Kiss the Girls. Det blev dumt ibland, men resten av filmen höll mig på kanten av stolen. 7/10<br /><br />Rated R - för stark tortyr, våld, språk och sexualitet
Billy Wilder skapade en lite konventionell biopic om Charles Lindbergs flygning. Han strukturerar filmen med hjälp av flashbacks utförligt för att berätta Lindbergs berättelse som ledde fram till den berömda flygningen över Atlanten, som sker i nutid i filmen. Att flyga ett flygplan i timme efter timme är inte spänningen, och Wilder kommer inte att avvika från sitt tema om Lindberg som gemene mans hjälte, så saker och ting är förutsägbara. James Stewart är dock välgjuten och ganska trovärdig som Lindberg, och de många hinder han måste övervinna bara för att få sitt plan i luften håller en i akt. <br /><br />Filmen blir mest framgångsrik när Wilder väver samman delarna av berättelsen på ett sätt som skapar spänning, sedan lättnad och sedan spänning igen. Filmen är ganska bra, musik av Franz Waxman förstärker scenerna, och Stewart verkar verkligen göra Lindberg levande, får en att tro att han kan vara Lindberg. Det finns lite av 1950-talets religiösa schmaltz i slutet, men överlag övervinner regi, skådespeleri och höga produktionsvärden historiens förutsägbarhet (skulle någon VERKLIGEN se den här bilden och INTE veta att Lindberg tog sig över Atlanten?) en njutbar film som har åldrats bättre än de flesta filmer från den tiden. Billy Wilder gjorde filmer av en mängd olika typer, och det här är en som är representativ för hans hantverksliknande bästa.
The Mother är en av de filmer som du vet är bra, kanske till och med bra, men det är som att äta grönsaker eller göra matteläxor är för ett barn - för mycket arbete och en hel del smärta att investera i.<br /> <br />Berättelsen är potentiellt osmaklig på många sätt: en karaktärs död inom den första halvtimmen, december-maj-romansen, idén om en man som är otrogen mot sin fru och sedan otrogen mot sin älskare med henne mamma, samlingen av svaga och ganska obehagliga trettio-någonting karaktärer, de vuxnas uppenbara likgiltighet för barnen i deras liv. Den här filmen gjordes 2002 eller 2003, men är ett kast tillbaka till en samling brittiska (vanligtvis gjorda för TV) filmer från slutet av 1980-talet - den har en moralisk svårighetsgrad som aldrig ger upp, vilket ger en omslutande bultande ångest .<br /><br />Modern är felfri, men det är delvis problemet; om en film som handlar om så många känsliga frågor har vissa brister - inkonsekvenser i manuset, några mindre skådespelare - tar det kanten av, men om en sådan film är så perfekt är upplevelsen av att se den rå och smärtsam. Även de tekniska egenskaperna - ljussättning, redigering, etc. - gör att tittaren får ont; London i den här filmen är ljust och öppet, fyllt av hårt, skärande ljus.<br /><br />Om du är tuff som spikar eller är en av de där superkänsliga människorna som gillar att tortera sig själva med magskärpningar sorgliga filmer eller romaner, då kommer du att njuta av The Mother. Vem som helst däremellan, ge det en miss, eller var beredd att slingra sig. Och varnas: hur tuff som filmen är från början till slutet, det värsta är att komma.<br /><br />Mot slutet av filmen frågar mamman sin dotter vad hon kan göra för att göra upp för det (för att ha legat med sin pojkvän), och dottern säger lugnt att hon har tänkt på det och skulle vilja slå henne. Mamman går med på detta, de reser sig båda upp, och - istället för en väl förberedd smäll - knyter dottern näven och utdelar ett boxerslag. Argh!!!
Såg den här på Sundance ett av de första åren jag deltog på festivalen - blåste bort mig...<br /><br />Det gick alldeles för fort, och jag har aldrig kunnat hitta det igen. Jag tänkte att det skulle dyka upp på en samling någonstans, men fortfarande ingen glädje. Mitt minne är dimmigt på detaljerna - jag minns bara att jag blev överraskad om och om igen, och på kanten av mitt säte.<br /><br />Någon som läser detta har några spår? Online, DVD, beat-up VHS-kopia - jag skulle försöka göra det värt mödan...<br /><br />Under åren har jag förmodligen sett över 200 kortfilmer (som brukade bo nära Aspen) där de har en otrolig Shorts Fest i april). Den här rankas definitivt bland mina favoriter, och jag hoppas få se den igen!<br /><br />Tack till alla som har tips om hur man kan se den :)
Det är inte svårt att föreställa sig vad som är huvudproblemet för en manusförfattare som vill ha 18 lika välskrivna karaktärer med ungefär lika lång skärmtid i en film som varar runt 90 minuter. Det är nästan omöjligt att inte falla tillbaka på stereotyper och det är också vad manusförfattaren och regissören Ralf Westhoff gör här. Väldigt få av karaktärerna kan kännas igen som personer som du och jag känner i verkligheten, många av dem karaktäriseras bara med två eller tre attribut och förblir vaga. Jag är medveten om det men tycker ändå att "Shoppen" är framgångsrik, nämligen att den åstadkommer precis vad den vill. Det är en film med väldigt välskriven dialog, extremt bra skådespeleri och en film som fick mig att skratta högt riktigt ofta. Jag tror inte att den här filmen vill göra en djupgående analys av ensamheten i vårt moderna samhälle, eller att den vill vara moralisk kommentar om speed-dating. Det är en film om något som finns och människor och deras motivation att använda det. Roligt och underhållande.
Jag spelade in The Morrison Murders på Lifetime Movie Network och jag såg The Morrison Murders på Lifetime, Lifetime Movie Network och på Courttv. Jonathan Scarfe och John Corbett gjorde ett bra jobb med att spela Luke och Walker Morrison. Jag är glad att Walker fick sin bror Luke att erkänna att han mördat sina föräldrar och deras bror Bobby. Jag tycker om att titta på True stories på Lifetime, Lifetime Movie Network och på Courttv. Morrison Murders är en bra film att se. Nästa gång The Morrison Murders finns på Lifetime, Lifetime Movienetwork eller Courttv ska jag titta på The Morrison Murders igen eftersom min favoritskådespelare John Corbbett är med i The Morrison Murders. Jag ger The Morrison Murders en tio för det är en bra film om Walker som försöker ta reda på vem som dödade hans föräldrar och hans bror Bobby och i slutet upptäcker Walker att det var hans bror Luke som mördade sina föräldrar och hans bror Bobby.
Animationen var fantastisk och filmen rolig. De två cirkusbuggarna, Tuck/Roll var väldigt roliga. Om du väntade tills krediterna i slutet såg du en väldigt rolig filmsekvens, där de visade buggarna som låtsades göra saker fel som i andra filmer, det var smart eftersom det gjorde karaktärerna mer mänskliga och trovärdiga.
(Recensionen är av den ursprungliga 1950-talsversionen inte den restaurerade 1980-talsversionen) I ett land där kungen inte gillar någon och ingen gillar kungen vaknar en herdinna och en sotare från två närliggande målningar till liv och springer iväg. Ett porträtt av kungen, som älskar herdinnan, dödar den riktiga kungen och tar hans plats. En enorm fågel, titelns underfågel, fungerar som en sorts hjälte och hjälper våra två älskare.<br /><br />Det här är en märklig konstig film... inte overkligt, väldigt väldigt surrealistiskt.<br /><br />Bakgrundsstilen är väldigt europeisk medan karaktärerna är Fliescher möter Warner men tidigt arty Warner av de icke stora karaktärerna. De rör sig på både realistiska och tecknade sätt.<br /><br />Det här är en udda film och det tar lite att komma in i den men Peter Ustinov som fågeln är ett upplopp, hans barn och valpen är underbara. Det finns poliser i gummiankor och en björndesign som får dig att le.<br /><br />Och det finns en djup filosofi i filmen, om existensen av en värld där ute ... bortom en underjordisk stad i Metropolis. <br /><br />Det här är en riktigt snygg film. Det är något så konstigt och unikt med den som belönar dig om du stannar med den hela åkturen. Det är inte perfekt men vad fan.<br /><br />Det här är en film att leta efter. Om din lokala fynd DVD-behållare har capcom-versionen (ihopkopplad med Alice i Paris) köp den. Det borde kosta dig under tio spänn, förmodligen runt fem och priset är absolut värt det, särskilt när du inser att det kommer med två tecknade serier i full längd, två korta tecknade serier och flera snygga reklamfilmer och andra roliga saker.
Jag hatar att säga det, men jag tycker verkligen att den här är överskattad och jag älskar Jackies filmer. Den har mer handling bakom sig än vanligt, men tyvärr, även om den har en del bra grejer, tycker jag att den är lite långsam. Allt som allt säger jag att det är underhållande, men inte bra.
Det här är en söt liten film som ger i stort sett vad den lovar - lite bra underhållning. När allt kommer omkring, när en film proklamerar att den innehåller de bästa SASS-skyttarna, måste du räkna med att det inte är en trolig kandidat för "Bästa bild" Oscar. De där killarna är skyttar, inte skådespelare. Din nästa ledtråd är att filmen inte spelar Nicholas Cage eller Jennifer Aniston i huvudrollerna, d.v.s. du ska inte förvänta dig att se de hetaste namnen just nu. Det var tänkt att bara vara gammal underhållning och i det avseendet är den lika bra som många av de gamla "havre" jag har sett genom åren.<br /><br />SÅ vad får man med " Helvete att betala"? Du får 100 minuters god gammal underhållning. Du får en chans att se några stjärnor från tidigare år, som agerar ungefär som vad de gjorde i sina bästa år men lite äldre. Du får se några bra SASS-skyttar i stora roller och några SASS-skinkor i bakgrunden. Det var väldigt roligt för mig att se människor som jag har skjutit med, besökt i deras hem och som är mina goda vänner får göra något som många människor bara drömmer om - de är i ett riktigt liv ärligt mot herregud film. De gör något som många wannabe-skådespelare och wannabe-skyttar aldrig kommer att få chansen att göra och jag tror bara det gör det värt att titta på.<br /><br />Alla är visserligen inte SASS-medlemmar och så jag såg massor av kul och humor som andra kanske saknar, men det är fortfarande bra gammaldags underhållning, och ärligt talat, det finns MÅNGA filmer på bio just nu som jag inte skulle ge ett öre för att se, så spara pengarna för att gå och se "Brokeback Mountain" få "Hell to Pay" och se några riktiga cowboys ha lite kul.
Jag håller med alla ovan nämnda kommentarer. Det här programmet var en fröjd att se. Roligt, kvickt, fantastiskt skådespeleri och galna uppsättningar. Det är alltid spännande att hitta en show som är smart skriven, förutsätter att publiken har hjärnor och visar subtil humor. Jag skulle spendera bra, surt förvärvade pengar för att se den igen på DVD. Och så länge vi efterfrågar Smart Series That Never Got a Chance...Vad sägs om DVD-utgåvor av Maximum Bob (en annan välskriven, udda ankashow med en härlig rollfigur.) Och lägg till i listan...Mitt Ålder eller Franks plats. Det måste finnas ett sätt att släppa dessa shower ur valven och i händerna på hängivna fans och ny publik.
I en av de många tecknade serierna av Bugs Bunny-Daffy Duck är Elmer Fudd ute och jagar, och Daffy försöker få honom att skjuta Bugs. Det behöver inte sägas att Bugs har sin egen agenda. Dessutom gör "Rabbit Seasoning" intressant användning av ordföljd och pronomen (varning: det kan bara lustigt och kungligt förstöra ditt tal).<br /><br />Jag tror att min favoritaspekt av den här tecknade filmen förmodligen är kostymerna bärs av Bugs och Daffy. En av dem verkar som om det skulle ha varit riskabelt för 1952 (särskilt i en tecknad film), men de lyckas med det perfekt, som de alltid gjorde. Sammantaget visar detta bara vilka genier människorna bakom dessa tecknade serier var.
Jag bara älskar Malles dokumentärer. De är så lätta och enkla men ändå så fascinerande. Jag har ingen aning om varför den här dokumentären fungerar. Det handlar om Glencoe, Minnesota. Det bor 5000 människor där och ingenting händer egentligen. Men ändå lyckas Malle göra det fascinerande och intressant. Hans kärlek till mänskligheten, till och med rasistiska eller homofoba människor, är så överväldigande att man bara inte kan låta bli att bli kär i dem också. <br /><br />Malle filmade det mesta 1979. Han kom tillbaka 6 år senare för att se vad som hade förändrats. Detta skulle ha varit en bra film utan materialet 6 år senare men detta lilla tillägg gör den fantastisk. Det kan låta som att Malle bara gjorde det som har gjorts i Up-serien men det är det faktiskt inte. Up-serien handlar om människor. Malles betoning ligger inte så mycket på vad som hände med varje person utan vad som har hänt med denna gemenskap. Och förändringen är stor. 1985 är Reagan-eran och bönderna lider. En gång i tiden ett stolt samhälle, nu ser ingen mycket framtid alls och föräldrar hoppas att deras barn kommer att utbilda sig själva och göra något annat än jordbruk. <br /><br />Denna dokumentär är ganska relevant idag. Våra finansiella kriser idag började på grund av vad som hände då. Ta bara en titt på dessa sista ord i filmen, uttalade av en äldre advokat från staden (1985):<br /><br />"Jag har stora förhoppningar på det här landet eftersom de saker som pågår är rätt nu kan bara karakteriseras i mitt sinne som en besatthet av girighet. Och en nation lever inte länge med den besattheten och särskilt en demokrati som... Det finns gott - det finns gott - mycket gott i det här landet många bra människor och de kommer inte att prenumerera på den här girighetens filosofi som pågår nu. Det är hemskt."<br /><br />Tyvärr tog det mer än 20 år och ett helvete. huvudvärk innan det hände.
Kommentar till tidigare recensent: Den här filmen är "science-fiction-anpassning av Iliaden" enligt manusförfattaren. Så oavsett om referenserna är smärtsamma eller inte, inga ursäkter, det är grunden för filmen. De erkänner att de stal...men anpassad är P.C. sikt.<br /><br />Bra film men för kort. Blev nog inte så bra som författaren, regissören eller studion ville, men ganska jäkla kul. Det faktum att själva studion imploderade under tillverkningen bidrar bara till dess arv.<br /><br />En remake med stor budget skulle inte vara lika rolig och skulle förmodligen inte göra manuset mer rättvisa. Men det är kul att drömma om potentialen där. En DVD-release med lite magra extramaterial är tydligen tillgänglig men jag tror inte att den skulle spelas på NTSC-spelare. Jag är ingen expert och försöker därför fortfarande ta reda på detta. Just nu lever jag med VHS-inkarnationen.
Börjar med en "My Name is Joe"-liknande scen i Anonyma Alkoholister tBM-karriärer in i en galen spiral av otrohet, dubbelmoral och hemliga affärer. men vad förväntar du dig av en familj av advokater?<br /><br />En genuint rolig film, med några av de mest upprörande karaktärerna sedan The Birdcage, handlingen och subplotten är sammanflätade med surrealistiska scener av det dekadenta parisiska livet (som någonsin varit till en bröllopsmottagning på herrtoaletten där brudarnas mormor och hennes förvirrade flickvän röker dop och drar blåa skämt. Nej, jag? antingen!) vilket leder till en sista scen av nästan arkadisk symbolik.<br /><br />Utmärkt.
Regissören Sam Fuller har något av en kultföljare, särskilt i Europa. Ändå är huvuddelen av hans filmer mer än att glömma. Han regisserade dock en riktigt fantastisk film i "Pickup on South Street". Filmerna som följde gjordes ganska tidigt i karriären var mycket sämre.<br /><br />Från första till sista bildrutan fungerar "Pickup" på alla nivåer. Den är filmad med felfri flyt, med fina prestationer överallt. Richard Widmark och Thelma Ritter, båda spelare med ett bra rekord av topprestationer, är på topp. Widmark, som inte var främmande för att spela skurkar, trots att han verkligen var elak till kärnan, lyckas fortfarande avslöja minsta mänsklighet, vilket gör hans karaktär fascinerande och gör att Jean Peters karaktär faller för honom desto mer trovärdig.<br />< br />Fuller håller inga slag i den här genuint tuffa filmen. Det finns en scen där Jean Peters blir upprörd av Widmark. Det är verkligen chockerande i sin verklighet. Det här är inte ett fall av noggrant koreograferad fotografering.<br /><br />Mindre självmedveten än många film noir-filmer från denna period är detta fortfarande ett bra exempel på genren.
Vilken rolig film! Om du är ett Giallo-fan är Red Queen Kills 7 Times en riktig vinnare. Till att börja med är det svårt att gå fel med Barbara Bouchet och Marina Malfatti i samma Giallo. Båda är underbara - speciellt den storögda oskyldiga Bouchet som den skuldbelagda kvinnan som fruktar för sitt liv. Killscenerna i Red Queen Kills 7 Times är särskilt trevliga och innehåller tillräckligt med blod för att göra de flesta fans glada. Ett av de första morden kommer ganska oväntat och får verkligen filmen igång. Mördaren, The Red Queen, är en av de mest överdrivna och mest intressanta mördare jag har sett i en italiensk film. 70-talets uppsättningar och mode är underbara. Faktum är att alla bilder är intressanta med den skrattande Röda drottningen som springer över bron på natten som ett av mina favoritögonblick i filmen. Den invecklade handlingen höll mitt intresse hela tiden. Slutligen kan Bruno Nicolais partitur vara det bästa jag har hört från kompositören. Huvudtemat är så minnesvärt att jag inte har kunnat få det ur mitt huvud på två dagar.<br /><br />De enda två nummer jag har med Red Queen Kills 7 Times kommer i filmens final. För det första är den som är ansvarig för morden alldeles för lätt att upptäcka. Om du har sett mer än ett par Gialli har du inga problem att avgöra vem som ligger bakom morden. För det andra känns slutet lite för bråttom och blir som ett resultat lite förvirrande. Jag är definitivt inte en som behöver varje handlingspunkt utskriven för mig, men jag ska erkänna att jag är osäker på att förklara allt. En andra visning kanske bara klargör detta.
Det är fantastiskt att se en film med barn vars idé om att "agera vuxen" inte är att ägna sig åt sensualitet. Istället ser dessa barn ett problem i sitt samhälle och tar ansvar för att hjälpa till att lösa det. Hoot är en film riktad till familjer som letar efter en rolig dag på bio. Produktionsvärdena är bra, särskilt svepande bilder av Montana och Florida. Soundtracket av Jimmy Buffet passar perfekt. De unga skådespelarna är pigg och uppfriskande.<br /><br />Handlingen, om en trio barn som arbetar tillsammans för att rädda några grävande ugglor från döden i händerna på en skrupelfri pannkakshus-imperiumbyggare, kommer att engagera barn. Så många filmer får barn att verka maktlösa, det är trevligt att se en film som visar barn som jobbar hårt för att göra skillnad. Och även om föräldrar är frånvarande eller tillfälligt distraherade, var det trevligt att se barn som vill följa i sina föräldrars fotspår och försöka rätta till orättvisor.<br /><br />Om du är trött på all den självöverseende historien rader om barn som fyller biografen, ger Hoot en chans. Ta sedan lite tid att prata med dina barn om äventyret att tjäna andra och bry sig om världen de lever i. Ett positivt budskap från en positiv film.
Denna show är min guilty pleasure hela vägen!! När jag först ställde in på America's Next Top Model förväntade jag mig att bli uttråkad och att tycka att det var väldigt väldigt dumt. Det gjorde jag inte. Den här showen är faktiskt riktigt rolig. Jag läste på en av de andra recensionerna att det får dig att undra om du har vad som krävs för att vara America's Next toppmodell. Och det gör det också! Vem älskar inte glamouren och spänningen som följer med att vara modell? På ANTM får du se hur det VERKLIGEN är. Och vem älskar inte att höra tjejerna gnälla om varandra och hamna i slagsmål? Eller tycker du om att vilja kasta något på den där Janice-damen?<br /><br />Ge det här en chans. Förvänta dig inte något intelligent eller en show du kan titta på för en livslektion. Bara njuta av det för vad det är. Seriöst kul!
Medan han flyr från ett bankrån hjälper fredlösen Vance Shaw (Randolph Scott) Edward Creighton (Dean Jagger), chefsingenjören för Western Union som undersöker vilda västern och som hade råkat ut för en olycka med en häst. 1861 regenererar Vance och anställs för att arbeta för Western Union med teamet som installerar stolparna och kabeln från Omaha till Salt Lake City. Vance och ingenjören från Harvard Richard Blake (Robert Young) flirtar med den ursnygga Edwards syster Sue Creighton (Virginia Gilmore) och hon väljer Vance. Men hans förflutna förföljer honom när fredlösen Jack Slade (Barton MacLane) stjäl Western Union-boskapen förklädd till indianer.<br /><br />"Western Union" är en bra men förutsägbar western regisserad av Fritz Lang. Berättelsen visar svårigheterna för de modiga och idealistiska män som är ansvariga för att installera telegrafen genom väst, inför tjuvar och indianer. Den underhållande historien har action, drama, romantik och roliga situationer, men med undantag för Jack Slades identitet finns det ingen överraskning i historien. Randolph Scott ger ännu en magnifik prestation med en fantastisk skådespelare. Min röst är sju.<br /><br />Titel (Brasilien): "Os Conquistadores" ("The Conquerors")
En gång när jag gick på college och vi hade en internationell mässa hade den ryska sektionen en sovjettidens affisch där det stod "Ne boltay!", vilket betyder "Skvallra inte!". Jag "översatte" den för "generationen" av tv-tittare som "Var inte Gladys Kravitz!" (med hänvisning till den nyfikna grannen på "Bewitched").<br /><br />Men när du ser resultatet av skvaller i Pvt. Snafu kort "Rumors", du ser att det inte är ett skratt. I det här fallet hör den evigt vettslösa soldaten något om bombningar och antar genast att axelmakterna har attackerat USA. Så han berättar det för någon, som berättar det för någon annan, som berättar det för någon annan, och det fortsätter. Som i "Ryssarna kommer, ryssarna kommer", blir historien mer och mer ur proportion för varje gång, så att när den kommer tillbaka till Snafu...ja, du förstår vad jag menar! Ja, det är mest WWII-propaganda - komplett med en nedsättande term för japanerna - men jag måste säga att Pvt. Snafu-shorts var faktiskt ganska roliga. Eftersom de hade Dr Seuss som skrev och Mel Blanc stod för rösterna är det naturligtvis ingen överraskning att dessa blev ganska coola. Sevärd.
Den här showen är sjukt rolig! skämten är original, gud och jag älskar Eric och Kelso! ja jag vet vad de säger, efter den åttonde säsongen är det inte roligt längre eftersom Eric och Kelso inte längre är med i programmet, och Randy är en riktig dumbas. Randy är, jämfört med Eric och Kelso. <br /><br />du kan inte ta de roligaste karaktärerna och byta dem med "Jag är en cool kille" typ av kille (Randy). det är inte hans fel i alla fall, men författarna försöker hålla den åttonde säsongen rolig, det är den fortfarande, inte lika mycket som de tidigare säsongerna, men det är okej.<br /><br />360-talet är fantastiskt, cirkel, Red är en riktig sorts psykiskt missbrukande pappa :) och kitty är alltid halvhög halvpaj. Hyde försöker vara cool hela tiden, han har sina stunder också. de minst favoritkaraktärerna är Jackie och Donna. de är coola, men inte utan Kelso och Eric.<br /><br />bra show. Dumbass!
När en film någonsin produceras eller regisseras av Mel Ferrer, kan du slå vad om för ditt liv att någon av hans bilder kommer att ses i generation efter generation. Bara att Claudette Colbert,(Ellen R. Ewing),"The Egg & I",'47 dyker upp och spelar huvudrollen i filmen kommer att göra den ännu mer av en fantastisk klassisk film. I den här filmen gifter sig Ellen Ewing och då stöter hon på alla möjliga psykiska problem och till och med mord. Mysteriet blir väldigt inblandat och Robert Ryan,(David McLean),"Battle of the Bulge",'65, kommer till hjälp av Ellen och ibland undrar man till och med om David är på frammarsch. När du tittar på den här bilden finner du nästan att du börjar förstå vem som är den riktiga galna personen och helt plötsligt börjar du ändra uppfattning om hur filmen kommer att sluta. Bra skådespeleri av Claudette Colbert och Robert Ryan som spelade en helt annan roll än han brukar gestalta på filmduken. Jag glömde nämna att Mel Ferrer, var gift med en stor filmstjärna, Audrey Hepburn. Fantastisk klassisk film, med fantastiska klassiska skådespelare!
Det här är en av mina favoritfilmer. Rip Torn och Tantoo Cardinals prestationer är utmärkta och deras framträdanden i kombination med filmens musik, landskap och verklighet är ganska övertygande. En titt på en sann, säg det som det är, skogshuggare, bergsman som vägrar ge upp sitt sätt att leva i framsteg och utvecklings namn. Hästflugornas musik är väldigt unik och ger en kuslig kvalitet till några av scenerna. Efter att ha sett den här filmen för första gången var jag tvungen att gå ut och köpa videon och soundtracket. Sammantaget en tyst typ av film med utbrott av panik. Både Torn och Cardinal är väldigt trovärdiga i sina roller. Jag placerade den här filmen i samma kategori som Winter People med Kurt Russell och Kelly McGillis, en annan favorit.
Denna film från 1947 har huvudrollen och regisserades och skrevs av Orson Welles (med en funky irländsk accent) och spelar även den underbara Rita Hayworth med mindre tilltalande kort blont hår. Så, jag har hängt med Orson tidigare i Touch of Evil och Citizen Kane and the Third Man etc. men detta var min första Rita Hayworth-interaktion. Vårt första möte gick bra, hon gör ett fantastiskt jobb som den rädda/buren Elsa, gift med en förlamad miljonärsadvokat. Mike (Welles) och Elsa faller för varandra. Han vill fly med henne, hon vet inte om hon kan leva utan de saker som pengar kan köpa. Elsa, hennes man och hans partner tjafsar och biter, precis som hajarna Mike beskriver när de attackerar varandra och hans förutsägelser visar sig vara alldeles för sanna. Flera vändningar följer i detta mordmysterium när vi kommer till klimax i det roliga huset. (Tänk slutskjutningen i The Man with the Golden Gun, som lånade mycket från den här scenen). Jag var inte säker på vem mördaren var förrän i slutet.<br /><br />Den här filmen är som räkor i vitlök och citron. Skålen är centrerad kring havet, den är subtil, syrlig och stickande, allt med stor effekt. Dessa kanske inte är de bästa färska räkorna, men frysta räkor av god kvalitet från Costco. Den smakrika såsen bidrar till naturligheten hos de rosa räkorna när du fyller på med ett hälsosamt, men mättande alternativ till mer vardagliga, vanliga rätter. 7/10 http://blog.myspace.com/locoformovies
Jag såg den här filmen första gången runt 1968 och om jag inte ser den en eller två gånger om året blir jag förvånad. Jag har alltid tyckt att det var fängslande, välspelat och, för Hollywood, förvånansvärt korrekt historiskt sett. Jag ger det hjärtligt 10 stjärnor och rekommenderar det varmt!
Denna lågbudget digitala videofilm har styrkor på rätt ställen – skrivande och skådespeleri. Dessutom är den digitala fotograferingen den bästa hittills. I svaga ljusförhållanden råder den karakteristiska videoumbertonen, men överraskande konkurrerar den med filmmaterial för ljusstyrka, klarhet och mättnad i starkt upplysta situationer. Det här är gräsrotsfilm när den är som bäst med häftiga dialoger som bär en "Midnight Cowboy"-berättelse om grifters som gör allt som krävs för att överleva i urbana San Francisco.
Det här råkar vara en av mina favorit skräckfilmer. Det är en rik, elegant produktion med en utmärkt skådespelare med ensembleskådespelare, vacker film på platsen, ett spökande musikaliskt partitur, ett intelligent och nytt plottema och en atmosfär av rädsla och hot. Det påminner om sådana klassiska filmer som ROSEMARY'S BABY och THE SHINING, där unga, utsatta kvinnor finner sig själva utsatta för övernaturliga krafter i gamla, läskiga byggnader med ett makabert förflutet. Här spelar CRISTINA RAINES en toppmodell i New York City som heter Alison Parker. Hennes glada, utåtriktade yttre maskerar en djupt konfliktfylld och orolig själ. Detta bevisas av avslöjandet att hon i sitt förflutna försökte begå självmord två gånger - en gång som tonårsflicka efter att ha gått in på sin degenererade pappa och skutat i sängen med två kvinnor och fått honom att slita ett silverkrucifix från hennes hals och slänga det på golvet , och andra gången, efter att hennes gifta advokat-pojkväns fru förmodligen begick självmord efter att ha fått reda på deras affär. När hon berättar för sin skönhet (spelad av en lagom slemmig CHRIS SARANDON) att hon behöver bo själv i ett år eller så, svarar hon på en tidningsannons om en fullt möblerad, rymlig lägenhet med ett sovrum i en gammal brunsten från Brooklyn Heights. Denna byggnad finns faktiskt och ligger på 10 Montague Terrace precis vid Brooklyn Heights Promenade utanför Remsen Street. Producenterna filmade faktiskt inne i byggnaden och dess lägenheter och betalade förstås de boende för deras besvär. Fastighetsmäklaren, en fröken Logan (AVA GARDNER), verkar vara mycket intresserad av att Alison tar lägenheten - ett intresse som inte enbart kan förklaras av de 6 % provision hon skulle tjäna. Speciellt när hon snabbt sänker hyrespriset från $500,00 i månaden till $400,00. Alison håller med och när hon lämnar byggnaden med fröken Logan, märker hon en äldre man som sitter och tydligen stirrar på henne från fönstret på översta våningen. Miss Logan identifierar mannen för henne som Fader Halliran och berättar för Alison att han är blind. Alisons svar är mycket logiskt - "Blind? Vad ser han då på?" Efter att ha flyttat in träffar Alison några av de andra invånarna i byggnaden, inklusive ett lesbiskt par som spelas av SYLVIA MILES och BEVERLY D'ANGELO, som ger Alison ett obekvämt välkomnande till byggnaden. Alisons mentala hälsa och fysiska välbefinnande börjar snart försämras och hon plågas av splittrad huvudvärk och svimningsanfall. När hon förmedlar sin oro till fröken Logan om att hennes sömn störs på nattlig basis av klingande metall och höga fotsteg som kommer från lägenheten direkt över henne, blir hon stum över att få veta att förutom den blinde prästen och nu hon själv, har ingen levt. i den byggnaden under de senaste tre åren. Hon tar mod till sig en natt för att konfrontera sin nattliga plågare, beväpnar sig med en slaktkniv och en ficklampa och går in i lägenheten på övervåningen. Hon konfronteras av sin döda fars cancerfyllda spöke och använder kniven på honom i självförsvar när han kommer efter henne. Polisen undersöker och hittar inga tecken på våld i den lägenheten - inget lik, inget blod, ingenting. Ändå flydde Alison från byggnaden och kollapsade på gatan, täckt av blod - hennes eget, som det visar sig. Men det finns inget märke på henne. Vad Alison inte inser förrän filmens upplösning är att hennes vara i den brunstenen har ett syfte. Hon placerades där av en anledning - en anledning vars ursprung går tillbaka till den bibliska berättelsen om Edens lustgård och om ängeln Uriel som placerades vid dess ingång för att skydda den från djävulen. Hon förbereds omedvetet och förbereds av den katolska kyrkan för att ta på sig en mycket viktig roll - en som garanterar att hennes själ, som är fördömd för hennes två självmordsförsök, kan räddas. Samtidigt har de "osynliga" grannarna, som visar sig vara mer än bara knäppa udda, en annan agenda för henne. Detta är en kompetent och intelligent gjord film och en som överraskande porträtterar kyrkan och dess företrädare i ett mestadels sympatiskt ljus.
Många vet hur det känns när en närstående går förlorad. Känslorna av smärta, sorg och sorg kan vara outhärdliga. Men ibland är det minnena de lämnar bakom sig som utlöser de sorgligaste känslorna. Detta tema skildras utmärkt i kortfilmen "Tulip", regisserad av den prisbelönta australiensiska skådespelerskan, Rachel Griffths. Beskriven som en film "lika mycket om minnen som den handlar om kärlek", träs en sträng av känslighet och sentimentalitet in i denna triumferande 15-minutersfilm.<br /><br />"Tulip" är en vackert bearbetad, rörande och hjärtvärmande berättelse om en mans resa för att komma överens med förlusten av sin fru genom den relation han delar med ett mycket speciellt djur, "Tulpan". Filmen inleds med en stigande gryning, fågelkvitter och ett vidsträckt landskap, vilket introducerar känslan av rustik harmoni som finns genom hela filmen. En mjuk musik spelas som markerar Ruths (Jean Bains entré). Hon bär en blommig klänning och förkläde med en solhatt på huvudet. Hon klappar försiktigt Tulip, smeker hennes öron och klappar henne på ryggen. Inredningen av huset är imponerande och uppmärksamheten på detaljer är hedervärd (en vas med tulpaner kan ses på bänken), vilket återspeglar det fridfulla landsbygdssamhället. Will (Charles 'Bud' Tingwell) hälsar Ruth när hon skeddar mjölken från hinken. De häller upp mjölken och kaffet tillsammans, ett tecken på sällskap och lagarbete. Inte ett ord sägs men det är uppenbart att deras relation är nära och tillgiven; de målar upp en perfekt bild av lycka.<br /><br />Tråkigt nog varar lyckan inte för evigt. Det tragiska bortgången av Ruth påverkar Will djupt. En effektiv scen med bleknande bilar framhäver Wills isolering och sårbarhet i slutet av dagen för begravningen. Snart sjunker han in i depression och blir omedveten om sin omgivning när allt verkar hopplöst och förlorat. I Wills ögonblick av förtvivlan blir Tulip symbolen för Ruth, den genuina kopplingen Will har med sin avlidna fru. Det var genom Tulip som Will lär sig att hantera Ruths frånvaro och övervinna de hjärtskärande känslorna av ensamhet.<br /><br />Var och en av karaktärerna skildras realistiskt och gediget, särskilt Wills del. Charles 'Bud' Tingwell väcker karaktären till liv genom personlig investering. Den senaste tidens förlust av sin egen fru (Audrey Tingwell) återspeglas effektivt i hans skådespeleri. Varje häng på axeln och varje rynka på pannan får tittaren att känna stark empati för karaktären. Ruths karaktär är underbart utförd av Jean Bain. Även om Ruth inte säger ett enda ord genom hela filmen, är hennes söta personlighet och kärleksfulla relation med Will uppenbara. Lois Ramsey och Kati Edwards ger förtjusande framträdanden i biroller som de vänliga Margaret och Mary. De lägger också till en subtil humor till den bitterljuva historien.<br /><br />En anekdot från Griffths barndom, historien om förlust och upptäckt är anmärkningsvärt fångad i "Tulip". Den här filmen är vackert tagen och fantastiskt skådespelad, och du kommer säkerligen få dig att bli skumma ögon, triumferande eller känna för att dricka en kopp mjölk.
Intensiv hemlig spänning med husets älskarinna (Lupino, utmärkt som alltid) hotad av en psykotisk invandrarstädare (Ryan). Genrens två mästare är på sitt livliga, erotiska bästa när de matchar förstånd, känslor och vilja i en bisarr gisslansituation direkt från Saturday Evening Post. Riktonad svartvit-fotografering med ovanligt många närbilder av huvudet. Den unga tjejen som retar Ryan är riktigt bra regisserad här. Osannolik, men tillfredsställande förortsmelodrama.
Det här är den här typen av film du vill se med ett glas vin, elden på och med fötterna uppe. Det kräver inte så mycket hjärnkraft att följa, så är väldigt bra efter en lång dag. Jag skulle säga att det är väldigt orealistiskt - om du förväntar dig något allvarligt, bry dig inte, men det är väldigt roligt. Bara tanken på att en affärsman skulle gå så långt som att gå med på att bo i en slum ett tag, och sedan faktiskt få njuta av det... Jag skulle definitivt rekommendera det.
Gunga Din: en av de största äventyrsberättelserna som någonsin berättats! En berättelse om den brittiska främlingslegionen i 1800-talets Indien och en ödmjuk "vattenbärare" vid namn Gunga Din, en lokal invånare som strävar efter att vara precis som sina militära motsvarigheter; tre brittiska sergeanter vars lojalitet och kamratskap för varandra sträcker sig långt bortom gränserna för ren patriotism. Deras är en sann och bestående vänskap för varandra och var och en skulle vara villig att offra sitt eget liv för den andras bästa. Gunga Din längtar efter att bli soldat också, en Bugler i synnerhet, men kan aldrig nå den rangen på grund av sin underordnade sociala ställning. Men hjältar skapas inte enligt deras sociala meriter, de skapas genom sin vilja att offra för andras bästa. Gunga Din försöker vid varje tur att bevisa sin duglighet, men kommer han någonsin att nå den rang som han så passionerat söker?..."Du är en bättre man än jag, Gunga Din"! En av Hollywoods klassiker och en perfekt 10!!!!
Den här showen är fantastisk av många anledningar. Pappan och mamman kan kommunicera med sina barn denna dag i ålder. Det är så fantastiskt att se en riktig familj istället för någon täppt överagerande familj. Jag såg den här en gång och blev fast. Det är så fantastiskt att se en svart familj på TV värd att titta på. Den här showen gick för tidigt men på väg ut handlade den om graviditet, sexig, droger, dåliga dejter, död etc. Det bästa med showen var att den handlade om den på ett riktigt humoristiskt sätt. Bra show för familjen ..Jag kan inte berätta hur många gånger jag har suttit uppe och sett den här showen sent på kvällen ibland och skrattat mig. Stor s. 13 betygsatt show.Jag älskade allt av denna show.
Vad kommer att bli Prospero på 1900-talet, vad är hans liv? Varför skulle en man behöva välja att bo på en ö med sin dotter och flickvän? För det är för svårt att leva och älska under goda förhållanden i "civilisationen". Den här mannen (John Cassavetes) är en krossad jätte, han kan befalla stormen. Han har kraften, styrkan men han är mänsklig. Djup kärlek till livet är ämnet för denna extraordinära film. Skådespeleriet är otroligt, allt geni från John Cassavetes, Gena Rowlands, Vittorio Gasman och Shakespeare och Paul mazursky förstås. missa det inte det kommer att bli ett misstag den här filmen är en av de vackraste jag någonsin sett. och jag har sett många filmer.
Det här är en intim film av en uppriktig tjej i den verkliga världen av Hollywoods billiga fantasi är en mycket bra del av sin klass, och Ashley Judd fyller rollen oklanderligt. Det kan dock verka långsamt för spänningssökare. Cool film för en lugn kväll.<br /><br />
Utan tvekan ett av de stora John Fords mästerverk, Young Mr. Lincoln gick praktiskt taget obemärkt förbi vid tidpunkten för den första premiären, inte konstigt eftersom året var 1939 när många av de största filmerna i hela biografhistorien hade släppts, inklusive den mest mytiska Western i genrens historia, John Fords milstolpe Stagecoach och många andra, som Borta med vinden, Trollkarlen från Oz, Mr Smith Goes to Washington som tog Oscar i den enda kategori Young Mr Lincoln nominerades för, vilket är Originalmanus. <br /><br /> Det fortsatte att vara den mest underskattade Fords film under många år framåt, avsedd att gradvis försvinna i skuggan av andra John Fords mästerverk, men i slutet av 1950-talet tog amerikanska och europeiska filmkritiker och historiker ett tag i en lapp skriven av den legendariske ryske regissören Sergei Eisenstein om den unge Mr. Lincoln där han berömde den och erkände att om han bara skulle har haft en möjlighet att regissera vilken amerikansk film som helst som gjorts fram till dess, det skulle definitivt vara John Fords Young Mr. Lincoln. Imponerad av en sådan otvivelaktig preferens från Eisenstein började kritikerna se filmen igen men bara med lite andra ögon och filmens rykte har ökat sedan dess. <br /><br /> Det var långt ifrån första gången en av de mest legendariska amerikanska presidenternas liv visades på skärmen. Redan i början av 1930-talet gjorde Griffith det i sin Abraham Lincoln och samma år som Fords film släppte MGM John Cromwells en som heter Abe Lincoln i Illinois. Märkligt nog var båda baserade på en mycket framgångsrik Broadway Stage Play som släpptes 1938 och skriven av Robert Sherwood. <br /><br /> När det gäller John Fords filmer kan vi lätt hitta många referenser till livet och gärningarna och till och med döden av mytiska Lincolns figur i flera av regissörens verk, som 1924 The Iron Horse eller 1936 The Iron Horse. Prisoner of the Shark Island, den andra, precis som Young Mr. Lincoln, använder som huvudtema Lincolns favoritlåt - Dixie.<br /><br /> Manuset baserat på ett tidigare nämnt Stage Play och Lincolns biografier skrevs av Lamar Trotti i samarbete med John Ford själv, vilket var ganska sällsynt för Ford att göra men slutresultatet blev helt enkelt fantastiskt - ett manus som kombinerar delar av pjäsen med flera historiska fakta samt myter och legender om början av Abraham Lincolns liv och advokatpraxis som kulminerade i en rolig men mestadels hjärtskärande rättegångsscen, som är filmens högsta punkt och främsta skratt- och tårgeneratorn, där Lincoln försvarar de två unga bröderna som anklagas för ett mord och måste hitta på ett sätt att hjälpa deras mamma också när hon ställs inför domstolen som vittne och där åklagaren (spelad av Donald Meek) kräver henne för att ange vilken av hennes söner som faktiskt begick mordet, vilket uppenbarligen tvingade henne att göra ett omöjligt val att döma den ena till döden och låta den andra leva.<br /><br /> Sammantaget är det en mycket rörande, hjärtevärmande och till och med rolig film med helt enkelt magnifik prestation från Henry Fonda i hans suveräna karaktärisering av Abraham Lincoln och med en överväldigande rikedom av andra karaktärer oavsett hur lite eller hur stora de är inkarnerade från det underbara och intelligent manus och dirigerat av John Fords genialitet vid en av dess bästa leveranser någonsin. Ett definitivt måste för alla. 10/10
Jag blev väldigt rörd av berättelsen och eftersom jag går igenom något liknande med mina egna föräldrar så kopplade jag verkligen ihop. Det är så lätt att glömma att någon vars kropp sviker en gång var livfull och passionerad. Och så är det misstagen de gjorde och måste leva med. Jag älskade Ellen Burstyns framträdande och vem är Christine Horne? Hon är fantastisk! Ett riktigt fynd. Det finns förmodligen den mest erotiska scen jag någonsin sett i en film, men ändå visades ingenting - det var bara så vackert gjort. Överlag var filmens utseende och känsla fantastisk, en riktig känslomässig resa. Cole Hauser är väldigt bra på den här bilden, han humaniserar en man som spiralerar nedåt. Jag gillade filmskaparens sätt att närma sig den här kvinnans liv, aldrig sentimentalt, aldrig för mycket - precis tillräckligt för att haka in oss, men inte tillräckligt för att köra ner.
allt skådespeleri som gjorts under den första säsongen har varit riktigt fantastiskt. den första titt du får av Max och Zach är genom Geneva Locke och Chris Lazar eller som jag vill kalla dem minis. minierna gör det bästa skådespelarjobbet jag någonsin sett barn göra. huvudskådespelarna och skådespelerskorna dvs Jessica Alba Michael Weatherly etc. får dig att glömma att du tittar på en fiktiv t.v. visa att de verkar göra den här showen levande. allt som allt är detta det bästa programmet jag någonsin sett
Jag såg den här filmen på bio när jag var ungefär 6 eller 7 år gammal. Jag älskade det då och har nyligen kommit att äga en VHS-version. <br /><br />Mina 4 och 6-åriga barn älskar den här filmen och har bett om och om igen att få se den. <br /><br />Jag har också njutit av att se den igen. Fast jag måste erkänna att det inte är lika bra på en liten TV.<br /><br />Jag har inte äldre barn så jag vet inte vad de skulle tycka om det. <br /><br />Sångerna är väldigt söta. Min dotter sjunger dem om och om igen.<br /><br />Hoppas detta hjälper.
Min familj och jag njuter av den här showen och tycker att det är en rättvis tumnagelskiss av vad människorna gick igenom.<br /><br />Min egen far tillbringade en tid i Changi innan han gick in på Thailand-Burma Railway i "F" Tvinga. Mycket som har sagts om behandlingen som krigsfångarna fick, jag vill bara säga att min far var 6 fot 1 tum och 196 lbs när Singapore föll, i slutet av kriget var han 5 fot 11 tum lång och 91 lbs.<br / ><br />Ingen show kunde verkligen förmedla vad krigsfångarna gick igenom, men detta kommer närmare än de flesta.<br /><br />Som de tidigare krigsfångarna säger, "Om du inte hade kompisar så överlevde du inte." Den här showen lyckas få fram detta budskap.
Fat Man And Little Boy var kodnamnen på de två atombomber som släpptes i omvänd ordning på Nagasaki och Hiroshina. Hur dessa kom till och blev i amerikanska händer är historien om den här filmen.<br /><br />Termen är för övrigt kodnamnen på två bomber som drivs med plutonium och uran. Fat Man var plutoniumbomben och den släpptes på Nagasaki och Little Boy var den som användes på Hiroshima<br /><br />Filmen är främst en konflikt mellan general Leslie R. Groves från den amerikanska armén och fysikern J . Robert Oppenheimer som ledde teamet av forskare som utvecklade bomben under Groves ledning. Med två män från så vitt skilda bakgrunder som dessa var, var konflikten oundviklig.<br /><br />Paul Newman som hela sitt liv har varit nedrustningsaktivist spelar General Groves. Till hans förtjänst spelar Newman inte en man vars åsikter han inte har mycket gemensamt med som någon form av karikatyr. Groves är en militär först och främst med en ingenjörsbakgrund. Han ville ha ett stridskommando som utbildade militärer naturligtvis vill ha i detta största krig. Men på grund av sin bakgrund inom ingenjörsvetenskap fick Groves leda Manhattan-projektet som var vad insatsen fick kodnamnet. Så må det vara, Newman är fast besluten att göra sitt bidrag till krigsansträngningen räknas.<br /><br />De flesta av oss blev först bekanta med Dwight Schultz från A-Team som H.M. Murdoch piloten vars grepp om verkligheten i bästa fall är svagt. Om man bara var bekant med A-Team skulle man kunna tro att Schultz hade en stor framtid i komiska roller.<br /><br />Istället är Dwight Schultz en av de bästa skådespelarna i den engelsktalande världen med ett häpnadsväckande utbud dramatiska delar sedan han lämnade den tv-serien. J. Robert Oppenheimer i livet var en komplex man som insåg farorna och fördelarna med atomenergi. Problemets utmaning fängslar också honom. Senare hamnade Oppenheimer i en rejäl bindning på grund av sina vänsterorienterade politiska åsikter och medarbetare som alla kände till när han gick in i Manhattanprojektet. <br /><br />Några av de mindre rollerna som sticker ut är Bonnie Bedelia som Mrs Oppenheimer, Natasha Richardson som Oppenheimers kommunistiska älskarinna vars affär med Oppenheimer fick honom i en sådan jackpott senare och Laura Dern som sjuksköterska på Los Alamos sajt.<br /><br />Men bäst är John Cusack som som Michael Merriman är en sammansättning av något verkligt liv vetenskapsmän som exakt kan betecknas som de första offren i atomåldern. Hans scener med Laura Dern, särskilt med vad som händer med honom, får ett verkligt gripande.<br /><br />Debatten om bomberna som användningen av dem är fortfarande en fråga om rasande debatt. Fat Man And Little Boy presenterar fakta och låter dig bestämma vad som kan ha hänt om en alternativ användning av dem hade tagits.
Jag kanske är partisk eftersom F-16 är mitt favorit stridsflygplan – även om F-14 förmodligen är tvåa eller tredje – men jag gillade den här filmen. Uppföljarna (Iron Eagle II och III) stämmer inte överens med skådespeleri och handling, men den första - tillsammans med Top Gun - har utmärkt flygning och musik, tillsammans med rimliga intriger och skådespeleri. II och III har helt klart mycket mindre "flygbudget", men deras största nackdel är plot och skådespeleri. Jag misstänker att Iron Eagles relativa berömmelse och popularitet jämfört med Top Gun nästan helt är en återspegling av Jason Gedricks berömmelse och popularitet jämfört med Tom Cruise. Ett annat plus (för mig) är ett alltför kort framträdande av Shawnee Smith. 7/10
Efter att ha doppat tårna i giallopoolen med den mästerliga filmen "The Strange Vice of Mrs. Wardh" (1971), följde regissören Sergio Martino upp samma år med vad som visar sig vara ännu en krånglig spänningsthriller, "The Case of the Scorpion's Svans." Liksom hans tidigare insats, spelar den här stilige machosnubben George Hilton, som skulle fortsätta att spela i Martinos Satanic/giallo-hybrid "All the Colors of the Dark" året därpå. "Scorpions Tail" medverkar också skådespelarna Luigi Pistilli och Anita Strindberg, som skulle fortsätta att porträttera ett olyckligt par (milt uttryckt!) i Martinos "Your Vice Is a Locked Room and Only I Have the Key" (1972). (Jag bara älskar den titeln!) Jag antar att Edwige Fenech var upptagen månaden de spelade in den här! Hur som helst, den här filmen skryter med den stilfulla regi som Martino-fans förväntar sig, såväl som en krånglig handling, några fint gjorda mordscener och vacker atensk platsfotografering. Berättelsen den här gången handlar om en försäkringsutredare (Hilton) och en journalist (Strindberg, här ser ut som Farrah Fawcetts snyggare, smartare syster) som blir indragna i en serie grymma mord efter en flygolycka och arvet på 1 miljon dollar av en vacker änka . Jag trodde verkligen att jag hade räknat ut den här bilden halvvägs, men jag hade helt fel. Även om handlingen är helt vettig i denna giallo, kanske jag måste se filmen igen för att till fullo uppskatta alla dess subtiliteter. Höjdpunkterna på bilden, för mig, var Anitas katt-och-råtta-kamp med mördaren på slutet, ett särskilt spänningsfullt husinbrott och en snygg kamp på ett tegeltak; många bra actionserier i den här filmen! De fina människorna på No Shame ska tackas för ännu en snygg DVD, med fin textning och intressanta extramaterial. Vilken fantastisk outfit det har visat sig vara, i sin pågående strävan att få tillbaka dessa förlorade italienska pärlor från glömskan.
Den här filmen är helt klart Fondas bästa film. Handlingen är fantastisk, skådespeleriet är fantastiskt och regin är fantastisk. En klassiker genom tiderna, den här borde ha vunnit bästa bild inte Kramer Vs. Kramer. Även om den inte ens var nominerad. Jack Lemmon och Micheal Douglas är också som bäst. En av de bästa avslutningarna någonsin. Om du inte har sett den här filmen gå inte för att hyra den. Borde ha varit på afis topp 100. Se det inte bara för Fonda utan för allt.<br /><br />**** av **** 4 av 4
Japan är i allvarliga problem. Demoner har angripit Edo, tagit jordiska former i besittning och böjt dem till deras oheliga vilja. Dessutom är återfödelsen av Ashura, demonernas drottning, nära. Det enda som står emot detta allvarliga hot är Demon Wardens, en skräckinjagande grupp krigare, som kan vara lika dåliga som demonerna själva.<br /><br />Izumo är en pensionerad Demon Warden, som för fem år sedan , tog upp teater istället för Demon Slaying efter att av misstag dödat ett oskyldigt barn (I en strid som konstigt nog påminner om barscenen från Dusk till Dawn). En natt av en slump möter han en vacker och mystisk kvinna som heter Tsubaki. Deras förmögenheter flätas samman (bokstavligen) och de är bundna av ödet för att vara älskare och fiender.<br /><br />Om du tycker att detta låter som ditt typiska japanska fantasy/svärdspelsepos, skulle du ha fel. Det finns faktiskt inget typiskt med Ashura. Det är en samling av många olika genrer av film. De nyss nämnda, såväl som en komedi, drama och romantik. Regissören Yojiro Takita (Onmyoji) jonglerar med genrens ganska respektfullt (även om komedin verkar påtvingad i vissa scener) och slutresultatet är en löjlig, men riktigt rolig popcornfilm.<br /><br />För att vara säker, det finns brister i filmen. En del av humorn verkar konstruerad och malplacerad. Och skådespeleriet är inte det bästa. Men seriöst, tittar du på Fantasy/Swordplay/Comedy-filmer för de fantastiska skådespelarprestationerna?? Nej, vi tittar på dem för action och de galna CG-bilderna, som Ashura har i spader. För att inte vara vilseledande är filmen inte bara action, men den är generöst nog fördelad med massor av svärdspel och hinkar med grönt blod för att hålla den genomsnittlige tittaren nöjd.<br /><br />Kunden raden; filmerna har sina fel och är inte ett kampsportsepos, men det försöker den inte vara och den har intressanta bilder och bra svärdspelsaction. Anledningen till att filmen fungerade för mig är att den aldrig tar sig själv på för stort allvar och om tittaren gör detsamma kommer de garanterat att bli förtjusta av denna roliga och fåniga actionfilm med svärdspel.<br /><br />Mitt betyg 7 ut av 10. Rolig popcornfilm.
Dressed to Kill gjorde förståeligt nog lite bråk när den släpptes första gången 1980: du hade "Police Girl" i en roll som var megaerotisk, eftersom Angie Dicknson spelade en sexuellt frustrerad hemmafru som letade efter goda tider på alla fel museer (och där till lägenhetshissar), plus Nancy Allen som call-girl, Michael Caine som Norman Bates sofistikerade New York-kusin och tillräckligt kusliga bilder för att periodens två sista filmer. Idag är det något mindre anklagande med normer och sådant, även om den oklassade versionen har något av det mest "heta" innehållet i någon av De Palmas filmer, åtminstone under hans kvasi-auteurperiod på 70-talet och början av 80-talet, där han verkade upprepa teman om och om igen, idéer som tagits direkt från filmrullarna i Hitchcocks klassiker och fått ett taffligt lyft. Det är en enkel berättelse som man delvis redan sett i Sisters, och sedan igen till viss del i Body Double, och även i Blow Out. Cutie Allen spelar call-girl Liz Blake, som måste rensa sitt namn från misstanke om att ha dödat Kate (Dickinson, i fullblåst "MILF"-läge), efter att ha hittats med en rakhyvel, mordvapnet från Dr. Elliotts kontor (Michael Caine) , stenkall prestation större delen av vägen).<br /><br />Från början, vilket De Palma verkar göra som ett sätt att sätta upp en farlig sexuell fantasy-scen som ett sätt att toppa öppningsscenen av Carrie (vilket han kanske bara gör när det gäller redigering), får vi en serie tekniska knock-out-vändningar genom själva stilens synvinkel: spårningsbilderna i museet, menat att väcka mer fascination för själva processen, att följa och vilja följas, än någon form av spänning; jakten genom tunnelbanan (en föregångare till Carlito's Way) görs med en exakt nivå av spänning, under tiden, med en lite exploaterande bit inkastad med det svarta gänget; karaktären av Peter, Kates son (Keith Gordon), som spelar vad som i grunden är en yngre version av det verkliga livet De Palma som barn (vetenskapsnörd, besatt av Hitchcock och voyeurism). Och allt är underhållande och fängslande som fan som något som kommer nära en verklig syntes av det som gör De Palmas thrillers så unika samtidigt som de är så självmedvetet obefläckade av en orädd attityd av filmskapande.<br /><br />På å andra sidan slutade samma självmedvetenhet med att komma tillbaka för att bita regissören i baken några gånger de senaste åren, och på något sätt börjar det bli väldigt mycket i Dressed to Kill. oberäkneligt och nedslående då historien måste avslutas. När Psycho-teman sammanfaller ännu mer uppenbarligen (man som vill ha ett könsbyte, tror inte ens att han dödar eftersom det är *hon* som gör det), finns det en expository scen på polisstationen som gör det ovannämnda Hitch-filmen ser ut som en häpnadsväckande psykologisk uppenbarelse. Och slutscenerna hemma hos Peter, som också smärtsamt påminner om en mycket mer genomförd sekvens i Carrie, är avsedda för en manipulation som till och med för De Palma ber om det; det sista skottet speciellt, om än en mästarklass i hur man kopierar sig själv. Ändå finns det en väldigt förvirrad och, i sig själv, perfekt scen på mentalsjukhuset mitt i denna förvirrade upplösning, där läkaren gör en del arbete på en sjuksköterska, som alla andra fångar agerar som djur i en djurpark, och en over-head skott som går upp och upp över scenen är en av de bästa bilderna av sexuell/allmän perversion som någonsin fångats på film.<br /><br />Synd att filmen slutar på ett så konstigt sätt och oroande sätt, där det fram till dess är ett anmärkningsvärt stycke massabio, där klass är överallt i de tekniska aspekterna (mjuk belysning, intrikat kamerarörelser som verkar så enkla) mitt i ämnet som borde finnas i mixen av pocketböcker för 25 cent. Det är inget mästerverk, men jag skulle definitivt ta över de flesta av regissörens senaste thrillers vilken dag som helst.
Medan titeln "Before the Devil Knows You're Dead" kommer från ett irländskt ordspråk, utspelar sig filmen som en grekisk tragedi. Allt börjar med ett misslyckat rån och fortsätter att spiral ut ur kontroll när två bröder försöker fly från den röra de har hamnat i.<br /><br />Rollbesättningen är väl sammansatt med Philip Seymour Hoffman & Ethan Hawke spelar de tidigare nämnda bröderna. Anmärkningsvärt stöd inkluderar Albert Finney som deras far och Marisa Tomei som fru till en bror och älskare till den andra. Utöver dessa principer är skådespeleriet omärkligt.<br /><br />Berättelsen är fängslande och berättas med en viss grad av verve. Den narrativa strukturen håller saker intressanta genom att tillhandahålla olika synvinklar och frekventa tidsförskjutningar. Med det sagt är filmens oförutsägbarhet något dämpad eftersom det tidigt blir uppenbart att den här historien är en tragedi, rakt igenom. Allt som allt en ganska imponerande debut för förstagångsmanusförfattaren Kelly Masterson.<br /><br />Sidney Lumets regi är väl hanterad men jag är mer imponerad av det faktum att han fortfarande regisserar vid över åttio år gammal. Jag var mindre imponerad av partituret av Carter Burwell men det är inte någon större distraktion.<br /><br />I slutändan visar sig filmen vara övertygande att se och medan berättelsen och presentationen kan ha ytliga likheter med andra filmer denna förblir en unik upplevelse.
Tanken är en väldigt smart titel, filmen har en allvarlig känsla av tungan på vågen. Men den är så subtil att du inte vet hur man läser den! Gör de här killarna en fullkomlig komedi eller är det något annat på gång. Den lilla dialog som filmen har är inte särskilt känslig och detta bidrar till filmens kraft. Om allt ljud stängdes av från filmen skulle det faktiskt inte ta bort någonting från filmen. De fysiska handlingarna eller konsten att visa är så stark att den på egen hand bär hela berättelsen.<br /><br />Jag är en välsignelse och med välsignelsen följs känslorna av skam. Jag säger först den här filmen som en del av en "svart" filmfestival. Efter att ha sett filmen blev jag så imponerad av arbetet. Men sedan frågade jag mig själv vad härnäst? Var kan någon annan se detta arbete? Den gemensamma sammanslutningen av konst utan syfte finns inte här. Du kan se avsikten i designen från början till slut. Användningen av afrikansk musik stilen castingen allt verkar planerat och av en anledning. Karaktärens utveckling är fantastisk. Rollbesättningen tycker jag är filmens starkaste aspekt; karaktärerna är lätta att definiera inom 2 minuter efter de 6 minuterna av den faktiska filmen.<br /><br />Vi behöver se mer av den här typen av filmer, det måste verkligen finnas större stöd för utvecklingen av kortfilmer över hela världen styrelse.
Jag har gått med i IMDb så folk vet vilken bra film det här är! Det är inte ofta man stöter på en film som är rörande och visuellt filmisk men ändå ödmjuk. Du har läst handlingen så allt jag vill säga är att inte titta på den för du vill se en sammandrabbning av kulturell religiös identitet babbla, för det är den typiska missuppfattningen som folk läser in på, istället bara uppskattar och inser att det handlar om en far och son på en resa som lär känna varandra genom sina kamper. Köp den och förmedla den innan film4 går runt. Detta var en av mycket få filmer som nominerades för en BAFTA som oberoende och utländsk. Det fina med det är att det lyckas tilltala vem som helst även om du aldrig tittar på något som är textat eller bara är van vid Hollywood-formeln, bara en fantastisk historia som kommer att hålla dig engagerad. Det enda jag önskar är att det ska vara längre och se vad som händer
Det är Showtime! Showtime är helt enkelt en stöt i Eddie Murphy och Robert DeNiros karriärer. Det är en underhållande film och ett guilty pleasure men inte riktigt upp till skådespelarnas standarder, speciellt inte Roberts. Showtime är regisserad av Tom Dey och har några små roller från killar som William Shatner och Mos Def.<br /><br />Showtime handlar om två väldigt olika poliser, Mitch Preston (DeNiro) och Trey Sellars (Murphy). Den ena tar arbetet på allvar på ett lågt, tyst sätt medan den andre är mer lättsam och vill ha roligare än brottslingar i baksätet. De är båda ute efter samma brottslingar bakom en enorm kaper av tv-apparater, videobandspelare, etc. De korsas sedan och en tv-station vill ha ett nytt reality-tv-program så de bekämpar brottslighet medan de är på tv. Mitch hatar publiciteten medan Trey älskar den med sin replik, "It's Showtime!" Deras tv-upptåg och metoder visas på tv och de är det nya "Cops"-programmet. Det roliga börjar.<br /><br />Sammantaget är Showtime en rolig actionkomedi. En bra film men inte riktigt upp till skådespelarnas förväntningar och standarder. Men det rullar på när det trampar och parodierar reality-tv-program. En bra paus från program som Cops. Verkligen på slutet, bara en guilty pleasure.<br /><br />Mitt betyg: 7/10<br /><br />Eliason A.
Niagara, Niagara är en fantastisk och hjärtskärande berättelse om de två utomstående Seth och Marcy. Robin Tunney ger en fantastisk prestation som Marcy som lider av Tourettes Sydrome och blir sjukare och sjukare allt eftersom filmen fortskrider. Den här filmen är inte särskilt optimistisk och den är väldigt känslomässig, men samtidigt väldigt romantisk. Det är svårt att förklara, men se det och ta reda på det själv. Det är definitivt värt det.
En varm, söt och anmärkningsvärt charmig film om två antagonistiska arbetare i samma butik (James Stewart och Margaret Sullavan) som för en romans via brevlådan utan att någon av dem vet om det. Nyckeln till den här filmens framgång är att Ernst Lubitsch håller all sirapslik sentimentalitet frånvarande och uppmanar sina skådespelare att ge lågmälda, enkla prestationer. Som ett resultat blir du kär i praktiskt taget alla.<br /><br />Det finns en stark underström av melankoli som rinner igenom den här filmen, vilket jag uppskattade. Ensamhet är ett stort tema, tydligast representerat i karaktären av butikens ägare och chef, spelad underbart av Frank Morgan. Han upptäcker att han blir urglad av sin fru och inser att det framgångsrika liv han skapat för sig själv inte räcker för att hindra honom från att känna sig ensam när han inte har en partner att dela med sig av. Detta gör den blyga romansen mellan Stewart och Sullavan desto mer gripande, eftersom de båda når ut till den här osedda andra, som var och en tänker på som en själsfrände innan de ens har träffats. Naturligtvis vet vi att allt kommer att bli rätt till slut, men filmen låter dig inte glömma den dystra känslan som någon av dem skulle känna om de upptäckte att verkligheten inte levde upp till fantasin.<br />< br />Lubitsch fyller sin film med en skådespelare som har massor av kemi. Den lilla gruppen butiksanställda hänvisar till sig själv genom hela filmen som en liten familj, och det är precis så det känns för oss också.<br /><br />Det här är en underbar, osjungen romans.<br /><br />Betyg: A+
Det här är verkligen en utmärkt film med ett revolutionerande budskap (både i form och innehåll) som inte bör missas av någon fan av fransk New Wave eller Underground-film. Det finns knappt öppnings- eller stängningskrediter – vi har precis släppts in i en värld av konsumentkonst, revolution och ungdom. Den här filmen har lite med dokumentär att göra och är mer intressant att leka med våra idéer om reklam och dess förhållande till verkligheten. Linjer av verkligt och inte verkligt korsas på sätt som är bekanta med filmer som diskuterar dokumentär, men den här gången gör vi det för att konsumera och marknadsföra, inte för att beskriva det verkliga.
Det som börjar som en väldigt förutsägbar och lite trist affär är i slutändan ganska lustiga och underhållande. "Right to Die" är inte särskilt spänningsfylld, men den kompenserar mer än väl för det med en del besynnerliga dödspel och överdrivet tjuv.<br /><br />Spoilers här: <br /><br />Top credits också gå till den döda föreställningen från Martin Donovan som en av de mest avskyvärda karaktärerna som någonsin prydt duken. Om du spelar karaktären på ett fantastiskt "distanserat" sätt, mår du nästan dåligt av killen till slut när hans stora plan till slut misslyckas. Corbin Bernsen tuggar också i sig landskapet när han spelar en inte så bra kille som får sina bara desserter.<br /><br />End of Spoiler.<br /><br />Som en hämnd-från- död film, "Right to Die" drar stor nytta av sina artister och är mer än ett OK sätt att spendera mindre än en timme.
Efter att ha väntat i flera år på en definitiv samling av Led Zeppelin-framträdanden på video, har fansen äntligen belönats med vad som utan tvekan är den bästa konsertvideon någonsin! Mycket bättre än den dystra "Song Remains the Same", den här videon innehåller framträdanden från inte mindre än 5 olika ställen som sträcker sig över ett decennium. Den innehåller också sällsynta intervjuer och TV-framträdanden. Ljudkvaliteten är fantastisk, med tanke på källmaterialet som används. Och videokvaliteten är ännu mer imponerande. Detta är ett ABSOLUT MÅSTE för alla Led Zeppelin-fans.
Jag tycker om Ralph Bakshi-filmer ("Trollkarlar", "Cool World" och den underskattade animerade "Sagan om ringen") och är en Frank Frazetta-samlare och fan. Jag är också ett fan av svärd och trolldom som älskar Edgar Rice Burroughs och Robert E. Howards världar.<br /><br />Jag missade "Fire and Ices" biopremiär redan 1983 och har sett fram emot att se den på video eller vid någon väckelse sedan dess. Därför var släppet 2005 en dröm som gick i uppfyllelse för mig. Jag köpte den dock med viss bävan, för jag hoppades att den inte bara skulle vara värd att titta på en gång och sedan lägga den på hyllan som ett "samlarobjekt" som samlade damm tills dagen jag dog. Lyckligtvis var mina rädslor grundlösa och jag blev behagligt imponerad av den här filmen.<br /><br />Liksom med Frazetta-konst är detta en grym film som har en kroppslighet och sexualitet som är svår att hitta i de flesta fantasy-/svärd- och trolldomsfilmer utan att vara ostlik eller smutsig. Konsten är bra och man ser glimtar av Frazetta när han är som bäst. Till och med mina unga pojkar älskade att se den med mig och ber om att få se den igen och igen. Min fru har dock några invändningar på grund av den lättklädda prinsessan (mycket Frazetta-esquire). Jag har inget emot det eftersom det är trovärdigt och det inte finns någon sexscen.<br /><br />Det används roto-scoping, men personligen gillar jag roto-scoping. Den ger mer flytande och realistiska rörelser till karaktärerna som är svåra att hitta i animation.<br /><br />Trots vissa kontinuitetsproblem rekommenderar jag den här filmen till alla Bakshi-, Frazetta-, Conan- och svärd- och trolldomsfans. Njuta!
De recensenter som har klagat på att den här filmen saknar rimlighet eller har problem med konstruktionen missar poängen. Detta är en underbar lägerromantik, med mycket lek, zigenare! Dansa, zigenare! musik, som både skickar upp exotiska kärlekshistorier och hyllar dem. Knäppta Ray Milland gör en underhållande folie för en Dietrich med svart hår, trasiga halsdukar och massor av smycken. Karaktärens iver att mata Milland och ta hand om honom liknar mer den goda tyska hausfrauen Dietrich var utanför inspelningsplatsen än hennes uppförande vamp-roller. Eftersom censuren är i kraft, är det tydligt att de delar en husvagn endast på platoniska villkor, där Milland kämpar mot Dietrichs framsteg med en beslutsamhet som är anmärkningsvärd för en heterosexuell ungkarl som kan dödas vilken dag som helst. Hans enda ursäkt är att hon luktar, så kanske en kvav, kräsen engelsman kan bli avskräckt.<br /><br />I den lilla rollen som Millands unga följeslagare på sitt hemliga uppdrag, lägger Bruce Lester till en anteckning om lägret av en annan sort. Vi får höra i början att han hjältedyrkar Milland, och han är faktiskt ganska förtjust i honom. När han, efter att de blivit separerade, träffar Milland, nu förvandlad till en brunhyad zigenare med en skjorta öppen till midjan, tyder hans glödande uppskattning av förklädnaden ytterligare att inte bara Dietrich är romantiskt förälskad i Milland.<br /> <br />Trots de underbart osannolika karaktärerna och händelseförloppet, Millands växande kärlek till Dietrich och hans acceptans av de icke-rationella aspekterna livet är ganska rörande. Och när han, på deras sista natt ensam innan han rymmer, säger att var och en av dem nu innehåller hälften av den andra, de två har blivit en, och sedan faller mörkret, tror jag att vi kan anta att censorn bestämde sig för att ge dem en paus ! En idiot - i början, Milland, som ska vara engelsman, hänvisar till en löjtnant som använder det amerikanska uttalet. (Engelsmännen säger "leftenant.") Eftersom Milland var brittisk måste han ha sagt det så eftersom de amerikanska filmskaparna fruktade att den amerikanska publiken skulle bli distraherad och förvirrad av den brittiska stilen.
Att skriva om något så underbart är helt svårt. Egentligen är det nästan omöjligt att beskriva den här filmens egenheter. Det här är en fantastisk berättelse om sex och genus, och det är nästan otroligt att vi inte behöver ta itu med obscena scener av sex. Feeling, den här filmen gjordes för människor som gillar att känna, och bara känna, livet i all dess komplexitet på ett underbart enkelt sätt. Vi tittar på det, och något börjar växa inuti våra sinnen, till och med våra hjärtan: det är en ren dikt. Jag har sett några "gay" filmer, och jag har nästan alltid blivit riktigt missnöjd med onödiga sexscener, inte för att jag inte gillar sexscener, men generellt är de så pornografiska att jag tvingas tro att regissören eller så tror producenterna eller manusförfattaren att homosexualitet betyder perversion. Nagisa no Shindobaddo är helt annorlunda än de. Tre är huvudpersonerna. Vi har Ito, Yoshida och Aihara, två pojkar och en flicka i en märklig kärlekstriangel. Ito gillar sin bästa vän Yoshida, Yoshida gillar Aihara och Aihara gillar Ito. Föreställ dig vad detta kan vända i oförberedda händer? Men tvärtom, Hashiguchi gör en magnifik berättelse som går djupt in i livsfilosofin och lägger till en fråga i vårt sinne som fick mig att tänka, förvånad, i slutet av filmen: Varför? Och därför expanderade i flera frågor inuti min hjärna och inuti mitt hjärta. Scenerna, som faktiskt ibland tenderar att vara tråkiga, är ögonblick av den mest förtjusande dikt som vi kan känna, men helt oförmögna att skriva ner i ord. Och kanske på grund av det kan vi inte förstå frågan i slutet av filmen. Jag är säker på att den här filmen inte gjordes för att vi skulle diskutera varje del av den. En del människor vill förstå en film som nästan dissekerar den. Andra är så vana vid vanliga "amerikanska gay"-filmer att de inte kan uppskatta det verkliga värdet av detta mästerverk. Titta på den, blunda i avskrivningarna och känn, allt, känn dig själv, känn den underbara låten. För allt detta och mycket, mycket mer ger jag en nia. Och jag ger bara inte tio, för tio av tio är perfektion. Men jag erkänner att jag nästan gjorde det.
Jag tvivlar inte på att Victor McLaglen vann sin Oscar för bästa manliga huvudroll för den här filmen på grund av en trevägsdelning mellan Myteri på Bounty-ledarna av Clark Gable, Charles Laughton och Franchot Tone som alla var i samma race. Men The Informer är fortfarande en fin film eftersom John Ford inte skulle ha fått sin första Oscar för bästa regissör om den inte var det. Ingen splittring inblandad i hans pris.<br /><br />Filmen och berättelsen av Liam O'Flaherty som den är baserad på involverar en stackars slyngel av en man vid namn Gypo Nolan som en gång var medlem av den irländska republikanska armén . Han blev kasserad av det för något ibeciliskt jippo han gjorde och vill tillbaka in. Han är nere på sin sista penna och om han inte kan komma in igen, vill han ha tillräckligt med passage till Amerika. Det finns en belöning på tjugo pund för information som leder till arresteringen av en före detta kamrat vid namn Frankie McPhillip spelad av Wallace Ford. I ett ögonblick av svaghet går han till Black and Tan konstabulären och informerar om McPhillip.<br /><br />IRA är ganska angelägna om att ta reda på vem som tjafsade McPhillip och de är ganska säkra på att det var McLaglen. Han har inte intelligensen att riktigt täcka sina egna spår. Han gör en svag ansträngning för att implicera en annan man vid namn Peter Mulligan spelad av Donald Meek. Han plockar också upp en hängare som spelas av J.M. Kerrigan.<br /><br />Hela handlingen i The Informer utspelar sig 1922 i Dublin från ungefär sex på kvällen till tidigt följande morgon. Av nödvändighet är den inspelad i mörker och skuggor, vilket gör den möjligen till den första noir-thrillern. Hade det gjorts efter andra världskriget skulle The Informer ha rankats som en stor noir-klassiker, som Odd Man Out eller The Third Man som den har mycket likheter med.<br /><br />John Ford kände till den här världen mycket bra. Han tog lite ledigt under upproret och var i Irland då och hade en bror som var med i IRA. Hans riktiga namn innan han anglicerade det var Sean O'Fiernan.<br /><br />Preston Foster spelar IRA-kommandanten Dan Gallagher. I boken är Gallagher en hårdare och elakare man än vad Foster har honom här. Min gissning är att John Ford ville ha honom som en sympatisk karaktär för att ge filmfans ett visst rotande intresse. Han gör det klart att Foster måste eliminera angivaren eftersom Black and Tans kommer att ta tag i honom och få ut mycket mer av honom och sätta hela organisationen i fara.<br /><br />IRA-rättegångsscenen är den filmens höjdpunkt. När Foster frågar Donald Meek om han erkänner deras domstols auktoritet, är Meek inte i en position att säga nej. Konungens rättvisa och stämning löper inte här. Det illustrerar grafiskt vid den tidpunkten, trots ockupation av armétrupper och konstabulärer, att britterna verkligen tappar greppet om befolkningen.<br /><br />Självklart har The Informer en ganska dyster historia sina John Ford-inslag, men snarare färre än du förväntar dig. Även när McLaglen spenderar sina pengar på en berusad spree, är IRA ständigt i skuggorna och tittar på honom och räknar varenda del.<br /><br />The Informer är en berättelse väl berättad om Irland i en dyster och dyster tid.
De flesta som deltar i den här filmen har ingen aning om den stora roman av Arthur Miller som ligger till grund för den. Det är en roman som borde läsas av fler för att se hur fördomar påverkar och förändrar människors liv.<br /><br />I början är Lawrence Newman en vanlig man. Glasögonen som hans chef får honom att få förändra allt han har arbetat för och hela hans värld kollapsar runt honom, lite i taget. Det kunde inte ha funnits en skådespelare som var bättre lämpad för att ta upp denna intelligenta prestation till filmduken än William H. Macy. Han är inte bara en begåvad scen- och filmskådespelare, utan han projicerar ärlighet bakom varje karaktär han spelar. Han är en vardaglig man fångad i sin egen osäkerhet. Hans oro förvärras när han tar ställning och går ut från sitt jobb. Plötsligt måste han konfrontera de problem han har försökt undvika hela sin medelklasstillvaro i Brooklyn på 40-talet. Är han jude, eller hur? Kinematografin i denna briljanta och stämningsfulla film, regisserad med säker hand av Neil Slavin, påminde mig hela tiden om några av Edward Hoppers målningar, särskilt en sekvens i början av filmen när Newman kliver utanför en byggnad och nattbilden när han och hans fru följs med långa svarta skuggor bakom paret, hotar och förutser konfrontationen med mobbarna. Laura Dern, David Paymer, och särskilt Meat Loaf, som ger ett otroligt djup till översittaren bredvid, är utmärkta, men de bleknar alla i jämförelse med William H. Macys stjärnsväng (H måste stå för ÄRLIG..) Om du inte har läst boken så rekommenderar jag den varmt eftersom ingen har skrivit mer sanningsenligt och övertygande än vad Arthur Miller har gjort.
Jag har fina minnen av att se denna visuellt bländande film som barn i slutet av 70-talet/början av 80-talet på wor-tv (nu uppe i 9) i NY. Även om en produkt från det svängande 60-talet har den här filmen knappt åldrats. Effekterna är lika underbara som 2001, och på vissa sätt överlägsna (modellarbetet är felfritt). Med en attraktiv rollbesättning, bra färgfotografi och scenografi, och ett suggestivt partitur, är JTTFSOTS en vinnare!
Jag tyckte att kärleksbrevet var en ganska bra film. Det fanns vissa saker som kunde ha gjort det bättre. Men Kate Capshaw är absolut vacker, och hon visade det i den här filmen. Jag önskar att det kunde ha varit några fler avslöjande scener av henne, men det var ändå en väldigt bra film. Det var väldigt roligt att se!
De flesta missar Hollywoods idé. Om en hjälte kan stimulera hjältedåd till ett barns sinne, inom lagens gränser, så godkänner jag de lärdomar som Doc Savage lär ut.<br /><br />I alla tider av konflikt eller krig, allmänheten och regeringen letar efter hjältar att dekorera. Filmindustrin tar med sig hjältar till skärmen för människor att identifiera sig med - som Doc Savage, James Bond, Superman, Batman, Spiderman och andra. Doc Savage är ihågkommen av mer än en generation som den "bästa av de bästa" före James Bond, Stålmannen eller någon av de andra. Alla andra som följer Doc Savage är bara en del av karaktären, inte "Man of Bronze".
Jag vill bara säga att den här filmen var utmärkt.<br /><br />Jag älskade den från början till slutet. <br /><br />Skådespeleriet var fantastiskt. Regissören gjorde ett fantastiskt jobb och jag skulle vilja se det igen.<br /><br />Jennifer Tilly gjorde en mycket bra prestation, killen som tolkade sin far (Manny) var en annan fantastisk skådespelare MEN JAG KAN INTE KOMMA IGÅNG HANS NAMN.<br /><br />Jag kan inte vänta på El Padrino II.<br /><br />Damian Chapa ser så bra ut och jag tror att han är en av de mest begåvade skådespelarna som finns. Det finns massor av latinska skådespelare som gör ett bra jobb som det visas i den här filmen!<br /><br />Rent It!!! Hyr den!!! Hyr den!!!
Baserad på memoarerna från Gypsy Rose Lee, som målade en mycket mer tillgiven bild av sin mamma än hennes syster, skådespelerskan "Baby" June Havoc, i sin självbiografi "Early Havoc" där "They Shoot Horses, Don't They ?" var löst baserat. Jag såg Ethyl Merman i den ursprungliga Broadway-produktionen av Gypsy, och hon var fantastisk som "Mama Rose" men definitivt mer "Merman" än Rose. Jag blev besviken på Rosalind Russells skildring i 1962 års filmversion. En annars utmärkt skådespelerska, Russell var en mycket trä substitut för Merman. Bette Midler, däremot, var bättre och mer trovärdig än Merman och jag skulle rekommendera hennes prestation som den definitiva.
Jag tyckte bara att det var utmärkt och det gör jag fortfarande. Jag är tacksam för att vi fortfarande kan se andra saker än vad Hollywood nästan översvämmar oss med. Saving Grace är smart och njutbart - de som känner sig kränkta av marijuana-grejen är bättre att gå och se en film om America's Bride.<br /><br />Saving Grace visar också att en rolig film inte behöver vara dum. Jag skrattade mig ihjäl under det mesta men funderade också på frågor om vad den kvinnliga huvudkaraktären skulle göra för att betala sin avlidne mans skulder.<br /><br />I ett nötskal - en kvick story med typisk engelsk humor och bra skådespeleri och regi. Du kunde inte begära mer.<br /><br />7/10.
Ända sedan jag såg den här filmen som barn, för över 30 år sedan, har jag aldrig tröttnat på att se den. Från öppningsscenerna i hornfabriken, till bilmotorn som körde från baksätet på bilen, till att Ollie svarade i telefonen och av misstag knuffades ut genom fönstret av Stan, jag tror att det här kanske var deras bästa film på senare tid. Efter detta flyttade de till 20th Century Fox, och även om dessa filmer inte var hemska, saknade de den komiska timingen för den här filmen. Jimmy Finnlayson, deras långvariga folie, i sitt sista framträdande med pojkarna, dyker upp som doktorn är super! citat: "Jag sa getmjölk" hans svar till Stan som frågade honom hur man mjölkar ett spöke! Charlie Hall och till och med Ben Turpin dyker upp! Jag skulle allt som allt säga en av mina favorit L & H-komedier.
Att se Laurel utan Hardy i en film verkar konstigt, men det är ändå underhållande. Det är en välgjord parodi på vad som blev en klassisk stumfilm och den visar upp Stans talanger väldigt bra. Även om hans bilder med Oliver Hardy var fantastiska, ger dessa tidiga soloinsatser dig en uppfattning om hur skicklig han var på sitt hantverk och hur stor han kunde ha varit om han hade fortsatt i traditionen med Keaton och Chaplin som en individuell stjärna på egen hand. Danssekvensen med hans verkliga fru i caféscenen är den bästa delen av bilden, och har några ganska roliga bitar att gå till med Laurels utmärkta danssteg. Och tjurfäktningens klimax är en pärla, eftersom till och med tjuren faller. Och jag gillar ironin i scenen där han är begravd i hattar och kommer upp med sin välbekanta Laurel och Hardy bowlerhatt. Lika mycket som jag älskar Laurel och Hardy-teamet och känner att det aldrig fanns en roligare komediduo på skärmen under deras prime, så är det trevligt att se dem på egen hand då och då (kolla in THE FIGHTING KENTUCKIAN som Hardy gjorde med hertigen som ett annat fint exempel.) Dale Roloff
Kan detta verkligen vara en Troma-film? Vissa scener har nästan ett "A"-filmutseende. Skådespeleriet är generellt kompetent (de två huvudrollerna och sjuksköterskans surrogat var särskilt bra, och jag gillade några av konfrontationerna mellan de unga Capulets och Ques); scenerna var smidigt redigerade; handlingen är sammanhängande. Det är roligt. Den har ett hippt, originellt ljudspår.<br /><br />Den har de vanliga Troma-gross-outs och låg humor, men jag tror inte att Shakespeare skulle ha haft så mycket emot det. Jag tror faktiskt att han kan ha fått några goda skratt av det här.<br /><br />Det är en bra DVD. Det finns ett alternativt ljudspår med en mycket informativ kommentar av regissören, flera borttagna scener och den vanliga samlingen av Troma självironerande enfald.<br /><br />Jag ska inte berätta att detta var Citizen Kane , men det är ganska inspirerat lågbudgetfilmskapande.
Min son var 7 år när han såg den här filmen, han är nu på ett ryskt fiskefartyg och sa att filmen han var mest imponerad av och som har hängt kvar i hans sinne under alla dessa 39 år är filmen The Legend of the Pojken och örnen. Han har frågat om det var möjligt för mig att få detta åt honom. Jag är säker på att mycket saker går igenom hans huvud eftersom han bara har 3 timmars dagsljus och han har varit på det här fartyget i 3 månader och kommer att ha 3 månader på sig innan hans kontrakt går ut. Eftersom vi har indiskt blod ansluter han till den här filmen. Den 27 januari fyller han 47 år och jag skulle vilja kunna skaffa den här filmen åt honom. Han bor i Thailand och har varit yrkesfiskare de senaste 17 åren och som vi alla vet är detta ett av de farligaste jobben. Kan du hjälpa mig att skaffa den här filmen? Tack på förhand, Dolly Crout-Soto, Deerfield Beach, FL
Tittade på den här STORA klassiska filmen av Greta Garbo och tyckte att hennes prestation var utmärkt. Men den tyska filmversionen som hade engelska bildtexter var hennes bästa prestation. Greta Garbo nämnde till och med för pressen att den tyska filmen var hennes favorit där hon var tvungen att byta från stumfilm till ljud. Greta hade en hög röst och var tvungen att ta lektioner för att sänka rösten för sina framtida roller i filmer. Den här historien var väldigt sorglig eftersom Greta Garbo(Anna Christie),"Ninotchka",'39, misshandlades på en gård av unga pojkar och hennes far lämnade henne för flera år sedan som sjöman och sedan som kolpråmkapten. Det fanns många scener av Old NYC, Brooklyn Bridge, Coney Island och Manhattans skyline. Charles Bickford (Matt Burke), "Days of Wine & Roses", '62, en klassisk veteranskådespelare, gav en fantastisk biroll.
Jag minns att jag såg en elizabeth montgomery-film när jag var kanske 5 år gammal (om det är så) och än i dag kan jag minnas den här filmen (i bara bitar). det var filmen jag kom ihåg hela mitt liv eftersom jag var sååå rädd. Jag tror att jag minns historien och att huset ständigt var mörkt. den viktigaste delen som var mest freaky för mig var Elizabeth som gick runt huset helt mörkt och sedan var det någon på fältet utanför. På den tiden trodde jag att jag var en gammal häxa men minnet av det är nu väldigt dimmigt så jag kommer inte riktigt ihåg vem det var men det var definitivt någon på ett fält utanför som lurade... och det var det som gjorde mig rädd mest. Jag önskar verkligen att jag kunde se den här filmen igen. om någon vet hur man får en kopia vänligen maila mig på valid908@yahoo.com
Stort periodiskt stycke som visar hur attityder har förändrats på 40 år. Bra produktionsdesign, tilltalande stjärnor, fantastiska repliker ("Miss Bender, I don't care if you beat it out on a native drum!", säger Joan Crawfords Amanda Farrow till Hope Lange när Lange misstänksamt frågar hur hon förväntas läsa en sammanfatta en stor mängd manuskript på mycket kort tid). Om du har sett den här filmen panorerad och skannad på TV och inte i brevlådeversionen på betal-TV eller AMC (American Movie Classics) har du inte riktigt sett den. Förhoppningsvis kommer detta guilty pleasure av en film att göras tillgänglig snart på DVD i en letterbox-version och med sitt ursprungliga 4-spåriga stereofoniska soundtrack. Fantastisk öppningstitelsekvens som verkligen fångar stämningen från 1959 års New York medan Johnny Mathis sjunger temasången "Best of Everything" i en ekokammare omgiven av en kör av fioler och ytterligare en kör av bakgrundsskrikare. Missfall! Vansinne! Kontorsromantik! Bitiga kallhjärtade chefer! Motverkad kärlek! Allt är här för att njuta.
Den här filmen har "hemsökt" mig sedan jag såg den när jag var ungefär 8 år gammal. Jag visste inte vad den hette så jag är så glad att jag äntligen har hittat den. Jag minns att jag var ganska rädd, för jag hade precis varit i en plåtgruva i Cornwall när jag såg den, så kunde tänka mig allt. Lyckligtvis såg jag inga spöken av döda barn där, men jag tyckte att den här filmen var ganska störande och skrämmande när jag var mycket yngre. Jag har förvisso aldrig glömt det, även om jag inte kunde hitta det någonstans. Jag tycks minnas The Children's Film Foundation-filmer som generellt sett bra, men de visar dem inte alls längre. Jag minns också program som The Children Of Green Knowe under samma tid på BBC - lika oroande på sitt sätt.
Trogen Pearl S. Bucks arbete vars år tillbringade i Kina som barn till missionärsföräldrar som gav henne djupa insikter i den kinesiska kulturen och dess filosofi, den här filmatiseringen är briljant gjord, både i tekniskt konstnärskap och skådespeleri.<br /><br />Wang Lung är en ödmjuk bonde som är tacksam för livets grunder: att överleva från sin mark och att vara nygift med Olan, en tjänare till en rik och mäktig familj i byområdet. Trots Wang Lung och Olans bästa ansträngningar för att bruka marken, fostra barn och bygga besparingar och rikedomar, hotar en hungersnöd att utplåna allt de har arbetat för. De väljer att inte sälja sin mark, en traditionell asiatisk tro, och reser istället till en storstad för att vänta ut svälten. När de är i staden reduceras de till att tigga och att bara vara en av hundratals andra olyckliga hemlösa familjer. Även om han inte är en plundrare, fastnar Olan i en folkhop som plundrar i en rik mans hus. Hon är summariskt samlad för avrättning av armén, men räddas i sista minuten. Hennes lycka är dock att hon hittade värdefulla juveler på plundringsplatsen som ger henne och hennes familj möjlighet att återvända till sin gård för att börja om igen. Den nyfunna rikedomen förvandlar Wang Lung. Han blir självisk, självcentrerad och tar äran för fyndet. Han blir en mycket rik bonde men det gör bara saken värre då han blir allt mer otacksam, arrogant och svår att resonera med. Han tappar kontakten med de grundläggande sakerna i livet som pengar inte kan köpa: lojalitet, engagemang, tillit, rättvisa och ärlighet. Som straff vänder naturen återigen bordet mot Wang Lung genom att skicka en plåga av gräshoppor för att förstöra allt han har. När Wang Lung kom på knä, tar han hjälp av alla vänner, tidigare vänner, arbetare och familj. Med all den hjälpen lyckas han rädda gården. Från den erfarenheten återvänder han återigen till ödmjukhet och en uppskattning för grunderna i livet.
Jim Henson verkade alltid lägga ut underbara tv-program. Detta var tyvärr en av de kortaste som levde. Det var förtjusande att höra varje berättelse med deras förtjusande moral. Varje avsnitt var en ny historia, med nya karaktärer. John Hurt gjorde ett fantastiskt jobb med att spela Storyteller, och den sarkastiska tonen av Brian Henson som hunden var alltid rolig.<br /><br />Scenariot och kostymerna var mycket välgjorda. Muppet-verket, när det behövs, är klassiskt Jim Henson-verk. Du vet att det är en Mupp, men det är ett förtjusande utseende mer än förlåter. Du finner dig själv förtrollad och tvingad. När varje avsnitt tar slut inser du att du var ganska underhållen. En underhållning som är tillfredsställande, inte den sorten som avtar efter några ögonblick. Du lutar dig tillbaka och tänker på varje avsnitt och inser att varje berättelse verkligen är tidlös och presenterar en stark berättelse om moral.<br /><br />Jag har ännu inte visat det här för mina egna barn, men det här är verkligen en serie det är mer än familjeunderhållning. Jag ber dig att hitta den på DVD och ta upp den. Om du inte kan göra det, så är det bara att hitta det på något sätt.
Jag blev förtrollad av Niamis debut. Jag hoppas att vi snart får se mer av hans arbete. Jag hade turen att fånga filmen under dess korta körning i NYC och den slog mig som en värdig efterträdare till sådana downtown 80-talsfilmer som Desperately Seeking Susan och After Hours, men med en mild europeisk infall som gjorde den fräsch och rolig. En stark ensemble som spelade mest mot typ var ett nöje. Och jag tyckte att de komplext sammansatta intrigen var helt rätt. Sandra Bernhard gör sitt bästa sedan King of Comedy, medan Peter Stormare är rolig och Ling Bai rörande. Se den.
Vem kommer att älska mina barn har förändrat mitt hjärta, det fick mig att gråta hela vägen igenom, det mest jag grät med var när familjen var tvungen att säga hejdå till bebisen, jag grät mest med det, och varje gång ett barn adopterades , jag grät när de var tvungna att säga hejdå till sin mamma, det var tråkigt för dem att förlora sin mamma, jag tyckte synd om ungen med epilepsi, jag var glad att han adopterades av samma familj som en av hans bröder. För mig trodde jag att den där pojken var den speciella eftersom han skulle in i ett hem. Jag känner att jag är speciell eftersom jag är i en värld med Aspergers syndrom och ibland när jag känner mig nere, gillar jag att gråta. Jag gillade verkligen den här filmen, 10 av 10. En sann historia, mycket bra. En annan film som skulle få tårar i ögonen tror jag borde vara tisdagens With Morrie (http://www.imdb.com/title/tt0207805)
Denna animerade TV-serie är helt enkelt det bästa sättet för barn att lära sig hur människokroppen fungerar. Ja, det här är biologi men de kommer aldrig att säga att det är det.<br /><br />Jag tror verkligen att detta är den bästa delen av denna ström av "pedagogiska tecknade serier". Jag minns att du kan hitta små böcker och en plastkropp i flera delar: hud, skelett och naturligtvis: organ.<br /><br /> I samma ström hittar du: "Il Ã©tait une fois l'homme" som relaterar människans historia från big bang till 1900-talet. Det finns: "Il Ã©tait une fois l'espace" också (om rymden och dess utforskning) men den är mer en fiktion än en beskrivning av verkligheten eftersom den utspelar sig i framtiden.
Jag deltog i en liten miniproduktion av detta när jag var 8 år i skolan och min mamma köpte videon åt mig. Jag har älskat det sedan dess!! När jag var yngre var det låtarna och de spektakulära danssekvenserna som jag gillade men eftersom jag har sett den när jag blev äldre uppskattar jag mer det fantastiska skådespeleriet och karaktärsskildringen. Oliver Reed och Ron Moody var lysande. Jag kan inte föreställa mig någon annan som spelar Bill Sykes eller Fagin. Shani Wallis Nancy om den bästa karaktären för mig. Hon stod ut med så mycket för de där pojkarna, jag tycker att hon är en så stark karaktär och hennes sista scen när... Ja, du vet... Får mig alltid att gråta! Bästa musikal i mitt tycke genom tiderna. Det har hållit på hela den här tiden, det kommer att leva vidare i många år till! 11/10!!
Filmen får min gillandestämpel. Scenen i museet kräver agerande utan dialog. Detta är en av de mest intressanta och unika scenerna i filmens historia. Dickinsons karaktär Kate är mycket välutvecklad och hennes framträdande märks genom hela filmen. Det bästa arbetet Angie Dickinson gjort sedan Point Blank!
Jag har bara sett den här filmen en gång för ungefär 25 år sedan, och till denna dag har jag alltid sagt till folk att det förmodligen är den bästa filmen jag någonsin sett. Med tanke på att det inte fanns någon verbal dialog och bara trodde dialog tyckte jag att filmen var fängslande och jag kom till och med på att jag höll andan för att inte göra något ljud. Jag skulle starkt rekommendera den här filmen, jag önskar att den fanns på DVD.
Även för en 17-årig student som älskar historia och fångade glimtar av känslor och spänning under sina barndomsår av den här serien, var det en välsignelse att komma till DVD för alla tider. North and South är verkligen en serie om vänskap, kärlek, heder... du nämner din egen lista över känslor du får av att se den här serien. Jag kan fortfarande minnas första gången jag fick en skymt av den här serien på TV när jag var ungefär 8 år gammal. Jag men wow det här ser spännande ut. Synd att jag aldrig hade chansen att se bok ett och två på TV i Nederländerna. När bok tre sändes som en sen kvällsserie i Nederländerna sommaren 2004 visste jag bara att jag var tvungen att se de andra två serierna. För de flesta var bok tre en stor besvikelse så vitt jag vet. Jo eftersom jag har sett bok ett på DVD måste jag säga att den hittills är den bästa av alla 3 böckerna. För alla ungdomar som bara tittar på tjusiga filmer som The Patriot "Oh America for freedom" finns det en mer realistisk syn att se för dem här.....
En mycket atmosfärisk cheapie, som visar stor uppfinningsrikedom i användningen av rekvisita, uppsättningar och effekter (dimma, ljus, fokus) för att skapa en kuslig och stämningsfull textur. Berättelsen är långsökt, skådespeleriet är bara funktionellt, men det visar hur fantasifulla effekter kan utveckla ett helt visuellt narrativ. Den här filmen rekommenderas för dess humör och konsistens, inte för dess historia.
Spänstig, aktuell politisk thriller, med rak sikte på USA:s kontroversiella återgivningspolitik, en annan skrämmande Orwell-iansk fras (collateral damage, någon?) för olagligt förhör till och med tortyr av terroristmisstänkta som går förbi vederbörlig rättsprocess. Det omänskliga förhöret övervakas av den egyptiske polischefen, som själv är måltavla för en fundamentalistisk självmordsbombarplot, som på så sätt flätar ihop de två huvudsakliga handlingslinjerna i filmen. Båda fungerar mycket bra, den bombande scenfiguren grafisk och kylig i sin realism, med dess denouement avslöjad i en stilfull tillbakablick av Tarantino-typ och tortyrscenerna på en oskyldig man också oförskräckt porträtterade i alla sina blodiga detaljer. Filmen får talande poäng om användningen av tortyr som ett trovärdigt medel för underrättelser – insamling i kriget mot terrorister och mot den opoliserade ansiktslösa byråkratin (här personifierad av en lämplig kallstål Meryl Streep, som CIA-chefen som nonchalant ger ordern för överlämnande) som kan förstöra oskyldiga liv. Strunt i Kafkas fiktion, tänk mer på mordet på den oskyldige brasilianaren i London 2005, med chefen för Metropolitanpolisen fortfarande på sitt jobb och ingen åtalad för mordet på den stackars mannen. Skådespeleriet är genomgående utmärkt – de två nyckelrollerna som den oskyldige mannen och terroristbombaren spelas realistiskt och talande av de obekanta skådespelarna Omar Metwally och Moa Khouas. På samma sätt är Yigal Naor som den skrämmande polischefen och Zineb Ouhach som hans idealistiska kärlekslystna dotter sanna med sina framträdanden, deras bristande förtrogenhet (åtminstone för mig) bidrar till deras karaktärers trovärdighet. Av de större Hollywood-namnen som är närvarande växer Gyllenhaals statur med efterföljande filmer, här spelar den från början lösryckta men senare samvetet - drabbade och plågade regeringsmannen som gör rätt till slut. Witherspoon spelar sin frustrerade roll huvudsakligen i en nyckel men är ändå trovärdig, medan David Fabrizio och Alan Arkin på ett övertygande sätt visar upp självtjänande senatorer och deras lakejer som bara kommer att gå så långt för att hjälpa dig tills deras karriärmöjligheter äventyras. Det finns några svagheter plottmässigt; det finns lite dramatiskt behov av att skapa "spänningen" kring El-Ibrahimis flykt och Streeps karaktär är kanske för uppenbar som en bogey-man/-kvinna. Det värsta av allt är den meningslösa inkluderingen av Gyllenhaals flickvän på plats, bara för dekoration och en kort omotiverad kärleksscen. Men på det hela taget en fängslande tanke - provocerande filmupplevelse.
Efter att ha granskat 3 av de 4 Perry och Croft sitcoms, tänkte jag att jag skulle få dem alla gjorda nu. Dads Army, är min alla tiders favorit sitcom, Det är inte halvt hett Mamma är också en klassiker liksom You Rang M'Lord. Jag ser inte Hi De Hi som en klassiker, men det är ändå roligt.<br /><br />Det handlar om ett semesterläger, liknande Butlins, men istället för röda rockar är det gula rockar. Den drivs av Jeffery Fairbrother, en välmenande man, men har en sockas personlighet. Personalen inkluderar den roliga underhållningschefen Ted, hans sidekick Spike (det slutade med att han kastades i poolen nästan varje avsnitt), den gula rocken Gladys, den slarviga hembiträdet Peggy som längtade efter att bli en gul rock och Punch and Judy-mannen Mr Partridge som hatar barn. Situationer inträffade mest runt poolen, där någon skulle kastas i varje avsnitt (med kläderna på såklart).<br /><br />Ingen klassiker, men ändå rolig. Jeffery Fairbrother gick halvvägs igenom, så det här, lite som Only Fools and Horses, överträffade sitt välkomnande. Jimmy Perry var faktiskt en röd kappa på Butlins.<br /><br />Bästa avsnitt: Peggy's Big Chance, serie 2, avsnitt 2.
New Yorkbor som är samtida med den här filmen kommer att minnas hur reflekterande av sin tid den är och hur väl skådespelare och besättning fångade Amerika, New York City på den tiden.<br /><br />Norman Wexlers manus avgränsar de olika världarna de olika undergrupperna live in och Avildsens regi tar fram fenomenala framträdanden runt om. Peter Boyles fantastiska talang visas som aldrig förr eller sedan. Det är uppenbarligen den bästa karaktärsskildringen som den alltid sympatiska Dennis Patrick någonsin åstadkommit.<br /><br />Vad jag alltid kommer ihåg om JOE är känslan av att ha varit i ett virtuellt tillstånd av chock när jag kom ut från teatern. Att veta att det filmduken skildrade sjudande under ytan i stadsdelar i de fem stadsdelarna i staden New York.<br /><br />Denna film måste komma ihåg.
Den här välbekanta historien om en äldre man/yngre kvinna är förvånansvärt hård. Motorcyklister, hippies, fri kärlek och fängelsebete blandas förvånansvärt bra i denna bortglömda svartvita indiesatsning. Huvudskådespelerskan Patricia Wymer, som titeln "Candy", ger sin karriärs bästa prestation (som spänner över alla tre drive-in-epos). Wymer var brådmogen och hämtande i THE YOUNG GRADUATES (1971), men ger en mer seriös föreställning i THE BABYSITTER. Det enstaka våldet och periodvis nakenhet är något överraskande, men väl hanterat av regissören. Huvudrollsinnehavarna Wymer och George E. Carey säljer maj/decemberromansen trovärdigt. Det finns tillräckligt många likheter mellan THE BABYSITTER och THE YOUNG GRADUATES för att få en att undra om samma regissör också styrde den senare filmen. Patricia Wymer, var är du?<br /><br />Fröken Wymer, som kommer från Seattle, WA, hade medverkat som dansare i TV-rock and roll-showen MALIBU U, innan hon prydde omslaget (samt medverkade i en åtta uppslag) av augusti-numret 1968 av "Bäst för män", en smakfull tidning endast för vuxna. Hon dök också upp som en coven-häxa i den populära 1969 kultdrivna chockeren THE WITCHMAKER.<br /><br />THE BABYSITTER har äntligen gjort sin hemmavideodebut, som en del av BCI-boxen med åtta filmer DRIVE-IN CULT CLASSICS vol. 3, som är tillgänglig från Amazon.com och vissa butiker som Best Buy.
Ända sedan jag fick spela Goldeneye igen har det varit omöjligt att få tankarna ifrån mig. Jag är förvånad över att jag kunde ha gått utan den. Det är utan tvekan ett av de bästa spelen genom tiderna. Jag har aldrig spelat några andra skjutspel, men jag vet att det här styr framför allt. De flesta skyller på för mycket våld, men jag tycker att det är löjligt. Det kan finnas några grafiska upptåg, men det finns mycket värre där ute.<br /><br />Det viktigaste är att det är roligt. Med en fantastisk arsenal av vapen som RC-P90 och den klassiska Golden Gun, kommer du att gå igenom flera utmanande nivåer från filmen, slutföra avgörande mål och avvärja svärmar av vakter. Det finns massor av fantastiska fusk att få och till och med två hemliga nivåer som du bara kommer att tjäna om du har den sanna skickligheten. Goldeneye är också ett av de bästa multiplayer-spelen någonsin. Du kan välja flera karaktärer från filmen, klassiska skurkar från gamla 007-filmer (Baron Samedi, Oddjob, May Day och Jaws) och vakter i spelet. Chansen är stor att du och din partner kommer att skratta så mycket när ni blåser bort varandra att ni kommer att se ut som Bart och Lisa Simpson när de ser ett avsnitt av Itchy and Scratchy-programmet. <br /><br />Så om du inte har spelet, hyr det inte: Köp det bara. Det är för bra för att vara sant. För coola Goldeneye-grejer, kolla in Detstar.com:s Goldeneye-webbplats. Varje James Bond-älskare kommer att gräva det här spelet big time.
jag älskar den här tv-serien så mycket. den innehåller animation som är intressant och vacker. Jag kan inte tro att de stängde av TV:n, och även att jag aldrig fick reda på om cybersix och data7 dör eller inte, tydligen överlever de, men jag är inte säker. Cybersix var den absolut BÄSTA TV-serien någonsin. Jag vet att det är för sent att hoppas att de kommer att börja serien igen så jag är verkligen glad att jag fick se den. JAG ÄLSKADE DET SÅ MYCKET <3 <br /><br />det handlar om en kvinna vid namn cybersix, hon är inte människa. Hon går av adrian sieldman, en manlig lärare på en gymnasieskola. Nu är cybersix faktiskt en kvinna, hon är bara förklädd till en man i dag. På natten patrullerar cybersix staden.<br /><br />En kille vid namn Von reichter är den som skapade cybersix, och när han väl hittar att hon är vid liv använder han allt han kan för att fånga henne.<br / ><br />OM du aldrig har sett den förut bör du ladda ner den helt. Det var världens bästa tv-program. Varför klippte de bort det???? vissa människor har problem. men jag är glad att jag fick se de 13 avsnitten.
Ett fantastiskt stycke film som var genomtänkt och höll mig på kanten av stolen. Briljant orkestrerad i sin tajming, och komedin slog in precis när spänningen behövde släppas. Skådespeleriet var i allmänhet välgjort ("Regissören" borde ha bett Alec Guinness om skådespelarlektioner), och skottvalen var imponerande (som i att förlänga salen när Billy försöker springa till dörren i studion). Den här filmen släppte inte sedan öppningsscenen...
Jag minns det här programmet från svensk tv. Jag var bara 7 år gammal och det skrämde mig otroligt.<br /><br />Jag skulle älska att återbesöka den här serien och se om den var lika bra som du kommer ihåg, även om jag misstänker att min smak och krav har förändrats.< br /><br />Även om den här släpptes före alien och en mängd andra rymdthrillers misstänker jag att den har sina rötter i skrämmande filmer från 50-talet och det politiska klimatet. 70:s. När jag tänker på det var det här en riktig sci-fi, en film som försöker diskutera vetenskapliga och politiska frågor om vilka vi är och vad vi är. Termen sci-fi har sedan dess blivit dyster och kommit att bli termen för alla filmer som har rymdskepp i sig.
Pre-adolescent humor finns i stora mängder. Skådespeleriet och berättelsen är underbart om du orkar med konceptet. De med svag konstitution kommer att ha vissa svårigheter eftersom "maskarna" är tillräckligt realistiska för att få fler än ett fåtal i publiken att trilla.<br /><br />Tom Cavanagh och Hallie Kate Eisenberg stal rampljuset, men den unge Ty Panitz kan få en seriös tid på skärmen under de närmaste åren.<br /><br />Fröken Eisenberg har utvecklats från ett sött ansikte till en stark ung skådespelerska med charm och underbar komisk leverans. <br /><br />Berättelsen gör ett spektakulärt jobb när det gäller att hantera mobbning, vänskap och rättvisa. Det skapar en möjlighet att diskutera dessa ämnen på ett öppet och uppriktigt sätt samtidigt som man påminner om en "grov" scen från filmen.
Detta är den fyrtio minuter långa filmen som introducerar oss till karaktären Slaktaren, som senare kommer att granskas mer ingående i filmen Seul Contre Tous. I den här filmen följer den den tidiga perioden av hans liv från 1965-1979, men med fokus på det sena sjuttiotalet. De första bilderna är av en slakt av en häst, sedan födelsen av en bebis, Slaktarens dotter, som vi snabbt ser växa upp varje år. The Butcher (spelad av Philippe Nahon i båda filmerna) är en man bitter på världen. Han hatar många saker. Hans ilska kommer till sin spets när en man överfaller sin autistiska dotter. Slaktaren lemlästar sedan fel man och hamnar i fängelse.<br /><br />Denna film följer slaktarens liv till precis efter att han släppts från fängelset, sedan tar Seul Contre Tous över därifrån. Jag såg filmerna på fel sätt, Seul Contre Tous först. Försök att se den här lilla filmen först om du kan.
Filmen "Cross Eyed" av Adam Jones driver tittaren på en förlossningsfärd när huvudpersonen tar tillbaka kontrollen över ratten och sätter ordning på sitt liv. Adam Jones har hittat ett fantasifullt och uppfriskande sätt att stärka sin karaktär och förverkliga det som betyder mest. Dessa sanningar blir uppenbara för både karaktärerna och tittarna när du skrattar och narmar till krediterna med dem. De enkla men attraktiva inställningarna\kostymerna får dig att gissa om vad du kommer att se härnäst. Du kan inte låta bli att le och skratta åt de upptåg som utspelar sig i den här filmen. Jag kan knappt vänta på hans andra insats. Det är bara en tidsfråga innan Jones slår till igen. bravo!
Den här filmen har ett lysande soundtrack och fantastiskt skådespeleri från några ganska okända ansikten. Jag gillar särskilt de walesiska docklands bad boy-karaktärerna i den som strular runt som amerikanska rappare som agerar tufft. Skämtet mellan Jip och Koop är lysande, de upplever sig vara bästa kompisar nästan som om det vore sant i verkligheten. Jag har upplevt några av sakerna i den här filmen och låt mig tala om för er att de här människorna inte skådespelar (särskilt när Jip och Koop pratar och frustar cola). Danny Dyer är ovärderlig som Moff, återförsäljaren av "festrecept" och har de roligaste replikerna i filmen...<br /><br />"Jag är lyckligast när jag är borta från min pickle och känner av musiken, du förstår mig .... yeaahhh jag visste att du inte skulle svika mig, jag visste det!!!"
Footprints är en väldigt intressant film som är lite svår att kategorisera. "Psykologisk thriller" är den mest passande beskrivning jag kan komma på. Den kvinnliga huvudpersonen, Alice Cespi, upptäcker att hon inte minns något av de senaste tre dagarna. Den enda ledtråd hon har är ett rivet foto av ett hotell. Hon förföljs också av en återkommande, mycket levande dröm om en science fiction-film som hon tror att hon såg för många år sedan. I jakten på sanningen bakom minnesförlusten litar hon inte på någon, men så småningom blir det uppenbart att hon tidigare har besökt staden där hotellet ligger. Detta är en spännande film vars främsta fördel är att det är praktiskt taget omöjligt att förutsäga hur händelserna kommer att utvecklas, och särskilt hur det kommer att sluta. Huvudpersonens ovanliga ensamhet och alla andras opålitlighet säkerställer att den gamla goda paranoida känslan är närvarande genom hela filmen, medan vackra färger och några spektakulärt filmade sekvenser gör detta till en visuellt attraktiv film också. Den viktiga delen av den enda och enda Nicoletta Elmi, allas alla tiders favorit rödhåriga motbjudande barnstjärna av italiensk skräck, är en extra bonus.
Detta - och inte en viss lätt överskattad Southern Soap Opera - var det största epos som kommit ur Hollywoods största år, 1939. Jag kommer inte att upprepa det uppenbara - Cary Grant, Victor McLaglen (som VAR en Bengal Lancer) och Douglas Fairbanks Jr. ger fantastiska komiska föreställningar. Jag vill dock notera två andra, mindre förstådda delar av detta mästerverk. Den magnifika sista stridssekvensen, när den underbara Sam Jaffe mödosamt klättrar upp till templets höjdpunkt för att spränga sin bygel och varna regementet, är helt enkelt storslagen. Det misslyckas aldrig med att fängsla mig. Ännu ett underskattat inslag i filmen är Eduardo Ciannellis prestation som gurun. Det här är ingen Fu Manchu-karikatyr, utan en välritad, välartikulerad, historiskt informerad ("Har du någonsin hört talas om Changruputra Maurya? Han besegrade arméerna som lämnades i Indien av Alexander den store") skurk. Man kan faktiskt se paralleller mellan denna mystiske, onda nationalist och en viss välkänd figur från trettiotalet (en tysk, inte en indier). Gunga Din, antinazistisk traktat? Inte helt. Men ändå, ett enormt, roligt, rörande epos.
'Una Giornata Particolare' är en film som har en titel som låter så bekant att jag trodde att jag hade sett den mer än en gång. Nu när jag äntligen har sett den är jag väldigt glad. Det här är en av de bättre italienska filmerna jag känner till, med en av de mest underbara föreställningarna av Marcello Mastroianni, som spelar i andra mästerverk som "La Dolce Vita" och "8 1/2", båda från den store Federico Fellini. Regisserad av Ettore Scola är det här en film som tar sig tid att introducera karaktärerna och långsamt utvecklar en berättelse på en speciell dag, dagen då Adolf Hitler besökte Rom.<br /><br />Marcello Mastroianni spelar Gabriele, granne till Rom. Antonietta (Sophia Loren). Hon är medlem i Mussolinis parti, ganska fanatisk i sina tankar, och han är inte längre medlem. Anledningen till det avslöjar jag inte. Den dagen varje person från deras byggnad, inklusive hennes man och barn, är ute för att träffa Hitler, är de fortfarande i byggnaden. Antoniettas fågel flyr och flyger till Gabrieles lägenhet, och det är så de två möts. Precis innan Antonietta gick till Gabriele tänkte han ta livet av sig, återigen av skäl som jag inte kommer att avslöja. Hur historien utvecklas härifrån kommer jag inte att avslöja, men det är vad som händer mellan de två som gör detta till en så speciell dag, inte det faktum att Hitler är i Rom.<br /><br />Som sagt, Mastroianni har en underbar föreställning. Du ser att han är en man som desperat vill ha någon omkring sig, även om vi först inte vet varför. Han kanske gillar Antonietta, kanske är han kär i henne, kanske finns det andra anledningar. Antonietta känner vad vi känner. Vad vill den här mannen av henne? Hon gillar uppmärksamheten ändå. Vi ser hur hon gör håret för att se attraktivt ut för mannen. Loren spelar scenerna väldigt bra också. Vi förstår hennes frågor, även om vi inte kan vara säkra på vad hennes avsikter är. De ögonblick då vi får reda på bådas hemligheter, om det är vad man kan kalla det, är ett fantastiskt ögonblick. Hur historien utvecklas därifrån är ännu mer intressant, men jag vill inte förstöra det för dig. Det här är en film du borde se. Fantastiska föreställningar och en vacker film, och budskapet det ger oss står sig än idag.
Denna vältaliga, enkla film gör ett anmärkningsvärt tydligt uttalande om en tonåring och hans far. Även om den är biopremiär har den en "anpassad för TV"-kvalitet. Vi kan tillskriva detta till regissören, John Frankenheimer, som lärde sig sitt hantverk under de första dagarna av direktsänd tv i New York City. Han regisserade faktiskt telespelet som filmen är baserad på, "Deal a Blow", på CBS-dramaserien "Climax". "Young Stranger" representerar hans Hollywood-debut. Efter ett uppehåll på fyra år, under vilka han skulle göra mer tv, återvände han för att regissera "The Young Savages" med Burt Lancaster och ett år efter det, "All Fall Down" med Warren Beatty och Angela Lansbury.<br /> <br />Castingen är kompetent med James Daly och Kim Hunter (särskilt bra) som spelar föräldrarna till titelkaraktären framförd av James MacArthur (hans första teaterfilm) som spelade samma roll i tv:n version som var hans första framträdande på den lilla skärmen. Leta efter James Gregory och Whit Bissell i biroller.
det finns en historia, men mer väsentligt, världen av denna film börjar i kaos och kommer till ordning under loppet av tio minuter.<br /><br />det är en hyllning till livet och ett optimistiskt påstående om objektiv sanning och bra. som föreställer längs en axel som inte har utforskats i tidigare biografer, bör den här filmen läras ut på varje gymnasieskola.<br /><br />*CHIASMUS*
Ghilli är vijays bästa film och en av de största hiten i hans karriär.... Eftersom jag inte hade sett Telegu-filmen så kunde jag njuta av den här filmen ännu mer. Historien handlar om en tjej som vill fly klorna på en lokal goon som vill tvångsgifta henne. Eftersom han är en goon så är ingen kropp redo att hjälpa hjältinnan. Vijay som hade kommit för att spela en Kabaddi-match där ser detta och bestämmer sig för att hjälpa henne. Resten av filmen är hur vijay hjälper henne & hur flickan till slut flyr klorna på goonen och goonens fars politiska kumpaner. Filmen har många av thrillerögonblicken på kanten av sätet och kommer att hålla tittaren engagerad till slutet. Vijay är som vanligt väldigt bra i rollen som kabaddispelaren. Trisha, Ashish Vidyarthi, gänget vijay vänner har alla gjort sitt jobb kompetent. Ett speciellt omnämnande måste göras om skurken i filmen Prakashraj. Skurkens karaktär har etsat sig ordentligt och prakashraj har skildrat den mycket bra. Överraskande nog kände jag för första gången sympati för skurken till slut. Dialogen "Hej Chellam" har verkligen fångat massorna. Musiken av vidyasagar är briljant och låten "apadi podu" är en ilska överallt..Dharani måste krediteras med en så trevlig masala-film som inte bara kommer att uppskattas av inbitna vijay-fans utan också av den allmänna tamilska filmpubliken över hela världen.
...förra gången jag skrattade så mycket. Det är ett bevis på Rowan Atkinsons talang att han har lyckats skapa en komisk karaktär med flera lager och en tydligt definierad personlighet – utan att nästan aldrig säga ett ord. Hela framgången med programmet vilar på Atkinsons axlar, men han bär det med lätthet. Trots det faktum att showen bara gick under en säsong, känner alla som till och med är vagt i kontakt med popkulturen den gummi-faced sociala 'tarden, så stor är talangen och ansträngningen som lagts ner på föreställningen. Ibland irriterande, ibland älskvärd, Mr Bean är en oskyldig, oturlig kille som också råkar vara ond inkarnerad. Den här karaktärens briljans går inte att sätta ord på, du måste se själv.<br /><br />Föreställningen blir nästan för deprimerande ibland, som i den ökända nyårssketschen, eller när Bean firar sin födelsedag genom att gå ensam till en restaurang, erbjuda sig själv ett gratulationskort undertecknat av honom själv och få en insats han inte riktigt tycker om. Ändå finns det tillfällen då du inte kan låta bli att känna dig imponerad av de uppfinningsrika metoderna med vilka Bean tar sig ur problem, som när han gör sig av med insatsen på många smarta sätt, eller när han byter till badbyxor utan att ta hans byxor av först! Oavsett hur du reagerar på Bean och hans oortodoxa livsstil, kommer du definitivt att få skrattanfall medan du tittar. <br /><br />Slutligen vill jag påpeka att även om "Bean" klassas som ett program för barn, är det lika roligt för alla vuxna med humor. Eftersom de mer "vuxna" skämten kommer att gå över huvudet på de små och den intelligenta slapsticken (ja, det finns en sådan sak) är rolig oavsett vilken ålder du är, "Bean" är den sannaste definitionen av en familjeshow. Det här är bara en klassiker och det lyser alltid upp min dag.
ja, jag var tonåring när jag såg filmen..låtarna var en stor hit men elitklassen hoppade över govinda-filmer på den tiden eftersom att titta på govinda och karishma (aka karizma) filmer var inte något för den "klassen" men ändå en många människor gillade den eftersom serien med dessa filmer skakade 90-talet igenom och de flesta av dem var framgångsrika..idag såg jag den igen efter en lång tid och jag kom ihåg att det var en lång fråga av människor och upploppet de skapade när a aa e uo uo o-låten kom på skärmen....klänningarna från govinda och karishma var komplementära till varandra (den sämsta dressing-duon på den tiden) väl karisma i slutet av 90-talet förvandlades men govinda har fortfarande varit mycket trogen sin designer eftersom hans klädkänsla förblir densamma...men då blandade det sig allt var bra ..allt fungerade och sakta insåg elitklassen vad roligt det saknades och sedan .....det gick inte att se tillbaka på den här jodi när den fortsatte och fick de indiska serierna att fortsätta ... hatade av ett fåtal men älskade av massorna. <br /><br />om du letar efter en bra tid utan att göra något att göra, hyr eller tittar på det på TV tror jag inte att du kommer att ångra dig...men kom ihåg att det är det värsta när det är som bäst..< br /><br />fortfarande tittar jag på dem filmer när jag får tid för jag kan inte sluta skratta...så jag säger varsågod och ha det bra eftersom det finns tillfällen då vi alla älskar dumhet och speciellt när det är gjort av kungarna i deras tid är det säkert att se... Jag rekommenderar den till alla filmälskare...
Jag blev väldigt rörd av den milda kraften i den här filmen och av stämningen den skapade. Jag tycker att det borde ha fått mycket mer kredit än det gjorde. Jag håller med om att Michelle Pfeiffer borde ha nominerats, men jag tycker att alla prestationer var enastående, och att Michelle Pfeiffer och Jessica Lange skildrade systrars djupa samhörighet och konflikter med stort känslomässigt djup och känslighet. Även om jag inte läste boken, tyckte jag att det moderna konceptet King Lear var väldigt coolt. Jag kommer definitivt aldrig att se pjäsen på samma sätt igen!
Wow vad kan jag säga att det var en bra film, väldigt annorlunda mot alla tråkiga remakes vi sett på sistone, det enda jag skulle ha velat se lite mer av ett slut som när Jane lämnade sin man. Jag gissar att hon skulle till Serena hon föll för henne, inte bara henne utan allt hon är, jag önskar så att producenterna faktiskt skulle visa den sortens slut istället för att överlåta din fantasi till att sluta. Jag hatar verkligen när de gör det. Flygfilmerna såg roliga ut men jag antar att du måste vara lätt och muskulös, jag skulle vilja se fler filmer som den här, jag kanske skulle kunna göra en sorts uppföljare av Jane och Serena. Om jag var i Janes skor skulle ha gått för flickan också hon var attraktiv.
För många år sedan marknadsförde många stora studior seriefilmer som visades på biografer mellan de faktiska inslagen tillsammans med en nyhetsfilm med aktuella händelser, plus tecknade serier, särskilt på en lördagseftermiddag. (Föräldrarna älskade det mest) "The Return of Chandu" var en serie på 12 avsnitt där Chandu,(Bela Lugosi),"The Mysterious Mr. Wong",'34 är en magiker med supernaturliga krafter och reser till ön Lemuria att rädda den kidnappade prinsessan av Egypten,(Nadji)Maria Alba,"Dr. Terror's House of Horrors",'43. Prinsessan Nadji hålls fången av den svarta magiska kulten Ubasti, som tror att hon är en reinkarnation av deras sedan länge döda gudinna Ossana. Dessa serier med 12 avsnitt tar dig långt tillbaka i tiden och är mycket välproducerade, med tanke på att vi pratar om 1934!
h.o.t.s. är en av dessa sexiga 70-talsfilmer som har många av playboys kända lekkamrater från 70-talet som sexiga långblonda Susan kiger, Pamela jean Bryant, Lisa London, kc winkler och den avlidna sexiga Angela Ames. och skulle du tro en familj med rapphöns. Danny bonaduce? Det är snobbiga flickor verserna de goa tjejerna (de heta tjejerna) ledda av Susan kiger. Det finns ett par comedy relief gangsters, en förrymd björn, en tränad säl, felplacerade behåar, etc; etc; tror att djurhus möter hooters.h.o.t.s. är en njutbar liten komedi med t& en inga klagomål här. Jag tror faktiskt att Susan kiger var en av playboys sexigaste lekkamrater från 70-talet. hon gjorde några fler filmer inklusive dödsskrik. om du gillar roliga filmer kommer du utan tvekan att njuta av h.o.t.s. 7 av 10
Jag hade nöjet att se kortfilmen "The Cure", av förstagångsregissören Ryan Jafri. Det som verkligen imponerar på mig är kameraarbetet och musiken.<br /><br />Jag tror att många unga filmskapare (eftersom jag själv är en av dem) skulle uppleva svåra tider med film när man bara börjar göra en indie. Vi ser att resultatet inte är exakt vad vi föreställt oss eller under våra ambitioner. Men den här filmen, regidebut från en ung regissör, ​​skötte sig väldigt bra på duken. Kamerarörelserna, färgen, ljussättningen, kompositeringen bidrar alla till filmens berättelse och känsla.<br /><br />Och musik, som ett nyckelelement i filmspråket, hjälper också en hel del.<br />< br />Det är svårt att skildra en kvinnas hjärta, hennes önskan, hennes rädsla, särskilt i korthet. Men ändå måste jag erkänna att jag inte är ett fan av v/o (berättande), speciellt när filmen är avancerad med berättarröst, istället för skott och klipp. Min personliga känsla för en del av den berättande delen är, min gissning var att berättaren försökte lite för hårt. Så energin trycker tillbaka publiken från filmens känsla.<br /><br />Sammantaget är det en kortfilm snyggt gjord, jag kunde se input från en regissör. Bra, Ryan! Hälsningar från Kina, ser fram emot din nästa.<br /><br />tim
Jag antar att om en film har magi behöver jag inte vara flytande eller sömlös. Den kan hoppa över bakgrundsinformation, gå för fort på vissa ställen, för långsam på andra, etc. Magi i den här filmen: scenen i biblioteket. Det finns många mindre brister i Stanley & Iris, men de förtar inte den övergripande positiva effekten av att se människor hjälpa varandra på områden i livet som verkar mest obegripliga, svårast att fixa. Båda karaktärerna är smarta. Ändå kan Stanley inte förstå tillräckligt för att fungera eftersom han inte kan läsa; han kan inte läsa för han har haft för mycket äventyr i sin barndom. Iris, även om hon är välutbildad, har inte haft tillräckligt med äventyr och kan därför inte förstå hur hon ska ta sig förbi den u-sväng som hennes liv tog. I både sina brister och styrkor komplimenterar karaktärerna varandra. Det kan vara lite jobbigt att acceptera att en Iris skulle sluta arbeta år efter år i en fabrik, eller att en Stanley aldrig gömde sin analfabetism tillräckligt för att arbeta inom byggbranschen eller något annat bättre betalt jobb. Och även om dessa "mysterier" förklaras under berättelsens gång, verkar deras utveckling något konstruerat. Jag antar att ingen tog sig tid att tänka om manuset. Trots det är det en bra film, föreställ dig bara vad De Niro, Fonda och Plimpton skulle ha gjort på skärmen om någon hade gjort det!
Jag har tagit en ny titt på den här filmen och tycker fortfarande att den är ganska bra. Chloe är en av få hardcore-stjärnor som verkligen kan agera. Hon dyker upp ibland i mjuk kärna som "Body of Love" och "Lady Chatterly's Stories" på Showtime. Jag tyckte Nicole Hilbig gjorde det också bra med sin fina kropp och charmiga accent. Synd att hon inte är med i fler filmer.
Efter fem år i fängelse träffar Tony le Stéphanois (Jean Servais) sina käraste vänner Jo (Carl MÃ¶hner) och italienaren Mario Ferrati (Robert Manuel) och de bjuder in Tony att stjäla ett par juveler från skyltfönstret av de berömda smyckena Mappin & Webb Ltd, men han tackar nej. Tony hittar sin tidigare flickvän Mado (Marie Sabouret), som blev älskare till gangsterägaren till nattklubben L' Ãge d' Or Louis Grutter (Pierre Grasset), och han förödmjukar henne, slår henne på ryggen och tar hennes juveler. Sedan ringer han Jo och Mario och föreslår ett inbrott i kassaskåpet till smyckena. De bjuder in den italienska specialisten på kassaskåp och den eleganta vargen Cesar (Perlo Vita) att gå med i deras team och de planerar ett perfekt rån. De är framgångsrika i sin plan, men D. Juan Cesar får saker att gå fel när han ger en värdefull ring till sin älskarinna.<br /><br />"Du Rififi Chez les Hommes" är en magnifik film-noir, förvisso bland det bästa jag sett. Manuset har trovärdighet, med stöd av en fantastisk regi av Jules Dassin, fantastiska framträdanden av skådespelaren och fantastisk film. Jean Servais har enastående prestation i rollen som kriminell med principer som styrs av underjordens regler. Den berömda långa tysta sekvensen av rånet är fantastisk och extremt spänd och säkerligen bland de bästa i biografhistorien. Jag listar denna fantastiska film i min lista över favoritfilmer någonsin. Min röst är tio.<br /><br />Titel (Brasilien): "Rififi"
Jag introducerades först för "Eddie" av vänner från "across-the-dammen" som vet att jag gillar intelligent humor. Jag föredrar komiker som kan vara tankeväckande samtidigt som de är underhållande som George Carlin och Dennis Miller. I 'Dress to Kill' ger Eddie samma typ av social observationshumor som stimulerar dina tankar om ett ämne samtidigt som det får din sida att splittras samtidigt. Det finns ett brett utbud av ämnen i denna stand-up och de är helt enkelt hysteriska. Stycket om hur man bestämmer sig för Engleberts artistnamn kommer att lämna dig i stygn!<br /><br />Tack Andrew och Catherine! ... och "Har du en flagga?"
Det här är en riktigt intressant film. Det är första gången jag har sett förhållandet mellan en äldre kvinna och en yngre kille på skärmen utan att det är sensationellt. För regissören för Notting Hill är detta ett djärvt steg till något seriöst
Uppenbarligen inspirerad av Se7en och ibland ännu mer ohygglig; mer blodsutgjutelse och mycket grafiska detaljer (lite för mycket för min smak). Bra manus och skådespeleri (jag var särskilt imponerad av Ken Stott och det fanns inga svaga punkter i rollbesättningen). Bra filmografi och mycket realistiskt stereoljud. En av de bästa thrillers jag sett på flera år. Även om det var planerat på BBC i tre delar såg jag Messiah på video i en tagning. En kritikerpunkt; skurkens motivation var inte särskilt övertygande.
Det är ingen överraskning att Busey senare utvecklade en tumör i sin sinushåla, den här filmen är också ett dåligt beslut, men jag njöt fullt ut. De första 5 minuterna är de mest oinspirerande 5 minuterna i någon film; tråkig, dålig dialog, och sedan, med en Spiderman-hållning, skriker Busey den bästa-sämsta repliken i någon film som någonsin skapats..."din värsta mardrömsstörn!" Jag hostade upp lite av mina ägg och skrattade så hårt. Den linjen ger så bra resonans, den toppar till och med Clooneys ökända "hej Freeze, I'm Batman"-linje. Andra klassiska ögonblick är att Busey ständigt blir upprörd över att folk påminner honom om att han fick sin ex-CIA-partner dödad...vilket han gjorde genom att av misstag skjuta honom i bröstet (allt möjliggjort av en superslow-motion flashback-sekvens som gör att titta på paint) torr verkar spännande). Det finns en askkopp till nads, slag i ansiktet och ett "det var inte mitt fel och du vet det!" Tja, filmen visar att han saknar den onde killen och slår sin kompis, så... Andra skrik högt måste vara hans före detta flickvän som släpper en granat till marken för att han ska kunna fly - en plan som trotsar allt logik, fysik och absurditet. Och till sist, när McBain hoppar ut ur Thunderblast under intensiv gerillakrigföring och börjar springa och hindrar ett litet föremål, blev jag nästan blöt. Några av Buseys överlägset bästa verk, hyr eller köp det idag "butthorn!" Min röst är en perfekt 10 (på poo-mätaren alltså).
Jag älskar den här filmen! Den har allt! Bonnie Hunt gjorde ett fantastiskt jobb med att skriva, regissera och medverka i den här filmen. David Duchovny är helt enkelt het. och Minnie Driver är lika söt som alltid. kombinera all den talangen med David Allen Grier, Carol O'Connor, Robert Loggia, Joley Richardson och Jim Belushi så har du en Oscar värdig film! Jag är förvånad över att de inte fick en. om du inte har sett den, hyr DVD:n, titta på den en gång och lägg sedan regissörens kommentarer till...Bonnie Hunt är fantastisk!
Det här är en utmärkt film, och är den sorts skatt som man bara kan fånga genom sporadiska biovisningar, eftersom den inte är tillgänglig på video/DVD. Sättet som filmen börjar med att de två älskande anländer och slutar med att de går (även om det händer en hel del emellan, och de inte stannar på ett ställe under den här tiden), ger dig en känsla av avslutning och en känsla att allt är rätt med världen. Om du får chansen att se den här filmen, gör det då. Jag kan inte vänta med att se den igen och önskar att den kunde släppas allmänt.
Efter att ha läst många av de andra recensionerna för denna film på IMDb finns det tydligen enighet bland puristerna om att den här filmen inte liknar böckerna den är baserad på. På denna punkt kan jag inte kommentera, eftersom jag aldrig faktiskt läst några av huvudpersonernas äventyr tidigare. Vad jag dock med säkerhet kan säga är att det slår mig att många av de nämnda recensenterna säkert måste ha genomgått en förbigång av humor; Låt oss vara ärliga här - den här filmen är bara så rolig!<br /><br />OKÂ..så jag måste erkänna att filmen uppenbarligen inte är representativ för karaktären/karaktärerna men låt oss sätta detta i ett tydligt perspektivÂ ..beklaga samma personer som tjatar om den här filmen också det faktum att den klassiska Batman-serien från 1960-talet inte förblir trogen den ursprungliga DC-seriefiguren? Eller kanske finns det fortfarande oro hos samma personer att filmversionen av Flash Gordon från 1980 var en för stor avvikelse från originalserien?<br /><br />Poängen är att ja, den här filmen är otroligt läger men det är just dess charm!<br /><br />Fd Tarzan, Ron Ely spelar den självbetitlade hjälten i detta (och har mer än en övergående likhet med Gary Busey och boot!) och backas upp av en fantastisk biroll som alla ser ut att ha en boll med sina respektive roller. Håll även utkik efter ett mycket kort men mycket välkommet framträdande av skräckfilmsfavoriten Michael Berryman.<br /><br />Bästa scen? Alldeles för många att välja på, men kolla in de roliga ansiktsuttrycken som servitören antog när Savage och hans män begår den ultimata faux pasen att beställa cola, lemonad och mjölk vid ett högtidligt tillfälle! Också den ofta uppmärksammade scenen i slutet av filmen där Savage tar sig an sin fiende Captain Seas med hjälp av olika kampsportsdiscipliner som är märkta på skärmen! Â Ovärderligt!<br /><br />Förenklat uttryckt tar filmen sig inte alls på allvar och är desto roligare för det. Jättekul från början till slut! (och du kommer garanterat sjunga den John Phillip Sousa-anpassade temalåten i dagar efteråt!)
Jag svor att jag aldrig skulle tillåta mig själv att övergå till sextiotalets falska auktoritetsfigurer som sa till mig att saker och ting var bättre på "den gamla goda tiden". br /><br />Men jag bytte till "A Decade Under the Influence" eftersom jag tyckte att det var så nedslående att titta på den omtalade "Sneakers"-dokumentären på den andra kanalen. erfarenhet. Jag tyckte att de värderingar som "Sneakers"-intervjupersonerna uttryckte var för fula för att acceptera som rimliga. Så materialistiskt! Så utan någon känsla av upprördhet över ett samhälle som kan stå ut med att döda någon för att stjäla hans mycket fula skor! Att de saknar något meningsfullt syfte att de utan avsmak kan rapportera utnyttjandet av en publik genom att förmana dem att hålla skorna ovanför deras huvuden för att sluta ett sponsringsavtal för sig själva med ett skomakareföretag var alldeles för mycket för att fortsätta titta på.<br / ><br />"Ett decennium under inflytande" skildrade ett helt annat svar på frukten av dumhet, korruption och belåtenhet i hög (och låg) platser.<br /><br />Jag har noterat förändringen i filmskapandet som åtföljde avslöjandet av USA:s katastrofala utrikespolitiska debacles i Vietnam och så många mindre rapporterade platser på min webbplats www.peterhenderson.com.au. "A Decade Under the Influence" dokumenterar det exakta ögonblicket då den förändringen ägde rum.<br /><br />Före sjuttiotalet avbildades de väpnade styrkorna i amerikanska filmer som en oövervinnerlig stridskraft bestående av anständiga människor som förvandlades till att erövra hjältar på slagfältet. Efter sjuttiotalet framställs de i allmänhet som ett nedstämt gäng som vilseleds av ett gäng byråkratclowner i Pentagon. Före sjuttiotalet, tenderade FBI-agenten och den ärliga snuten att framställas som din vän och beskyddare. Efter sjuttiotalet var FBI-agenterna alla inkompetenta och det bästa en polis kunde sträva efter var att ignorera deras dårskap och sin överordnades korruption och upprätthålla rättvisa på sitt eget idiosynkratiska sätt.<br /><br />Före sjuttiotalet var det arketypiska Amerikanska "lilla killen", den "genomsnittliga Joe", Jimmy Stewart-typen skulle möta de problem man stött på och därigenom få några insikt i underliggande visdom hos hans valda ledare och rättvisa i "American Way". Efter sjuttiotalet tilldrar sig Kevin Costner den rollen, men nu är han rösten till en som ropar i vildmarken efter att ondskan ska avslöjas, eller accepterar hans lott och gör det bästa han kan.<br /><br />Och nu har dessa "gamla tiders religion"-tänkesätt fråntagits all ärlighet och rättfärdighet och framställts (med ett visst mått av berättigande) som skändlig trångsynthet och självtjänande hyckleri.<br /><br />"A Decade Under the Influence" berättar det som det var. "A Decade Under the Influence" berättar det som det är nu. Den skildrar den amerikanska filmindustrins återlösning ur händerna på de konstnärligt, moraliskt och intellektuellt konkursade studiomogulerna. Den visar hur de oberoende filmmakarna stormade Hollywood Bastille som lovade att få tillbaka en desillusionerad och trött publik till biograferna. Det faktum att deras misslyckanden var många, och ibland katastrofala, understryker bara storheten i deras prestation. En prestation som återspeglas i den äventyrliga och ifrågasättande attityden hos de stora biljettkassastjärnorna som Clooney, Daman, Affleck etc och regissörerna och producenterna som tillhandahåller fordonen för sin talang.
Den här Batman-filmen är inte riktigt lika bra som Batman-masken av The Phantasm och Batman and Mr. Freeze under noll Men det är fortfarande en bra del av Batman-tecknad film. Jag säger att den är lika bra som Batman Beyond The Movie. Den här filmen är bra av samma skäl. Handlingen är bra inte riktigt lika bra som den andras men ändå ganska bra den har massor av action. Tecknade effekter är bra Skådespelarnas röst är riktigt bra som Kevin Conroy som Batman / Bruce Wayne, Tara Strong som Barbra Gordon, Efrem Zimbalist Jr., Eli Marienthal som Robin. Skurkarna är bra som Kyra Sedgwick som Batwoman, David Ogden Stiers som The Pequin, Hector Elizondo som Bane. Så jag är säker på att du inte kommer att bli besviken på batman Mystery of The Batwomen. Så se till att du hyr eller köper filmen Batman Mystery of The Batwoman för den är riktigt bra.<br /><br />Totalpoäng: ******* av ********** * <br /><br />*** av *****
Saknar du aldrig den gamla goda tiden när Disney faktiskt gjorde fantastiska filmer som verkligen rörde dig? När jag växte upp med Disney fann jag mig alltid fascinerad av karaktärerna. Varenda en verkade verkligen begåvad och visste hur de skulle agera sig igenom en film. Jag minns fredagskvällar och sprang för att slå på TV:n bara för att se deras senaste filmer. Susie Q var en av mina favoriter genom tiderna. Jag glömde aldrig den här filmen. Till och med den här dagen när man nämner låten "Susie Q" kommer jag alltid ihåg filmen. Om någon funderar på att se den här filmen, jag lovar dig, du kommer att bli kär i den. Jag tror aldrig att jag kommer att kunna glömma det. Du kommer inte ångra att du tittade på den. <br /><br />Tyvärr är det tråkigt att se Disneyfilmer som "The Hannah Montana Movie" komma ut. Vad har hänt med Disney?
Jag gick faktiskt och såg den här filmen med låga förväntningar eftersom det var den enda som passade mitt schema. Och förvånansvärt nog tyckte jag att det var riktigt originellt. Jag har kommenterat andra colombianska filmer tidigare, och jag håller med om att colombianska filmer tenderar att ha ett liknande upplägg, och försöker alltid hänvisa till de genomsnittliga vulgära människorna, särskilt när de försöker dra skämt av den ständiga förbannelsen. Men låt oss inse det, språket som används i den här filmen är inte särskilt överdrivet. Tyvärr är det så verkliga människor talar. Handlingen och tempot är lysande, och det kan extrapoleras till vilket land som helst i världen. Skådespeleriet var fantastiskt, och manuset är för mig ett av de bästa som någonsin producerats i colombiansk mark. Jag tror att vem som helst runt om i världen kan få en och en halv timmes underhållning, med en vackert välregisserad bluffande svart humorkomedi. Det påminde mig lite om filmer som snatch och andra av den sorten. Jag rekommenderar den starkt och hoppas att den kan ses av fler, eftersom colombianska filmer verkar ha börjat vara mer internationellt fokuserade sedan förra året.
Jag är femton år gammal och har sett trettiotre av Sinatras filmer (utan att räkna videor av TV-program och dokumentärer) och har inte varit imponerad av bara två av dem. "Till the Clouds Roll By" och "The Miracle of the Bells" räknas dock inte riktigt med tanke på att i den första är allt han gör är att sjunga en magnifik "Ol' Man River", och i den senare är han inte halvt dålig - bara bilden är patetisk Mina favoritskivor, radioprogram, TV-program och filmer om Sinatra förändras praktiskt taget varje dag - allt får en annan konnotation vid varje visning och ibland verkar. det bästa han någonsin gjort och ibland det sämsta tills cykeln kommer igen, men det finns ett par saker som är bortom jämförelse om Sinatra vet att det här var hans bästa prestation någonsin, det var den första seriösa titten på drogberoende osv en löjlig accent, Eleanor Parker är irriterande och aaaay för dramatisk, den sköldpaddsliknande Arnold Stang är rolig första gången men mer pinsam för varje time out, och Darren McGavin gör en underbart slemmig knarklangare, uppsättningarna är inte övertygande - vid första anblicken verkar vara en märklig blandad påse som slängts ihop av den store Otto Preminger med en off-center charm. <br /><br />Då kommer du till Sinatra. Som allt annat i hans liv - förutom musik - är rapporter om hans skådespeleri alltid delade på mitten. Regissörer som Fred Zinnemann, Frank Capra, Billy Wilder, Stanley Kramer, Martin Scorsese, Peter Bogdanovich och Otto Preminger var alla överens om att om Sinatra hade arbetat lika hårt på sina filmer som han gjort på att sjunga, så hade han varit bland de bästa skådespelarna i världen - om inte den största. Humphrey Bogart sa till och med "Den här killen har den mest naturliga skådespelartalang jag någonsin sett." Inte illa för en man som aldrig tog en skådespelarlektion i sitt liv, som samtidigt producerade diskografin som skulle göra honom till "1900-talets största sångare" och gjorde nästan alla sina scener i en takt. <br /><br />I direkt konflikt med allt detta är de andra recensionerna och biografierna som nosar högmodigt om vilken usel skådespelare denne herr Sinatra var, och hur många "dåliga" filmer han gjorde. Frågan kommer aldrig att besvaras till allas belåtenhet eftersom kontroverser var bland Sinatras största tillgångar, och båda argumenten spelade på sätt och vis i hans hand. Hur som helst, vid den här tiden, i den här rollen, är Sinatra magnifik. En recensent sa i slutet av femtiotalet "Sinatra är kanske inte världens bästa skådespelare, men det finns ingen mer fascinerande att titta på." Oavsett vad Sinatra gör i en film är det svårt att ta blicken från honom. Detta är naturligtvis en "karisma", som jag bara har sett hos en handfull andra människor - Orson Welles, Richard Burton, Marlon Brando, Montgomery Clift - kanske James Cagney. Det finns ingen riktig definition av det och det gör det ofta svårt att ta reda på om du verkligen njuter av ett framträdande eller bara trollbundet, men den kvaliteten som visas här är vad som gör filmen. Sinatra är rent ut sagt medryckande, verklig, intensiv – över årtionden och tusentals popstjärnor med pappersdockor med något som kallas kvalitet. Gilla det eller inte, det här är en enmansshow med några karaktärsskådespelare som hänger runt i bakgrunden. Han täcker varje känsla med anmärkningsvärd subtilitet, från söt, ensam ömhet med Kim Novak till den skrämmande chocken av Frank Sinatra (Frank Sinatra!) som gnäller och skriker i plågan av "cold turkey". Sinatra hade rätt - det här är hans bästa prestation. Ingen fråga. <br /><br />Jag var åtta år när Frank Sinatra dog. Jag var inte med under alla år av bobby-soxers och ''Anchors Aweigh'', Mr. Ava Gardner och ''From Here to Eternity', album med lyktstolpar och ''swingin' älskare", Kennedy, Vegas, ring-a- ding. Basie och Mia och Reagan och konserter från Madison Square Garden till Sydafrika till Vita huset till Sands. Jag kan inte säga att jag gillar Sinatra för att jag hörde honom på Paramount eller för att jag hör "September of My Years" självbiografiskt - de vanliga ursäkterna. Och min ursäkt? När jag var elva såg jag på filmen "On the Town"...
Åh, de där lömska italienarna. Det är inte första gången de bygger en film på källmaterial utan tillstånd eller vetskap från romanförfattaren, i det här fallet. Naturligtvis är detta inte något som är typiskt italienskt, men det gjordes en hel del i filmens tidiga dagar, mest för att de ofta trodde att de skulle kunna komma undan med det. James M. Cains förläggare lyckades hålla den här filmen borta från amerikanska skärmar fram till 1976 men ändå har filmen i sig växt lite till en välkänd klassiker.<br /><br />Filmen är inte lika bra att titta på som den amerikanska 1946 version men det är en bra film ändå. Detta beror naturligtvis inte det minsta på filmens fantastiska starka historia, som är en spännande sådan och förser filmen med några fantastiska karaktärer och realism. Den följer romanen ganska nära och är därför mestadels densamma som andra filmversioner av dess berättelse, med förstås skillnaden att den utspelade sig i en italiensk miljö.<br /><br />Lämna det åt italienarna att göra en film om livet och de riktiga människorna i det. Dessa tidiga drama har alltid en väldigt realistisk känsla över sig och är därför också ganska engagerande att se. Tyvärr tappade filmen en del av sin kraft mot slutet, när filmen började kännas lite för lång och dra i delar. Filmen kunde lätt ha slutat 15 minuter tidigare.<br /><br />Ändå har jag egentligen inte så mycket annat negativt att säga om den här filmen. Det är helt enkelt en välgjord sådan, baserad på något lika bra och starkt källmaterial. En ganska imponerande regidebut för Luchino Visconti, som fortsatte att regissera några fler fantastiska och minnesvärda italienska dramatiska filmer.<br /><br />8/10
Det här är en helt underbar och oväntad film. Man börjar med att följa en ung person som hoppas komma in i kvalmatchen mellan Bahrain och Iran. Om Iran vinner kommer de att ta sig till VM 2006 i Tyskland. Problemet är att den unga personen är en tjej och tjejer (eller kvinnor för den delen) får inte vara med på fotbollsmatcher för att "sitta med män". Vad som följer är en underbar komedi, spelad med fulländad skicklighet av en liten ensemblebesättning. Filmen utforskar det absurda i inskränkningar av kvinnors frihet (och för den delen de unga soldaterna som måste fånga in dem). Det finns en del utmärkta setbollar, inte minst när en av tjejerna måste gå på toaletten och naturligtvis har stadion inga toaletter för kvinnor. Kameraarbetet är av det enklaste och på något sätt kunde denna historia ha berättats som en scenisk pjäs. Ändå är det den lilla skalan som ger filmen sitt bett. Bra bio? Nej, förmodligen inte; bra underhållning - helt klart.
En mycket välregisserad version av Eric Bogosians scenspel. Väl värt att kolla in för Bogosians fantastiska karaktärer och för alla som vill se hur man tar upp en pjäs på bio på rätt sätt.
I mitten av 1930-talet återfick Hollywood sitt förtroende efter svårigheterna med talkie-övergången. Även om alla tekniska problem med ljud hade lösts mycket snabbt tog det längre tid att lösa frågorna om hur talande bilder skulle se ut, hur de skulle vara uppbyggda och hur de skulle agera. Informeren är en nyckelbild genom att den visar i vilken utsträckning ordlösa ögonblick kan förmedla berättelser, hävda kraftbilderna utan att ignorera nödvändigheten av ljud och dialog.<br /><br />Detta är inte att säga att Informeren verkligen är en återgång till de tystas gyllene dagar. För det första var många tysta bilder inte så rent visuella i sin berättelse och var överbelastade med titelkort. Men vad Informeren har är självsäkerheten att förlänga ögonblicken mellan dialogerna, att fokusera på reaktioner mer än tal och att låta bilder spelas helt enkelt för atmosfären.<br /><br />Regissör John Ford, för all sin förmåga , var en filmskapare som verkar ha ansträngt sig i proportion till hur intresserad han var av materialet. Om han tyckte att en historia var dum, gjorde han det bara halvt ars. Lyckligtvis var Informer, med sin skildring av gemenskap, heder, arbetarklassliv och viktigast av allt irländsk miljö, allt vad Ford älskade, och resultatet är ett av hans finaste verk. I den använder Ford egentligen bara alltför slags skott. Den första är platser där Dublingatorna är höljda i dimma och mörker så att deras yttersta djup inte kan ses; snuskiga interiörer där väggar och tak verkar trycka in oss. Den andra är av ansikten, slående närbilder mot enkla bakgrunder, vanligtvis utan dialog, som fokuserar oss på dessa människors inre konflikter.<br /><br />Leadman Victor McLaglen passar perfekt in i denna karaktär och detta sätt att filma honom. McLaglens prestation ser inte ut som mycket, eftersom det är ungefär 90% berusad handling. Men de andra 10% är uppriktiga känslor, eftersom hans Gypo Nolan här och där har vad alkoholister kallar ett ögonblick av klarhet. Med sådana framträdanden är Oscars vunna. McLaglen backas upp av en spot-on biroll, bland vilka det inte finns några svaga länkar. I synnerhet är det trevligt att Donald Meek och Una O'Connor, vanligtvis bara ses i komiska reliefroller, spelar raka dramatiska roller för en gångs skull (även om Meeks utseende innehåller ett eller två skämt, tonen i scenen och mycket av hans sätt är allvarligt). Dessa två levererar inte bara otroligt djupa prestationer, deras förtrogenhet för de flesta tittare som komedispelare ger en extra ton av gripande till deras del i denna tragedi.<br /><br />RKO, som producerade Informer, var kanske de mest äventyrlig och villig att ta risker från alla stora studior. Tack vare detta kan vi se en dyster historia med en avskyvärd antihjälte i centrum, som lätt kunde ha varit en klumpig, alltför allvarlig röra, istället fylld av en lynnig atmosfär och karaktärsdjup som får oss att titta på och drar oss in i sin värld.
I The White Balloon and Crimson Gold, de två andra filmerna av Jafar Panahi som jag har sett, bryter regissören överraskande mängder av djup i ämnen som på ytan verkar små. I Offside, Panahis seriokomiska hyllning till iranska kvinnor som står upp för sina rättigheter, tror jag inte att han är lika framgångsrik. Inte för att det han säger inte är viktigt, förstås (och det är synd att iranier, som i stort sett alla andra Panahi-filmer, inte kan se den). Men efter ett tag känns filmen lite platt, och den känns lång även vid 90 minuter. Säger dock inte att jag inte gillade det. Skådespelarna är alla fantastiska, och firandet i slutet av filmen är smittsamt. Men det är inget viktigt arbete, enligt mig.
...Jag såg den här på kabel i slutet av 1980-talet eftersom jag var ett stort brottningsfan sedan 1986. Jag såg den här på VHS i en "till salu"-behållare och köpte den.<br /><br />1998, Jag började träna som brottare efter flygvapnet och skulle alltid gå tillbaka till att titta på detta för att se hur det var en mycket exakt skildring av människor som är involverade i brottning (familjer och vänner som inte skulle förstå oss, resan, hjärtesorgen, etc.). Henry Winkler är rolig och ibland sorglig att se eftersom ingen annan kan förstå vilket geni han är kreativt. Ett bra sätt att skilja sig åt. Fonz-karaktären han spelade på Happy Days vid den tiden. Plus, titta på skådespelarna...William Daniels ( Knight Rider ), Polly Holiday ( Alice ) och brottarna Roddy Piper och Chavo Guerrero Sr. Om du får en chans, se den.
Jag var först inte säker på om jag såg en dokumentär, propagandafilm eller dramatisk presentation. Jag antar att det med tanke på produktionstiden var en blandning av alla tre.<br /><br />Den dramatiska handlingen var visserligen något förutsägbar. Men du hade en känsla av att det skulle bli några intressanta scener medan filmen fortsatte. Vi kunde bevittna vad som verkade vara realistiska träningsscheman och utrustning.<br /><br />Där den här filmen kom ihop för mig var närmare slutet. Scenerna hade en realism (åtminstone som jag uppfattade det) som jag inte har mött ofta tidigare. Du kan placera dig själv i handlingen och föreställa dig de unga kombattanternas tankar. Detta blandades med de vanliga problemen med att porträttera framkomliga japanska soldater vid en tidpunkt då man kanske tror att riktiga japanska skådespelare skulle vara lite knappa.<br /><br />Filmen är utmärkt som en källa till det amerikanska tänkesättet. 1943 när kriget pågick med Japan. Av intresse var också en utgrävning hos japanerna med avseende på den hjälp USA gett Japan under tidigare år.
Jag önskar att serien inte hade tagit slut så snart. Även om skådespeleriet kanske inte är det bästa i världen, slutar det på en positiv ton och lär ut moral och värderingar till tittarna. Hilary Swank gjorde ett bra jobb med att porträttera en gymnasieelev som hade förlorat sina föräldrar etc. Miyagi var fantastisk som i de föregående 3!! Om du inte gillar det lyckliga slutet är den här filmen, liksom de tre föregående i serien, inte för dig. Den här dagen som vi lever kan du inte se tillräckligt om att de onda får vad de förtjänar och att de goda kommer ut på topp. Bibeln lär att det goda alltid kommer att segra över det onda. Det är precis vad som händer i den här. Det är en fantastisk familjefilm. Se den om du inte redan har gjort det.
Jag såg de första ögonblicken på TCM för några år sedan men slutade efter cirka 15 minuter. Jag såg det listat på schemat på Stanford Theatre i Palo Alto, och jag lovade att jag skulle köra 40 minuter. Stanford är ett gammaldags filmhus som börjar varje film med att gardinerna fortfarande är stängda. Ja, de har gardiner. De öppnade när Fox-logotypen började spela. När "Det bästa av allt" dök upp med enorma rosa bokstäver utspridda mot New York Citys skyline visste jag att jag var rätt att vänta.<br /><br />Jag svepte ihop den här filmen. Det var så många små ögonblick som bidrog till filmens utseende och känsla: När Hope Lange går in på förlagskontoret för första gången, är titlarna på tidskrifterna som publiceras där etsade på glaset (The Teenager och Elegance); Joan Crawfords tjusiga förkläde som hon bar så att hon kunde servera sina gäster på sin fest utan att behöva krångla till sin outfit; hur kameran lutade för att indikera hur galen Suzy Parker höll på att bli (den var nästan i sidled vid ett tillfälle); hur Hope Lange fortsatte att bo i den där dumma lägenheten hon delade med de andra även om hon uppenbarligen tjänade mycket mer pengar än i början av filmen (gissar att det var för skandalöst för en ensam tjej att bo ensam).<br /> <br />Hoppas Lange var så vacker; det var Suzy Parker också. Och vad sägs om Mark Goddard i en icke-talande roll. Jag blev kär i honom när jag var liten och såg Lost in Space.<br /><br />Att se den här pärlan på den stora skärmen fick mig att planera en ny vandring ner till Stanford för att se The Old Dark House. För övrigt köpte jag en liten läsk och popcorn i koncessionsståndet, och jag blev häpen när arbetaren bad mig om två dollar.
Den här kortfilmen, regisserad av och med Rutger Hauer i huvudrollen, baserades på en novell av den holländska författaren Harry Murlisch.<br /><br />På de 10 minuterna av filmens längd kommer du att få se en livstid som "Harry" avslöjar sin långvariga fascination av ett rum han ständigt passerar i sin ungdom. När han återvänder till staden många år senare upptäcker han att han har hyrt samma rum.<br /><br />Med svartvit film accentueras texturerna i denna delikata berättelse om en saga. Rösten från "Harry" drar in dig i hans värld.<br /><br />En subtil, stram prestation från Rutger Hauer och två icke-talande karaktärer. Underbart soundtrack av den holländska musikern Dyzack.<br /><br />För tillfället är det svårt att se den här filmen eftersom den bara finns på DVD region 2 "L'infidele" (Liv Ullman) som bonusspår. Men kommer att finnas på den återutgivna DVD:n av "The Hitcher" - ännu en tight, men väldigt annorlunda prestation från Hauer!<br /><br />Se den här filmen om du kan!
Ännu ett trevligt bidrag i Crime Doctor-serien [#4/10], med stämningsfull nästan noirish svartvit fotografering och några fantastiska spanskamerikanska bakgrunder och uppsättningar. Och en mer off-the-wall story också!<br /><br />En man som ser ut som den galna mördaren av sina två första fruar hittas död i ett låst rum efter en dramatisk middagsbjudning. Brottsdoktorn är på plats (skenbart som gäst) för att omedelbart och uppgivet utropa det som mord, och så ställs vi inför en ganska underlig uppsättning människor att fundera över, för en av dem gjorde dådet. Var det den döda 1:a hustruns skummande bror, den 3:e hustrun och rika änkan Hilary Brooke, de dansande brodern och systervampyrerna, den intensiva unge mannen, den excentriske möbelsnickaren Lloyd Corrigan på lån från Boston Blackie, den oersättliga butlern, eller oddsen -På Jerome Cowan? Polisinspektör Emory Parnell fick sitt arbete slut, men Warner Baxter som Ordway var lika oförskämd som någonsin när det gällde att lösa det hela. En av fjantarna som listas på IMDb är fel: När Ordway bröt sig in i mordrummet säger Ordway "Right through the center of the forehead" och Cowan svarar "Han missade inte den här gången". Favoritbitar: Baxter och Cowan reser genom klubbmackor och öl på nattklubben för att gottgöra sitt avbrutna middagsparty; Scenen där Bragans viloplats verkar mullrade. Handlingen verkar slingra sig lite ibland och sättet som det hela förklarades på var kanske mer värdigt Monogram, men att lämna det i luften som övernaturligt skulle inte heller göra det!<br /><br />Väl värt ett se om du redan gillar genren, du kommer inte bli besviken om du inte verkligen gillar genren.
El Mar, regisserad av den katalanska regissören Agusti Villarona, och baserad på romanen av Blai Bonet, ger en glimt av den spanska historien sett av en balearisk författare som tar tittaren tillbaka till inbördeskrigets dagar i det landet. Filmen koncentrerar sig på tre vänner och följer dem från de tidiga dagarna under krigets början på Mallorca, till några år senare när två av dessa vänner träffas igen när de är på ett sanatorium, vilse på landsbygden.<br / ><br />Vi träffar först tre pojkar som leker glatt. Allt är inte som det verkar. Den tragiska döden för en av dem pekar på grymheten hos den som begår den onda gärningen. Pojkarna har uteslutit en ung tjej, ungefär i deras ålder, från att delta i deras lekar.<br /><br />När vi träffar den vuxne Ramallo igen är han på väg till ett sanatorium. Han verkar lida av tuberkulos. Till hans förvåning, Manuel Tur, behandlas också en av hans pojkvänner, och den unga flickan som inte var välkommen att delta i deras lekar är nu en av nunnorna som övervakar deras hälsovård. Det är uppenbart att Tur ser på Ramallo på ett sätt som bara betyder att han är kär i den tuffe mobbaren. Deras förhållande kommer att få förödande konsekvenser.<br /><br />Roger Casamajor gör ett bra jobb med att gestalta den äldre Ramallo. Bruno Bergonzino gör intryck som Tur, den utsatta ungdomen. Antonia Torrens spelar Sor Francisca med övertygelse. Angela Molina framträder som Carmen, hustru till vaktmästaren på institutionen. Simon Andreu är perfekt som Alcantara.<br /><br />"El Mar" är en mörk film som tydligt visar Agusti Villaronas talanger i att göra romanen levande för tittaren.
'The Rookie' var en underbar film om de andra chanserna som livet ger oss och sätter också en känslomässig tanke över publiken, vilket får dem att inse att dina drömmar kan gå i uppfyllelse. Om du älskade "Remember the Titans", är "The Rookie" filmen för dig!! Det är årets feel good-film och det är den perfekta filmen för alla åldrar. 'The Rookie' slår ett stort homerun!
Helt njutbar sång- och dansfilm med Frank Sinatra och gen Kelly samt Kathryn Grayson i huvudrollerna.<br /><br />Filmen vann och Oscar för George E. Stolls partitur, och den fick nominering för bästa film, bästa manliga huvudroll för Kelly, och bästa film, samt en nominering för bästa son för "I Fall in Love Too Easily" som sjöngs av Sinatra.<br /><br />Det var en söt historia. om Kelly som hjälpte sin kompis Sinatra att skaffa en tjej och själv blev kär i henne. Den underbara Grayson (The Toast of New Orleans) bländade oss med sin sång, och vi hade många fantastiska sånger och dansrutiner av Kelly och Sinatra, såväl som pianisten-dirigenten José Iturbis artisteri.<br />< br />En klassisk Hollywood-musik från en svunnen tid.
Jag känner mig vilsen, så briljant är den här filmen. Kieslowski är en författare, en filosof; och samtidigt som en utmärkt filmskapare ligger hans storhet i hans författarskap; och "Röd" är hans paradigm. Denna film är en metafiktiv studie av konstnärens omdöme i skapandet av hans fiktiva värld; om hur en konstnär kan försöka göra om livet – till och med sitt eget – genom sin konst, även om han inte kan undgå vetskapen om att, oavsett hur han involverar sig i sin berättelse, det fortfarande är fiktion och han är fortfarande utanför sin historia. omgjord värld, fortfarande tyngd av sin overklighet och verkligheten i det liv han har försökt att konstnärligt göra om. Och magiskt är allt detta inte i den minsta grad på bekostnad av en underbar berättelse om kärlekens och ödets mysterier och karaktärerna som lever ut denna historia, detta förutbestämda öde. Om jag fick välja skulle jag kanske nominera denna till den bästa filmen som någonsin gjorts.
Det är synd att iameracing vill förneka verkligheten av Faulkners och Clarence Browns syfte med skapandet av historien och filmen om "Intruder In The Dust". Jag antar att bördan av en historia av rasism är svår för någon sydlänning att bära och jag kan förstå det. Men att säga att den här filmen inte specifikt handlade om rasism är löjligt och felaktigt. JA (för att låna din användning av versaler) iameracing, det finns många många ställen där svarta och vita människor i söder kommer överens ganska bra. Men att förneka hur svarta människor var och ibland fortfarande tvingas leva, villkoren och orättvisorna de har fått utstå är inte inbillade. Ibland kom svarta och vita människor överens på grund av genuin tillgivenhet och förståelse. Ibland var det bara så länge som svarta "kände sin plats". Poängen med att göra Juano Hernandez karaktär (i film och tryck) till en något taggig typ, inte varm och luddig, var att understryka det faktum att trångsynthet är fel i sig och mänskliga rättigheter är just det för alla oavsett om vi gillar en viss individ eller inte. <br /><br />Det skulle vara fantastiskt bra att sluta förneka existensen av rasism och den stora skada den har åsamkat amerikaner av alla slag. Faktum är att svarta människor (bland andra) inte, som regel, inte ett undantag, fick rättssystemets förmåner lika jämnt som vita. Segregation, diskriminering och lynchning är ett historiskt faktum. Människor som iameracing kan hävda att dessa saker inte var så utbredda som vissa tror och skulle förmodligen älska att befria sina förfäder och hjältar från alla samband med sådant beteende. Det skulle vara en underbar sak om iameracings södra förfäder (om några) aldrig deltog i någon av de hemska rasistiska handlingar som fördärvar detta lands historia och jag hoppas att de inte gjorde det. Om det är så grattis till dem, men det faktumet, om det är sant, raderar inte det faktum att andra gjorde det. Och även om de hemska sakerna som gjordes mot svarta i söder (och andra områden, låt oss inte glömma Draft Riots of the Civil War Era) bara var hälften så många, bara en tredjedel, gör det dem mindre hemska? Är mordet på tio barn att hänga tio män ett sexuellt övergrepp på tio kvinnor mindre hemskt än samma saker som händer med hundra? <br /><br />Iameracing ber oss att ta bort "Mississippi Burning"-chippet från våra axlar innan vi ser "Intruder In The Dust", ja jag frågar dig, hände morden på medborgarrättsaktivisterna eller inte? Varför ska det glömmas? Förlåten? Kanske. Men för att förhindra att de upprepas kan de inte glömmas bort eller ändras till mindre händelser. Rasismen som visas i "Intruder In The Dust" visas där helt avsiktligt. Det är till för att göra en poäng. <br /><br />På ett filmhistoriskt plan är det också löjligt för iameracing att bortse från rasvinkeln. Alla som tittar på filmer som spelades in före 1960-talet vet att svarta skådespelare/karaktärer/extras vanligtvis kastades medvetet. För att döma av vår filmhistoria; krig utkämpades alltid av medelålders vita män; Det fanns inga svarta människor i gamla västern; det var möjligt att gå på en gata i en större stad och aldrig stöta på en svart person; det fanns inga svarta sjukhusvårdare, taxichaufförer, kontorister, försäljare etc. Svarta kastades nästan aldrig med avseende på en roll om inte ras var en faktor. Om Falukner (och Brown) hade velat berätta en enkel mordhistoria hade han förmodligen inte gjort Hernandez-karaktären svart. <br /><br />Rasism finns i ameracing. Förmodligen av olika anledningar är jag säker på, vi önskar båda att det inte gjorde det men det gör det. Att vilja att saker och ting ska vara som vi vill att de ska vara går förmodligen inte att hjälpa men det gör dem fortfarande inte så.
Utmärkt avsnittsfilm ala Pulp Fiction. 7 dagar - 7 självmord. Mer deprimerande än så här blir det inte. Filmbetyg: 8/10 Musikbetyg: 10/10
Det här är en tankeväckande film som blottar orättvisorna hos den så kallade överklassen och de som arbetar för dem, de som har och som inte har. Robert Shaw gör ett förtjänstfullt jobb i sin roll som den tillmötesgående, korrekta chauffören Steven Ledbetter, som hjälper Lady Franklin (Sarah Miles) att övervinna sin mentala depression i början. Steven har dock många blandade känslor när det gäller denna dam i överklassen. Han blir oundvikligen kär i henne, vilket naturligtvis överskrider de samhälleliga gränserna som skiljer dem åt.<br /><br />Jag har inte läst något innan detta och bedömer bara filmen som jag har sett den. Jag anser att det är en mycket ärlig berättelse om verkligheten i det dagliga livet och konflikten mellan vad vi kan önska eller förvänta oss av livet och vad vi får. Det är ett fint drama värt att se igen.
Jag älskar den här filmen eftersom varenda del av den är inget mindre än utmärkt. Jag kommer snabbt att berömma några av dem. Peter O'Toole ger oss en av sina fantastiska framträdanden när han blir den definitiva Mr. Chips. Petula Clark, har en vacker röst och är perfekt som Katharine. Regissören kunde föra berättelsen till filmduken på ett fräscht nytt sätt. Kombinera det med den fantastiska och kreativa kinematografin, klippningen, skrivandet etc. så har du en film som visar den fina kvaliteten på sin produktion. Jag kan inte berömma det välplanerade kameraarbetet nog, den flyttar oss upp och runt, zoomar in och ut, ger oss den bästa utsikten över och låter platserna bli en del av scenen. Petula Clarks sista låt "YOU AND I" är bara 3 vackert komponerade långfilmer, och i den här eran med 2 sekunders tagningar kan jag uppskatta den extra omsorg som alla inblandade var tvungna att ge för att få de långa scenerna perfekta. Musiken är fantastisk, och låtarna flyttar historien precis som de ska. Leslie Bricusse är en av mina favoritkompositörer. Lyssna på de här låtarna, hur kunde någon inte gilla dem? Det här är en väldigt romantisk berättelse mellan två personer som närmar sig medelåldern som hittar varandra, tar fram det bästa i varandra och den varar till slutet av deras liv. Utmärkta produktionsvärden, skådespeleri, kameraarbete och musik gör den här filmen väl värd att se.
Vad gör du om du är Aishwarya Rai som kommer från en storfilm som "Devdas", med några skeptiska kritiker som fortfarande är obevekligt missnöjda med din häpnadsväckande prestation eller övertygad av din starka närvaro på skärmen och fantastiska skådespeleri, vad gör du? Gå hem, sitta ner och surra? Nej. Om du är Aishwarya Rai, anmäler du dig till nästa starka periodstycke som kommer och fortsätter att visa att du är värd all beröm, beröm, fantastiska manus och lika stora roller. Och det är precis vad hon gjorde med och i "Chokher Bali - ett passionsspel" där hon spelar och lyser som Binodini, en ung änka som orsakar kontroverser långt före sin tid. Regisserad av Rituparno Ghosh {som senare fortsätter att regissera henne i den lika fantastiska 'Raincoat'}, Prasenjit Chatterjee {Devdas in Bengali} medspelare.
Om du tror att en given krigsfilm kan få dig att verkligen känna kriget måste du se "Letyat zhuravli" (kallad "The Cranes are Flying" på engelska). Den berättar historien om Veronika (Tatiana Samoylova) och Boris (Aleksey Batalov), som är förälskade på gränsen till andra världskriget. De går längs vattnet och ser tranorna flyga förbi när kriget börjar. Boris skickas omedelbart ut i krig. Veronika gömmer sig hos en familj och det slutar med att hon gifter sig med sonen, som hon inte älskar. Boris fortsätter under tiden att trava genom landsbygden, slåss mot nazisterna och uppleva krigets alla fasor, tills han får slut på energi. När Veronika - som arbetar på ett militärsjukhus - får den här nyheten vägrar hon att acceptera den, tills Boris kropp kommer hem på ett av tågen. Samtidigt meddelar radion att Tyskland har kapitulerat och att de allierade makterna har vunnit kriget; Sovjetunionen förlorade 27 miljoner medborgare, men det är början på en ny era.<br /><br />Denna film gjorde ett mycket bra jobb som visar krigets mänskliga inverkan inte bara på slagfältet, utan också hur det påverkade civilbefolkningen. Det här är definitivt en film som alla borde se.
Den här tidiga Anime-filmen var en ganska bra film som jag fångade en gång på Science Fiction-kanalen när Anime faktiskt var populär här i Amerika och inte ratingkatastrofen som vuxna simmar hävdar att den är på det tecknade nätverket. Jag tror helt ärligt att det har mindre att göra med att det är mindre populärt och mer med det faktum att folk hellre nu köper dvd-skivor och tittar på avsnitten oklippta på internet. Fast den här filmen hade förmodligen inte så många klipp och röstarbetet var okej för en dubbad film, även om jag hellre skulle se den japanska originalversionen. Amerikaner tenderar att använda några ganska irriterande röster för barn i allt dubbat. Den här filmen visar en ung pojke som går ombord på ett tåg som heter Galaxy Express i hopp om att han kan ta sig till en planet som har tekniken att förvandla honom till en robot. Han vill bli en robot för att hämnas sin mamma, som brutalt mördades i händerna på en robot som jagar människor för skojs skull. Under sina äventyr blir han vän med de olika arbetarna ombord på tåget samt en kvinna som liknar hans avlidna mor, en vacker kvinna som heter Matel, som som med de flesta kvinnor i animefilmer har en hemlighet som antingen kan vara riktigt bra för vår unga hjälte, eller riktigt dåligt. Han går från planet till planet också när tåget gör olika stopp och han stöter på en rymdpirat vid namn Kapten Harlock som tydligen spelade huvudrollen i sin egen tecknade serie, så i princip utspelar sig Galaxy Express i det universum. Allt som allt en mycket bra åktur med ett ganska märkligt och oväntat slut. Det skulle bli en uppföljare till den här, men den var inte riktigt lika bra som den här, men slutet var lite mer slutgiltigt än det var här.
Jag förväntade mig att se en "söt liten film" från Kina och var dåligt förberedd. Familjedynamik, gemenskap och förändringens oundviklighet har sällan utforskats så sakkunnigt på film. Varje karaktär är solid och jag drogs helt in i historien. Organisationen är mycket mer komplex än den amerikanska publiken kommer att vara van vid. Ändå är det inga svårigheter att följa utvecklingen, inte ens när du läser undertexter. Jiang Wu, som den efterblivna brodern, är ett konstant lysande ljus. Lämna din cynism i ditt skåp. Den finns där när du checkar ut.
Jag har klagat till ABC om inställningen av sex grader. Om tillräckligt många gör detsamma kan det räcka för att få liv i denna fantastiska show igen!! Gå bara in på den officiella webbplatsen och resten är enkelt nog. Jag förstår inte varför den här föreställningen har ställts in. Vilken fantastisk show, skådespelare och karaktärer. Hela konceptet är gripande tittande! Jag är förvånad över att min favoritserie är över efter bara en serie. Varför är detta? Sex grader är fenomenalt, det är bättre än så många andra tv-program där ute! Tills jag hörde att de stoppade det från en vän hade det inte ens fallit mig in att detta kunde hända.
Vilken film som helst i Orson Welles tidiga dagar är en triumf hela vägen till Den tredje mannen med Joseph Cotton. Han är också underbar i en Touch Of Evil. Se dem alla! Han tenderar att bli pompös och självbetjänande i filmer som F är för falska, riktigt dumt slöseri med film. Slösa inte bort din tid på att se den. det är verkligen okunnigt. Orson Welles är en filmikon och alla som studerar film borde se allt han har filmat. Alla hans ledande damer är fantastiska men till slut blev Welles en fet berusad, som hans karaktär i A Touch Of Evil! Av någon anledning hade Orson Welles ett sätt med kvinnor, jag ser hur han kunde anses vara attraktiv i sin ungdom, inte som Gary Cooper eller Joseph Cotton, eller Cary Grant, John Wayne, jag kunde fortsätta och fortsätta men jag avviker... och eftersom jag är kvinna kan jag se attraktionen till honom. Han (Orson Welles) är en av de sista riktiga filmskaparna och om man inte räknar med dagens filmskapare: Tarantino, Scorscese, Spike Lee, så håller de flesta filmskaparna helt enkelt inte upp till fyrtiotalets filmskapare! Jag vet att det finns många fler stora filmskapare i dag men på så kort tid kan jag inte nämna alla. No Offense till någon av de stora filmskaparna under detta årtusende! 21 augusti 2006. Snälla påminn mig om några aktuella filmskapare, jag vill inte fastna i det förflutna! Jag älskar några av filmerna som är ute nu, men sällan finns det några som jag skulle placera på en "100 bästa"-lista. "Hustle and Flow" var fantastisk, så var "Fargo" och "Oh, Brother, where are thou" ," från en rad i Sullivans resor; ännu en fin film från fyrtiotalet! Kan någon ge mig en bästa lista för 90-talet och fram till 2006? Jag skulle vilja veta vem jag ska titta på! Tack! Även rekvisita till denna webbplats! Var annars kan du koppla in en film eller bua! Jag älskar tjatet och tjatet från vanliga människor som jag som kan säga vad jag vill och jag lovar att inte spoila någon film för någon som inte har sett den än!
Hur ofta ser du en film av något slag som har en talangshow med förfriskningar? Waldo's Last Stand är en förfriskning. Här säljer Waldo lemonad men tjänar inga pengar. Alfalfa, Spanky, Darla, Mickey och Bovete kommer för att besöka honom vilket är ironiskt eftersom i både 3 Men In A Tub och Came The Brawn där det var konkurrens mellan Alfalfa och Waldo om Darlas tillgivenhet. Tillbaka till historien: Gänget smaka på lemonaden för att se om Waldo gjorde det rätt. Ett roligt ögonblick är när Alfalfa får en glaskopp för lemonad och Waldo fyller den och ger den till Darla och Alfalfa har ett argt uttryck i ansiktet. Spanky föreslår en golvshow för lemonaden och till och med Mickey håller med om hur söt som helst. När golvvisningen börjar finns det ingen på ladugården men då kommer en kund in (Froggy). Spanky frågar honom om han vill ha lemonad men allt han gör är att nicka nej. Spanky frågar honom ett antal gånger på kort och varje gång Froggy nickar visar ingen Spanky många uttryck i hans ansikte vilket är roligt. Spanky försöker göra honom törstig på många sätt. Ett sätt är när Musse efter att ha sagt så sött "De där kexen är salta och de gjorde mig törstig". Det finns också många underhålla musikaliska biten är så här kort. Öppningsnumret är av Darla som hon tappar och sjunger. Den andra inkluderar Alfalfa som sjunger off-key (som vanligt) med Mickey, Leonard, Spanky och Buckwheat om "How dry I am!" (Jag tror att de sjunger det för att göra Froggy törstig. Det fick mig också att skratta.). Det avslutande numret inkluderar pojkar och flickor alla utklädda på ett gammaldags sätt. Detta var Waldos sista kort från Our Gang. En storslagen musikalisk kortfilm som är en ren 10 av 10.
Absolut måste se dokumentär för alla som är intresserade av att gå till botten med den här historien. Berättad med orubbligt öga och med gripande stil. Om du tror att konspirationsteorier är till för paranoida störda människor, kan detta ändra dig. Något för dig också: En bra modell för statliga mörkläggningar! Om du gillar att dina nyheter är snygga och lätta att konsumera är detta inte något för dig.
Någon som är intresserad av hur svart filmskapande var på 70-talet, se den här filmen. En del av dialogen i den här filmen är så rolig IE sammanfattningen av min inlämning. Se också upp för boom-mikrofonen som dyker upp i några av scenerna samt några av de bästa karateactionerna någonsin. Ta inte den här filmen på allvar, annars kommer du att bli besviken, gå in i den med ett öppet sinne och kliv in i världen av en av världens sämsta Mutha i världen Dolemite!!! Redigeringsmässigt är den sammansatt som om den var skivad med en rakhyvel, men återigen är den här filmen så mycket mer än vad du ser i filmen att den har påverkat det svarta samhället på ett sätt som du inte kan förstå!!!
Eddie Murphy spelar Chandler Jarrell, en man som ägnar sin tid åt att hitta förlorade barn. När den vackra Kee Nang {Charlotte Lewis} kommer in i hans liv, säger hon till honom att han är den utvalde och att han måste hitta det gyllene barnet. Skeptisk och driven enbart av lust och intriger, blir Jarrell involverad utan att inse att han är på väg att ge sig ut på en fantastisk resa, en som innebär fara och värst av allt, demonen Sardo Numspa.<br /><br />Is The Golden Child a produkt av sin tid?, med det menar jag, var Eddie Murphy och The Golden Childs popularitet exklusiv för den sena 1980-talets publik?. För jag minns tydligt hur mycket den här filmen underhöll folk redan under det decenniet, biljettkassan var $79 817 937, vilket gör den till den åttonde största inkomsttagaren 1986, men sedan 80-talet bleknade från minnet har det blivit det viktigaste att neka Eddie Murphy bilder komedi utmärkelser som de faktiskt en gång hade. The Golden Child är inte uppe med de mer accepterade Murphy-bilderna från 80-talet som Trading Places och Beverly Hills Cop, men när jag nyligen återbesökte filmen tycker jag personligen att den innehåller Murphy när han är som bäst!, seriöst!<br / ><br />Vi tjänar på en fantasy-actionformel som återupplivades och skapades av Raiders Of The Lost Ark 1981, The Golden Child trycker på alla nödvändiga genreknappar. Söt flicka, vågad motvillig hjälte med ett skämt i sitt vapenskåp, käck skurk {Charles Dance so English I could kiss him myself}, underbar färg och en söt unge med mystiska krafter, filmen ber dig bara att engagera dig i det roliga , inte för att dissekera och avvika från dess värde som en kraniell fantasibild. Ja, CGI-demonen ser knarrig ut nu, och ja, genren hade mycket bättre bilder på 80-, 90-talet och framåt, men om du håller med om det skamliga betyget 5 här på den här sidan så kanske du bara tar den här genren lite också seriöst, seriöst. 7/10
Det är ett parodi, det är en intelligent komedi, den har en patetisk handling och koreografi (och kom ihåg det, det är avsiktligt), bra ödmjuka låtar, bra framträdanden av hela rollistan, briljant av Amir, Salman och Paresh och över allt ett manus vilket är så sällsynt på indisk film som också i komedi (titta på David Dhawan, Harmesh Malhotra etc). Berättelsen handlar om två slösar vars enda mål är att bli rik och berömd på alla sätt. De stöter på ett sådant sätt när de får reda på att en rik NRI kommer till Indien för att gifta sig. Resten av berättelsen handlar om oneupmanship och hur dessa slösar försöker komma ut med varandra. Hela skådespelaren är perfekt cast från Deven Verma till Viju Khote. Låtarna är rätt placerade och är roliga. Överraskningspaketet är Salman som agerar med perfekt timing och just den här akten gav honom hans komedistil.<br /><br />Allt en galen film som du inte bör ignorera om du gillar och tittar på Indian Cinema.
Det här är den bästa tv-serien för barn (och vuxna) någonsin. John Hurt är en fantastisk skådespelare, med många utmärkta prestationer under många år, men han föddes för att spela historieberättaren. Manusen för nästan varje avsnitt är fantastiska hantverk, och produktionerna går i spektrumet av känslor och är omväxlande roliga, sorgliga, glada, spännande och alltid hemskt vackra. Det är svårt att välja ett bästa avsnitt bland så många utmärkta utmanare, men "The Soldier and Death", med sitt tidlösa patos, är oslagbar. Det är en serie att se med dina barn, om och om igen.
Imaginary Heroes är en film från 2004 med Sigourney Weaver, Jeff Daniels, Emile Hirsch, Michelle Williams och Kip Pardue.<br /><br />Berättelsen handlar om en dysfunktionell familj som blir ännu mer dysfunktionell när det äldsta barnet (Pardue) begår självmord.<br /><br />"Vanliga människor" har nämnts ofta i relation till denna film; det är typ "vanliga människor" med en rollomvändning. Mamman i det här fallet, Sandy Travis (Weaver) är mer tillgänglig än pappan Ben (Daniels) som är uppenbart förkrossad och oförmögen att klara sig. Precis som "Ordinary People" är den yngre sonen Tim (Hirsch) filmens fokus.<br /><br />För mig var filmen tillräckligt absorberande för att fortsätta titta men har en nyfiken avskildhet över det. Det var några underbara interaktioner - mor och son, mamma och granne, bror och syster (Williams) och några bra oslagbara ögonblick. Det som aldrig fungerade var att Ben var någon del av den familjen eller hade någon kemi med Sandy. Detta verkar ha varit målet för regissören/författaren Dan Harris. I en scen i en livsmedelsbutik antar kassabarnet att Sandy är "ungefär 30" och ger henne sitt telefonnummer. I nästan nästa scen frågar Daniels Sandy om hon vill ha plastikoperationer på sin födelsedag. Weaver var 55 när den här filmen gjordes, faktiskt förmodligen 54, och ser fenomenal ut. Så vad tittar Ben på? Det är dock något skevt med Bens fullständiga avskildhet eftersom tittaren inte riktigt ser hur Daniels någonsin VAR knuten till den familjen.<br /><br />Slutet har ett par vändningar och även några mycket rörande scener. Alla är väldigt bra, med Weaver och Hirsch som de framstående.<br /><br />Det finns inte en enorm mängd dialog i den här filmen och många blickar. Manuset kunde ha varit skarpare. Men "Imaginary Heroes" är en bra insats.
Det här är en ganska fånig film, inklusive vad som mycket väl kan vara det minst erotiska come-on någonsin för att göra det till den stora duken (hjältinnan häller V-8 över sig själv och bjuder in hjälten att slicka av den -- yuck!). Och ändå har den också den strålande Lucinda Dickey i vad som är hennes absolut mest erotiska framträdande. För länge sedan var kvinnor – till och med actionhjältinnor – med riktiga muskler en sällsynthet, och jag kan fortfarande minnas hur min käke tappade när Dickey tog av sig skjortan och avslöjade den mest kraftfulla kvinnliga rygg och biceps jag hade. någonsin sett. Dickeys skönhet och vitalitet bär filmen: hon kunde ha varit en kvinnlig Schwarzenegger om någon hade haft visionen att marknadsföra henne.
Amazing Grace har en trög känsla när den berättar en samtida historia om olika liv i ett hyreshus. Språket som talas är hebreiska, men dramat kan utspela sig i vilken modern stad som helst. Den observerar familjevärderingar, romantiska relationer och åldersgruppsegenskaper med lika stor självkänsla. Det dömer inte karaktärerna, bara presentera dem på ett rakt sätt, eftersom de strävar efter att lösa sina individuella problem i denna moderna värld. Kvaliteten på skådespeleriet är mycket bra, och observationerna på karaktärerna är skarpsinniga och skarpa. Jag uppskattar denna flödande film väldigt mycket.
Av okända anledningar fick detta vackra mästerverk inte ett välförtjänt erkännande och har blivit mycket underskattat av många amerikanska filmkritiker. Så det är lätt att förstå att jag har mött massor av problem när jag försöker hitta den här filmen. Äntligen såg jag den och den var så vacker, uppriktig och gripande att jag för första gången i mitt liv såg en film fem gånger under en vecka efter att jag fick bandet. Berättelsen är fokuserad på vänskapen mellan två unga pojkar Erik och Dexter, elva och tolv år gamla, som är väldigt olika varandra men de håller på att bli de bästa (och enda) vännerna. Skönheten och uppriktigheten i deras vänskap har visats i Cure så uppriktigt och naturligt som det aldrig har varit tidigare. Det finns så många vackra, innerliga och gripande scener (särskilt på floden), som träffar hjärtat och inte kan lämna någon människa oberörd för dem. Filmen är också full av otroligt kraftfull och känslomässig symbolik, (särskilt stark med Eriks sko) som också avsevärt ökar det visuella intrycket från ett så vackert arbete. Berättelsen, skriven av Robert Kuhn, är välskriven och tvärtom till den överväldigande majoriteten av moderna Hollywoods produkter är praktiskt taget varje scen, varje fras och varje mening i filmen meningsfull och för med sig något viktigt om karaktärer och relationer mellan dem. Peter Horton, som som jag vet inte hade någon större erfarenhet av filmregi tidigare, visade sina stora förmågor och talanger inom denna sfär. Kinematografin är också suverän med perfekt utvalda platser för filmen, men det viktigaste är perfekt skådespeleri, vilket med allt ovanstående gör The Cure till en av de bästa filmerna någonsin. Både Brad Renfro som Erik och Joseph Mazello som Dexter skapade en underbar atmosfär av uppriktig vänskap och magnifik kemi mellan två huvudkaraktärer. Bara en av den här filmen (jag har inte sett de flesta av deras andra verk) räcker för att utnämna dem till en av de bästa skådespelarna i sin generation. Annabelle Sciorra gör också en fantastisk prestation som Dexters mamma. Det är fruktansvärt tråkigt att så begåvade skådespelare inte fick ett stort erkännande, medan många överskattade stjärnor åtnjuter enorm publicitet och enorma löner. Slutligen skulle det vara orättvist att inte nämna det fantastiska soundtracket skrivet av David Grusin, och fantastiska Mark Cohns låt (en av de bästa låtarna som jag någonsin hört i filmerna) My Great Escape. Så allt jag kan säga om The Cure är ett enkelt ord bra. På alla punkter är denna film ett vackert, innerligt och inspirerande verk av alla som är involverade i att göra detta mästerverk. Jag måste kreditera alla de människor som lagt sina hjärtan och själar i filmen och Universal Pictures, som bland många formella kommersiella projekt har hittat ett sätt att göra en så vacker film. Men sådana filmer kommer så sällan på biografer att studiorna själva ofta inte inser vilken pärla de har gjort att de inte kan tillhandahålla respektive marknadsföringskampanj. Den enda mindre nackdelen med The Cure för mig är dess korta längd (endast 97 minuter). <br /><br />Jag vill inte skriva mer om filmen eftersom det helt enkelt är omöjligt att sätta ord på dess skönhet och uppriktighet, så om du har någon möjlighet att se The Cure, hyr den eller köp den och du skulle inte bli besviken. <br /><br />10 av 10. Förlåt för min dåliga engelska.
Det är verkligen synd att denna spin-off-tv-serie inspirerad av de överlägsna tv-bilderna "The Night Stalker" och "The Night Strangler" bara varade en enda säsong och tjugo avsnitt, för när det var som bäst bjöd detta program på en ofta vinnande och mycket underhållande blandning av skarp cynisk humor (Carl Kolchaks pigga verbala sparring matchar med evigt upprörda och långmodiga redaktör Tony Vincenzo var alltid en njutning att se och höra), smart skrivande, snygga övernaturliga hot (måste älska de offbeat och originella varelserna i "The Spanish Moss Murders", "The Sentry" och "Horror in the Heights", plus att du kan' det går inte fel med så beprövade skräckfavoriter som zombies, vampyrer, varulvar och häxor), färgglada karaktärer, livligt skådespeleri från en mängd coola gäststjärnor (den legendariska biker-snärtikonen William Smith fick en sällsynt chans att ta sig an en heroisk huvudroll i "The Energy Eater" medan andra avsnitt innehöll stora veteranskådespelare som Keenan Wynn, John Fiedler, John Dehner, Severn Darden och William Daniels i saftigt roller), effektiva stunder av äkta spänning (i synnerhet avloppsuppsättningens klimax av "The Spanish Moss Murders" var verkligen upprörande), och, bäst av allt, den enda Darren McGavin i toppform som den fräcka, aggressiva och upphetsade, men i grunden anständiga, modiga och ärliga tidningsreportern Carl Kolchak i Chicago, Illinois.<br /><br />Kolchak var den typiska huvudpersonen från 70-talet för alla människor, en listig och kvick kille med en stark näsa för en välsmakande skopa och en olycklig förmåga att hamna i alla slags problem. Dessutom var den stundtals knasiga Kolchak allt annat än övermänsklig; han antingen snubblade eller snubblade när han flydde från ett dödligt hot, men han hade en viss inre styrka och mod som gjorde det möjligt för honom att rädda människosläktet gång på gång från alla typer av dödliga fiender från andra världen. Kolchak var omgiven av en handfull njutbara bikaraktärer: Simon Oakland var perfekt som Carls kroniskt dåliga chef Tony Vincenzo, Jack Grinnage som den prissy Ron Updyke gjorde för en perfekt komisk film, Ruth McDevitt var helt enkelt förtjusande som den söta Miss Emily Cowles , och Carol Ann Susi var också väldigt rolig som den ivriga bäverrookien Monique Marmelstein (som tyvärr försvann efter att ha dykt upp i bara tre avsnitt). Visserligen led programmet av matt smink och specialeffekter (den titulära lycanthropen i "The Werewolf" liknar tyvärr en Yorkshireterrier!) och de senare avsnitten skröt med några skrattretande fåniga monster (den huvudlösa motorcyklisten i "Chopper", Cathy Lee Crosby som Helen of Troy i "The Youth Killer"), men även andra klassens program löses av programmets varumärket ogudaktigt slug sardonisk kvickhet och McGavins gränslösa vitalitet och engagerande skrapande närvaro.
För er som inte har en aning om vad Bug Juice är eller var, var det en dokusåpa för barn om riktiga barn som bor på sommarläger. Bug Juice är showen som inspirerade mig att åka på läger. Det var fullt av romantik, vänskap, slagsmål, att övervinna dina rädslor och ta itu med kampen för att bo hemifrån i två månader. Det var en fantastisk show som inte längre visas på t.v. regelbundet, men är fantastiskt ändå. Showen var aldrig tråkig och väckte alltid min uppmärksamhet. Det är riktigt trevligt för barn som aldrig har varit på ett sommarläger att verkligen se hur det är innan de går. Plus Disney gjorde ett riktigt bra jobb med att välja läger att visa upp för vem vill se en show som bara är på ett läger i en vecka. Längden på lägren var perfekt för denna show, och miljön de var i var fantastisk. De var läger över hela USA, som var och en tillhandahöll unika aktiviteter för camparna. Det var en verkligt fantastisk, oskriven show.
För en sådan här film finns det alltid något att följa under de kommande åren. Clive Barker, mannen som kom med "Hellraiser", gör en skräckfilm som delvis är gotisk, delvis mytologi och allt däremellan skräck. "Nightbreed" är ett gäng mutanter som bara kommer ut på natten, och strövar omkring på den plats som heter Midian. Nu påstår en man som heter Boone (Craig Sheffer) att han lider av hallucinationer och han går till den här krympte Dr. Decker (David Croneberg) som "hjälper" Boone med hans problem. Omedveten om denna situation hävdar Decker att han är en purist som han bara är en förklädd hatmakare. Boone går dock in i Midian och hävdar att han är en av mutanterna där. Men en mutant som heter Peloquin (Oliver Parker) ser Boone som kött! Men hans bett skonar Boone så efter att han dödats av en handske av skjutvapen är han en av dem nu. Efter att ha blivit vilseledd av Decker gör Boone allt i sin makt för att skydda Lori (Anne Bobby) från honom. Lori räddar en mutant från solen och hjälper i gengäld de andra också. Jag gillade dammutanterna en som ger en rökig "dödskyss" och Porcupine Woman som drömde att Boone visar upp sin kraft som är så förförisk och dödlig på samma gång. Jag har njutit av den här skräckfilmen hela vägen, och regeln för den är, lita aldrig på en shrink! Betyg 3,5 av 5 stjärnor!
Ett högst rekommenderat mästerverk, inte bara för berättelsens underliggande teman utan också för Angelopoulos oöverträffat briljanta och geniala bildarbete, för att inte tala om skådespeleriet av jättar, Mastroianni och Moreau, och det anmärkningsvärda karaktärsspelet av Ilias Logothethis. Gregory Karrs framträdande kan tyckas överskuggas av hans "tuffa" partners vid första hållning men i själva verket spelar han perfekt sin karaktär, vilket avslöjas i hans allra sista scen med flickan (Khrysikou) och mannen (Mastroianni), om än antydt i förväg. (Därav spoilern.)<br /><br />Ta reda på dina förväntningar! Det är en "konstfilm" oavsett betydelse som frasen har att erbjuda och kräver uppmärksamhet. Inte för att spendera ledig tid, utan för att titta på ett konstverk med den nödvändiga koncentrationen som att läsa en bok eller gå på en konsert. På grund av den övergripande fotografiska stilen rekommenderas visning på stor skärm.<br /><br />Dialoger används sparsamt. Men filmen innehåller - förutom de vanliga grekiska och engelska talande - fragment som talas på albanska, kurdiska och turkiska, vilket kommer att vara attraktivt för dem som charmas av skönheten i att höra olika språk.
Svaret.....Nej, tyvärr inte. Även om miller and the sweep måste hyllas som en ytterst nyckfull filmisk njutning. Dramat, spänningen, romantiken och den oidentifierade publiken på slutet bidrar alla till filmens komplexa story som måste ha varit för mycket för publiken 1898. En upplysande upplevelse, en för hela familjen!
Och jag förstår inte varför showen får så mycket stryk. Enligt min åsikt är denna show verkligen utmärkt. De två första avsnitten var inte så bra men det tar fart i det tredje avsnittet. Vilket verkar vara typiskt för en Steve Moffat sitcom. Jag skulle ranka den bland de bästa sitcoms Storbritannien någonsin har producerat.<br /><br />Själva showen är en fars när den är som bäst, den är inte i linje med Fawlty Towers, men du kan definitivt ranka den så högt som en svart huggorm, koppling eller de unga! Jag tittar på första säsongen, och allt jag kan säga är att jag är glad att jag köpte DVD:n!<br /><br />Problemet med den här showen är förmodligen varför den fick ett så hårt smack, enligt internet, att det ursprungliga pressmeddelandet jämförde det med Fawlty Towers, och alla var besvikna över att det inte var det! Tja, till och med Green Wing är närmare Fawlty Towers än den här showen, allt jag kan säga är att rensa ditt sinne från alla fördomar, ge showen åtminstone en chans (inklusive avsnitt 3) och bestäm sedan själv!<br /><br />Allt jag kan säga är att tacka Steve Moffat för att han skrev det och tack för hela personalen som gjorde det!
Oj, det var ett bra tag sedan jag såg något så mystiskt i sättet det skildras.<br /><br />A Detective Story använder gammaldags svartvita bilder för att porträttera en privatdetektiv som klär sig i en gammal gammalmodig trenchcoat och hatt. Temat för den här animationen påminner om Sam Spayeds tema som kort nämndes av Ash.<br /><br />Ash blev trött på att spionera på otrogen husfruar på grund av sina kunder, och Ash erbjöds en chans att spåra upp en "dator". hacker" som han tyckte var en värdefull chans till en fyrsiffrig summa som han inte kunde tacka nej till och resten är historia.<br /><br />Slutet var lite intetsägande men ändå okej. För de där ute som gillar gamla modehistorier är det här något för dig.
Jag antar att när "Beat Street" gjorde ett nationellt framträdande kom "Flashdance" samtidigt. Problemet med "Flashdance" är att det bara fanns en breakdansscen och resten var jazzdans och balett. Det var en av anledningarna till att "Beat Street" var bättre. Den enda filmen som skulle kunna konkurrera med "Beat Street" verkar vara "Footloose", eftersom båda filmerna fokuserade på hur dans hade använts av människor för att uttrycka sina yttersta känslor.<br /><br />Back-dance-scenerna i " Beat Street" kommer strax före mitten och i slutet av filmen. Och jag älskade dem alla. Nästan alla break-tricks fanns med i break-jam-scenerna: hammaren, blossarna, huvudet snurrar, självmordssittningen, de galna benen, den dödliga, den framåtriktade vändningen, figuren fyra --- nästan allt.<br /><br />Precis som "The Warriors" har "Beat Street" våld relaterat till gänglivet i hiphopvärlden...men på ett mycket mindre våldsamt sätt än tidigare. Den enda större slagsmålsscenen i "Beat Street" var när graffitikonstnären Ramon (som i filmen förkortades till "Ramo") jagas av en rivaliserande gängmedlem på New Yorks tunnelbanespår.....som slåss mot varandra på den tredje skenan och båda dör av elstöt på den skenan. Tja, även om den där jaktscenen slutade tragiskt, var det bättre att de dog på det sättet än att blodet exploderade från ett gängskott.<br /><br />Det mesta av gängprylarna i filmen var graffiti relaterat till hiphopen. kultur och rapmusik. Mycket rapmusik dök upp i filmen, eftersom hiphopmedlemmar använde rapmusik som en avledning till de negativa aspekterna av gänglivet. Till och med temasången i filmen, som stängde gardinen för filmen, var inte bara en hyllning till hiphopkulturen - den var också en hyllning till Ramons död.<br /><br />Förresten , under dansscenen som heter "Tango, Tango", antar jag att den kvinnliga trummisen i pitorkestern under ledning av skådespelerskan Rae Dawn Chong var Sheila E. som gjorde ett framträdande.
Tja, filmen handlar i grund och botten om de sista dagarna av ett specifikt ryskt regemente stationerat i Afghanistan, innan huvudtruppernas tillbakadragande 1985. Filmen skildrar den ryska arméns dystra realitet som har gjort den ökända: "dedovshina" (officerare och underofficerare) fysiskt trakassera, slå och förödmjuka yngre rekryter), blandad karaktär av krig (du kan handla med din fiende en dag och döda honom nästa), kvinnors liv vid frontlinjerna, dokumentärfilmer av helikopterangrepp och kistor som löds och skickas hem i hävd C-130 Hercules-klass ryska lastplan med spårämne för att stoppa Stinger-missiler, trötthet, tristess, anti- krigskänsla, känslomässig sida enkelt uttryckt. Det finns några actionscener, men de är dåligt gjorda och är ofta ologiska, som major Banduras självmordspromenad och att vända ryggen till en 10-årig pojke beväpnad med AK-47 vars pappa han just dödade. Också det faktum att mitt i eldstriden i bergen dyker tung granatkastare upp från ingenstans (och vilken halvljus person som helst vet att det är praktiskt taget omöjligt att knöla 40-50 lns gevär på marschen). Men samtidigt visar filmer att krig är en smutsig affär, där mord ibland tolereras, det är normalt att förstöra hela byar av liten eller ingen anledning, urskillningslöst dödande av civila förbises som oundviklig sidoskada under krig... Lite mat för eftertanke om varför det afghanska kriget var förlorat. Inte den bästa krigsfilmen som gjorts, men tillräckligt djup och intelligent för att vara värd att se.
Så vad är en riktig independentfilm? I en tid där den senaste modeflugan inom mainstream hollywood är att framstå som robust och banbrytande, är jag ledsen att säga att det som allmänheten tenderar att uppfatta som oberoende film vanligtvis inte är något annat än ett smart marknadsföringsknep.<br / ><br />Därför ska vi vara glada över att filmer som "Hatred of a Minute" finns. Över hela linjen gör den här filmen en poäng av att motsäga sin egen mall (indie-skräckfilm). Älska det eller hata det, "Hat" är inte rädd för att vara vad det är, och när du ser den här filmen får du en verklig känsla av att Kallio (regissören) inte bara gjorde den här filmen för att spraya falskt blod över hela plats, han är här för att berätta historier. Bra. Du kanske hittar den här filmen i skräckfilmssektionen i din videobutik, men låt dig inte luras, den här historien handlar också om kärlek, om goda människor som trängs över kanten och det ack så avlägsna ljuset i slutet av filmen. tunnel.<br /><br />Om du förväntar dig smuts, eller en Evil Dead ripoff, håll dig borta från den här filmen. Men om du gräver de finare punkterna i skräck/spänningsgenrerna, kolla in den här filmen.<br /><br />Ja. Bruce Campbell producerade den här filmen, och jag är säker på att han är stolt över att berätta för någon att det inte är "Evil Dead". Bruce har aldrig försökt satsa på sin "aska"-bild, och det är uppenbart att han inte engagerade sig i "Hat" så att det kunde göra det heller.<br /><br />Mitt råd till alla Dead-ites som rabiat slukar allt som har utfärdats av Mr. Campbell är att kolla upp den här filmen i alla fall och se vad mer Mr. Kallio och Mr. Campbell försöker visa dig.<br /><br />Skådespeleriet är välgjort, även om ingenting med den här filmen är oscar-kaliber (kanske avsiktligt), är det bra att se medkännande prestationer i en skräckfilm. Så ofta tycks skådespelare i filmer som dessa inte ens försöka, med "Hat", det verkade som om alla skådespelare tog sina karaktärer på största allvar och aldrig tillgripit typisk skräckfilmssnällhet.<br /><br />Tekniskt sett är "Hat" ungefär lika kompetent som indiefilm blir. Redigeringen är högt tempo, kinematografin är bra med tanke på budgeten och "Hat" håller ett högt tempo, utan några mystiska poäng eller dåliga antiklimax.<br /><br />Allt som allt kanske Hat inte har det släta utseendet av alla dessa falska indies för flera miljoner dollar, men personligen ser jag inga problem med det. Det är en film av folk som faktiskt bryr sig om mediet. Människor som sträckte sig in i deras bröt rövfickor, drog ut deras nickles och dimes, kastade försiktighet för vinden och gjorde en jävligt bra film.<br /><br />Kolla in den här.
Innan George Clooney regisserade Sam Rockwell i hans regidebut "Confessions of a Dangerous Mind", spelade de tillsammans i den här filmen. George Clooney var också involverad i den här filmen som producent, tillsammans med Steven Soderbergh, vilket visar att de verkligen trodde på det här projektet. Potentiellt verkar detta också vara ett fint och underhållande projekt, det är i linje med filmremakes som "Ocean's Eleven" och "The Italian Job", men på något sätt är den här filmen bara halvlyckad, eller åtminstone inte så bra som den kunde ha varit.<br /><br />Filmen dess karaktärer spelas alla av några fina välkända skådespelare, men synd är att karaktärerna inte riktigt får tillräckligt med utrymme att utvecklas. Även om de i sin potential kunde ha förvandlats till roliga och njutbara karaktärer, är de nu bara karaktärer som milt underhåller, främst på grund av några av de mer udda sekvenserna som finns i filmen. Det faktum att de spelas förändrar inte mycket till detta, även om de hindrar deras karaktärer från att någonsin bli totalt tråkiga eller kanske till och med irriterande, eller något liknande överhuvudtaget.<br /><br />Det är så klart. på grund av skrivandet att karaktärerna inte används till sin fulla potential. Jag kan bara anta att den italienska originalfilmen "I Soliti ignoti" fungerar mycket bättre än den här filmen. Filmen förlitar sig för mycket på sin enkla historia och förutsägbara sätt att berätta.<br /><br />Ändå är filmen helt enkelt fortfarande väldigt rolig att se, kanske på grund av samma enkelhet. Det är en ofarlig liten kaprisfilm, där du helt enkelt inte ska oroa dig så mycket för historien. I det avseendet är "Welcome to Collinwood" fortfarande en film som fungerar och helt enkelt tjänar sitt syfte väl.<br /><br />Det är en film som du inte kommer att ångra att du tittade på när du väl är klar med den, men det är den också en film du verkligen enkelt kan göra utan att någonsin se.<br /><br />7/10
Jag tror att samförståndet är ganska enhälligt om den här senaste TV-miniserien: det är okej men det är långt ifrån "Lonesome Dove". Den jämförs med den senare helt enkelt för att detta är en prequel till den berömda historien. <br /><br />"Commanche Moon" är definitivt värt att titta på för alla fans av westernfilmer. Förvänta dig bara inte att den ska vara lika intensiv som "Lonesome Dove". Steve Zahn och Karl Urban är inte Robert Duvall och Tommy Lee Jones, och karaktärerna de spelar är inte lika starka som hur Duvall och Jones porträtterade samma två killar. Vissa säger att det är orättvist att kritisera den här filmen på grund av jämförelsen, men du måste jämföra den - det är historien om samma två ledande Texas Ranger-karaktärer: "Woodrow Call" och "Gus McCrae."<br /><br />The Den största skillnaden, jag hittade, var att denna prequel är mycket långsammare och mer relationell (de två Rangers och deras kvinnor) ibland. Ändå hade jag inget emot det eftersom de två huvudkvinnorna var vackra damer och allmänt sympatiska och trevliga människor. De spelades fint av Linda Cardelini ("Clara Forsythe") och Elizabeth Banks ("Maggie"). De hjälpte till att göra den här långa filmen välsmakande. Om du har sett bilder på kvinnor i Gamla Västern så såg ingen av dem hälften så vacker ut som Cardelini och Banks. De var en fröjd för dessa manliga ögon att titta. Maggies son "Newt" var också ett underbart barn - den sortens pojke som alla föräldrar skulle vilja ha...<br /><br />Den mest intressanta karaktären, tyckte jag, visade sig vara "Inish Scull", spelad av Val Kilmer. Liksom i västernfilmen "Tombstone" stjäl Kilmer nästan showen från huvudrollerna. "Scull" är verkligen ett original, om jag någonsin sett en: en konstig snubbe, faktiskt. <br /><br />Faktiskt gjorde alla biroller här ett bra jobb, från Keith Robinsons "Deets" till Wes Studi som "Buffalo Hump". Jag tycker alltid att Studi är fascinerande, oavsett vilken roll han spelar. Jag önskar att han hade haft en större roll i den här miniserien.<br /><br />En sak har den här filmen gemensamt med "Lonesome Dove" och andra bra westernfilmer: sceneriet och fotografiet. Det är bara vackert ibland och är en fröjd att titta på. Vi har också en utmärkt regissör för den här filmen: Simon Wincer, som regisserade "Lonesome Dove" och en annan enastående tv-western, "Crossfire Trail". Han gjorde också två av mina andra favoritfilmer, båda baserade i hans hemland Australien: "Phar Lap" och "Quigley Down Under."<br /><br />Tyvärr, även om jag gillade den här, "Commanche Moon" är inget så bra som de ovan nämnda filmerna. Ändå såg jag allt och var ledsen att det tog slut, om det är meningsfullt. Det fick mig att vilja titta på Woodrow och Gus igen, den här gången med Tommy Lee och Robert.<br /><br />Obs: Titelsidan säger att detta är 360 minuter. Det måste ha inkluderat TV-reklamen. DVD-versionen med två skivor jag såg var cirka 4 timmar och 40 minuter.
På 70-talet spelade Charlton Heston i sci-fi-filmer av varierande kvalitet. "Soylent Green" är en av de bättre. Han spelar Robert Thorn, en detektiv i 2022 New York. I den här framtiden är den mesta maten så dyr att alla behöver en produkt som heter Soylent Green. Men när Thorn får reda på den obehagliga sanningen om den här produkten, befinner han sig på flykt.<br /><br />Jag antar att det är naturligt att den här filmen verkar daterad för oss nuförtiden. Men trots det väcker det fortfarande intressanta frågor om vad som kommer att bli av vårt jordbruk. Medverkade även Leigh Taylor-Young, Chuck Connors, Brock Peters, Joseph Cotten och Edward G. Robinson (i sin sista roll).
Jag hittade de minnesvärda citaten när jag sökte efter videoklipp; de glömde en av mina favoriter...<br /><br />Gammal person 1: Du vet, jag minns första gången de spelade den där saken. <br /><br />Gammal person 2: Du kommer ihåg pterodactyler. <br /><br />Gammal person 1: Och jag kan minnas att du föll för det, kroklina och sänke. <br /><br />Gammal person 2: Åh, det gjorde jag inte. <br /><br />Gammal dam: Du gjorde det. Du satte en stor hink på huvudet och drog iväg med dem för att slåss mot marsianer. <br /><br />Gammal person 2: Är du inte död än?
Tack och lov såg jag detta på ett flyg till Singapore nyligen (trodde att jag hade missat det på Cinemalaya filmfest). Paris, je t'aime är en samling av 20 kortfilmer (omkring 5 minuter vardera) av 20 regissörer som visar kärlek i olika fickor av det samtida Paris.<br /><br />Ett av mina favoritsegment är "Parc Monceau" av Alfonso Cuarn (Great Expectations, Harry Potter and the Prisoner of Azkaban), som gjordes i en kontinuerlig bild och med Nick Nolte.<br /><br />Coen-brödernas "Tuileries" med Steve Buscemi i huvudrollen som turist i tunnelbanan var rolig! Juliette Binoche och Willem Dafoe i "Place des Victoires" spökade.<br /><br />För Maggie Gyllenhaal som en amerikansk skådespelerska/droggie i "Quartier des Enfants Rouges" har skildrat förväntan och hjärtesorg under en så kort period av tiden var bara lysande.<br /><br />Elijah Wood som vampyroffer i 'Quartier de la Madeleine' var ganska overkligt, medan Emily Mortimer och Rufus Sewell spelade ett gulligt par i Wes Cravens 'Pre-Lachaise'.<br /><br />Natalie Portman var vacker som vanligt som skådespelerskans flickvän till en synskadad fransk pojke i "Faubourg Saint-Denis". Men trots de många skildringen av ung kärlek var en mer mogen avrättning av Gena Rowlands i 'Quartier Latin' lika häpnadsväckande.<br /><br />Denna film är perfekt för dem med ADHD eftersom varje sekvens är driven och noggrant. tänkt på.<br /><br />Det finns också ett antal minnesvärda citat. En i synnerhet är den här från en otrogen make som så småningom lämnar sin älskarinna för att stanna hos sin döende fru i hennes sista dagar: "Genom att låtsas vara en kär i man blev han en förälskad man."
Det är på tiden att Gunga Din släpps på DVD. Jag kan inte exakt säga hur många gånger jag har sett den här fina filmen, men jag tröttnar aldrig på den. Huvudrollsinnehavarna fungerade så bra tillsammans. Victor Mclaglen (Sgt McChesney), Cary Grant (Sgt Cutter) och Douglas Fairbanks Jr (Sgt Ballentine) är ett oslagbart team.<br /><br />Jag kan bara inte komma över deras bedrifter i Indien. Din första glimt av Sergeants Three är när du ser dem engagerade i slåss med andra soldater över en så kallad skattkarta. De tre sergeanterna skickas på en expedition för att ta reda på vad som hände med kommunikationslinjen och de går in i en mestadels öde stad - eller så tror de.<br /><br />De ägnar sig åt nödvändiga reparationer och hittar snart några " invånare" gömda. Strax efter attackeras de av en grupp galningar och flyr knappt tillbaka till basen.<br /><br />Senare skickas de på ett annat uppdrag som ger Sgt Cutter en chans att gå på jakt efter guldet med Din. De hittar templet av guld och fångas av de onda Kali-supportrarna. Din skickas för att hämta hjälp och Cutter blir tillfångatagen. Snart anländer McChesney och Ballentine med Din, och de är alltför tillfångatagna.<br /><br />Inför att bli dödade ser de hjälplöst på när deras regemente kommer för att rädda dem. De onda gärningsmännen tittar på och är på väg att sätta igång sin överraskningsattack när en sårad Din klättrar upp på den gyllene kupolen och blåser sin bugle som sedan larmar britterna om bakhållet. Genom att göra detta skjuts Din ihjäl.<br /><br />Soldaterna attackerar de onda och besegrar dem snart. I slutet hedras Din då han utnämns till hederskorpral i den brittiska armén.
Jag är ett stort fan av Harald Zwart, och jag visste bara att jag var tvungen att se den här filmen, även om jag inte kan säga att jag är ett fotbollsfan. Men att se den här fyllde bara mitt hjärta med glädje, och jag hade en fantastisk tid i filmerna när jag såg den.<br /><br />BjÃ¸rn Fast Nagell gör ett fantastiskt jobb med att regissera den här filmen, och även om du lägger märke till huvuddelen Karaktärerna är nya på skådespeleriet, de växer med filmen och gör den till vad den är. Även om det är tänkt att det ska vara en fotbollsfilm är det förvånansvärt lite fotboll i den. Hela idén är att visa de sex killarna som utgör ordet N O R W A Y på deras resa till fotbolls-VM i fotboll i Tyskland i år. <br /><br />Om du bara ska se en norsk film i år så är det den här..
Inte säker på varför den andra kommentaren om den här filmen var så negativ, men jag älskade den här filmen. Jag studerar asiatisk konst med en särskild kärlek till koreansk konst, kultur och historia. Jag tyckte att den här filmstaden var en mycket kontroversiell och intressant karaktär för livet. Jang Seung-up är en av de (kanske mest) kända koreanska artisterna och fortsätter att vara vördad som en mästare. Med tanke på tidens tumult då han målade och hans egen motstridiga natur är det fantastiskt att han producerade så mycket arbete, i så många stilar och med sådan skicklighet. Den här filmen hedrar hans talang samtidigt som han tittar direkt på hans oberäkneliga och något självdestruktiva personlighet. Filmen enligt MIN åsikt var vacker, många av panoramabilderna utomhus såg ut som koreanska landskapsmålningar (som jag tyckte var en härlig inbilskhet snarare än "alltför konstiga") och jag tycker att Choi Min-sik porträtterade Jang Seun-up med en nödvändig intensitet och oförutsägbarhet. Jag rekommenderar starkt den här filmen till både konstälskare och filmälskare.
Brittiska komedier tenderar att falla in i en av två huvudtyper: den tysta, introspektiva, vanligtvis romantiska studien och den farsartade sociala satiren. Inställningar, karaktärer och koncept varierar men vissa egenskaper placerar de allra flesta program i en av de två kategorierna. Fjärilar är kanske symbolen för den första typen. <br /><br />Manusen är väldigt verbala, inklusive långa interiörmonologer av huvudkaraktären Ria, en i grunden glad men orolig hemmafru som är nyfiken på vad hon kan ha missat när hon inledde ett helt och hållet konventionellt liv. När hon träffar en framgångsrik men klumpig och känslomässigt tillgänglig affärsman (som tydliggör hans intresse för henne) leker hon med tanken på att ta reda på vad den andra vägen kan ha erbjudit.<br /><br />Skådespeleriet och manus är alltid på pengarna, vilket gör ens reaktion på showen nästan helt personlig: jag var varken imponerad av den eller avstängd. Min mamma, å andra sidan, älskade den här showen. Jag tror att graden i vilken man identifierar sig med Rias dilemma är den viktigaste faktorn för att avgöra ens reaktion på fjärilar.
Den här filmen är helt löjlig. Inte bara är handlingen grym, utan skådespeleriet är fruktansvärt. Specialeffekterna är galna och hela filmen utspelar sig i en postapokalyptisk öken. Ändå är det den i särklass mest underhållande film som någonsin getts tillstånd att produceras. Det är 101 minuter av skratt på grund av det faktum att vi alla vet att det inte kommer att finnas något bränsle år 3000, eller någon El Camino. Det finns också andra aspekter som jag inte kommer att förstöra, bara för att det är det som gör filmerna så underbart idiotiska. Jag rekommenderar starkt den här filmen, bara på grund av dess totala idioti. Jag har ingen aning om vem som skulle se detta och förväntar mig att det är en funktion av hög kvalitet, men om ett gott skratt är vad du behöver, titta på Exterminators of the Year 3000!
Bill Paxton har tagit den sanna historien om 1913 års golf i USA och gjort en film som handlar om mycket mer än ett extraordinärt spel golf. Filmen behandlar också direkt klassspänningarna under det tidiga 1900-talet och berör de djupa anti-katolska fördomarna hos både de brittiska och amerikanska etablissemanget. Men i grund och botten handlar filmen om den där eviga favoriten av triumf mot oddsen.<br /><br />Skådespeleriet är genomgående exemplariskt. Stephen Dillane är utmärkt som vanligt, men filmens uppenbarelse är Shia LaBoeuf som levererar en disciplinerad, värdig och mycket sympatisk prestation som en fransk-irländsk arbetarklassbarn som kämpar sig igenom fördomarna i New England WASP-etablissemanget. För dem som bara är bekanta med hans slapstick-framträdanden i "Even Stevens" är denna demonstration av hans mognad en härlig överraskning. Och Josh Flitter som den tioåriga caddien hotar att stjäla varje scen han medverkar i.<br /><br />En gammaldags film i ordets bästa bemärkelse: fint skådespeleri, tydlig regi och en fantastisk historia som griper till slutet - slutscenen en tillgiven nick till Casablanca är bara ett av de många nöjen som fyller en fantastisk film.
Okul är den första i sitt slag på turkisk film, och den är mycket bättre än jag förväntat mig. De som säger att det varken är läskigt eller roligt har en poäng, det är verkligen inte så bra. Men man måste komma ihåg att alla som är inblandade i filmen är ganska amatörer, så det är i grunden en jungfruresa. Och om man jämför den här med Sinan Ãetins andra filmer som 1:a klassens skräp "Propaganda", är den här filmen ganska bra.<br /><br />En sak som MÅSTE sägas: Den handlar om gymnasieelevernas livet i Turkiet VÄLDIGT realistiskt! Det är precis så det går till! Scenerna som är tänkta att skrämma är något billiga och hollywoodiga. De flesta även om inte alla. Men den där religionslektionsscenen fick mig att skratta i tårar, och Emre KÃ½nay spelar den här filmens bästa skådespeleri som religionslärare.<br /><br />Det är INTE slöseri med din tid, gå och titta på det! Du kommer att tycka att det är ganska underhållande, särskilt om du känner Turkiet tillräckligt för att relatera till turkiska ungdomars skolliv.
Först och främst bör du bara titta på detta om du inte har något emot bristen på undertexter, pornografi, kinky sex och ytterst, skrämmande och verkligt chockerande fördärv. Jag nämnde kinky sex, men att kalla sex i andra halvan av filmen "kinky" skulle vara en stor underdrift. Det är mer som ett slag i ansiktet om du inte är beredd på denna typ av sjukdom. Med det sagt kan jag gå tillbaka till att recensera denna sjukliga pseudo-snusgenre som våra andra japaner kom med till oss.<br /><br />Plotten verkar vara ganska grundläggande, nästan obefintlig: en tjej anställs för att uppträda i amatörporrfilm. Förvänta dig inte mycket under de första 30-40 minuterna. Det finns en dialog - om du inte pratar japanska kommer det inte att betyda så mycket för dig - som verkar vara en tillfällig chatt mellan tjejen och besättningen och artisten, sedan finns det lite porr ( rak sex ) och efter scenen är klar, artisterna och besättningen tar en paus. Och sedan ... börjar det hända .<br /><br />Det verkar som att flickan är övertalad att utföra en scen till - den här gången knuten med repet . Misshandeln börjar: piska, smällar, hett vax... Till slut bryter flickan ihop och gråter. De knyter upp henne.<br /><br />Då ser vi artister och besättning sitta vid bordet som om ingenting hade hänt - förutom flickan. Hon är synligt skakad och ser ut som om hon vill gå . Hon går till dörren , sätter sig på golvet för att ta på sig skorna ... och det är då helvetet brakar löst .<br /><br />Hon blir slagen i huvudet med basebollträet , hennes sår behandlas , hon är bunden till sängen. Det som följer kan kortfattat beskrivas (jag ska inte förstöra allt för dig) som våldtäkt under styckning. Tänk på "Blomma av kött och blod", blanda det med porr och du kommer att få idén. Det pågår i ungefär 20 minuter eller så. SFX är mycket bra, smink också. Allt visas, utan nåd för tittaren. Du har blivit varnad.<br /><br />Jag tyckte "Besökar Q" var en väldigt sjuk film. Efter att ha sett " Niku daruma " såg det ut som en saga för mig . Den här filmen är så sjuk , så fördärvad , så vriden , så äcklig att de hårdaste orden bleknar i jämförelse med sin final . Synd att den bara släpps på VHS så det finns inga tillgängliga undertexter. Men filmen fungerar fortfarande utan dem. Så, om du gillar ultrasjuka, extrem sadism och andra skönheter i denna älskade genre, kolla in det här. Jag hoppas att du slipper mardrömmar .8/10 .
Det här är en utmärkt dokumentär om en historia som jag inte hade hört talas om tidigare. Den första solo, non-stop seglingstävlingen runt om i världen ägde rum 1968-69 och involverade en handfull förare. Det är en verkligt fascinerande berättelse om människan vs naturen och människan vs sig själv. Berättelsen fokuserar på Donald Crowhurst, den tragiska figuren i denna berättelse. Filmen kombinerar elegant intervjuer med filmer som spelades in av sjömännen själva ombord på sina båtar. Berättelsen är mycket spänning och sorglig när vi lär oss detaljerna bakom Donald Crowhursts historia. Det här är en av de bästa dokumentärerna de senaste åren. Den har sanna mänskliga känslor i sig när männen står inför denna nästan omöjliga uppgift att navigera i världen non-stop på egen hand.
När jag såg den här filmen på en festival för flera år sedan blev jag väldigt imponerad och jag började leta efter den. Inget att göra, inte på biograferna, inte heller på DVD varken på Blue ray. Absolut ingenting!!! Hur är det möjligt att detta verkligen kan hända??? Regin är OKÄLLBAR, historien är spännande och har filmats på ett mycket originellt sätt musiken är perfekt och James Franco är het som fan!!!<br /><br />Snälla släpp detta mästerverk och låt det ha det är rätt liv!!!!!!!!!! Det här är verkligen en väldigt bra film som folk borde se och den förtjänar en ny chans!!!!!! <br /><br />Edvard
Det här är en riktigt sorglig och rörande film! Den behandlar ämnet barnmisshandel. Det är verkligen sorgligt, men mest en sann historia, för det händer varje dag. Elijah Wood och Joseph Mazzello spelar de två barnen eller Lorraine Bracco, en ensamstående mamma som bara försöker skapa ett hem åt dem. När hon bor hos sina föräldrar kommer en man in i deras liv som gillar att kallas "Kungen". Han slår den yngsta pojken, Bobby, men de två bröderna lovar att inte berätta för sin mamma. Men till slut får hon reda på det, efter att Bobbyn blivit svårt skadad. Slutet förstörde det för mig, för det är så helt otroligt. Men förutom det så älskar jag filmen.
Förmodligen är de två huvudsakliga betydelserna av "Elmer's Pet Rabbit" att den galna leporiden i "A Wild Hare" nu har ett namn, och att han uttalar sitt berömda "Naturligtvis inser du att detta betyder krig!" för första gången. Mestadels försökte folkmassan på Termite Terrace fortfarande komma på vad de skulle göra med denna långörade rackare. Det är verkligen ett måste för hårda fans av den här genren, men andra kommer förmodligen att ha liten anledning att intressera sig.<br /><br />Men gör inga misstag, det är ganska roligt vad Bugs Bunny gör mot de evigt godtrogna Elmer Fudd. Tydliga nyanser av saker som kommer finns i överflöd i hela den tecknade filmen. Jag rekommenderar det.
John Travolta fortsatte sin comeback och spelade en milt vriden ängel i "Michael". Han må vara en Guds budbärare, men han är inte den trevligaste killen, som reportrarna Andie MacDowell och William Hurt upptäcker. När jag först såg den här filmen var det innan jag hade börjat titta på "All in the Family", så jag kände inte igen Jean Stapleton som Edith Bunker. Nu när jag känner igen henne på det sättet försöker jag föreställa mig att Archie knäpper på henne för att han hyser en ängel (som han förmodligen skulle ranka vid sidan av svarta, judar, etc).<br /><br />Jag vet, det gör det inte riktigt relatera till filmen. Men jag gillar bara att associera saker på det sättet. Hur som helst, det är en ganska intressant film. Även med Bob Hoskins, Teri Garr och Richard Schiff.<br /><br />Vad John och Paul sa...
Det finns två distinkta sätt att njuta av detta snällt skrivna, framstående TV-program ("gudfadern" till X-Files och Buffy, etc.); som en monstershow (det skrämde mig i helvete när jag var liten!), eller som en välskriven/agerad gumshoe/film-noir. Det fungerar på båda nivåerna. Skräcken kan ha urvattnats under åren (den gjordes i mitten av 70-talet), men jag blev positivt överraskad när jag återupptäckte showen (via DVD) att jag faktiskt tycker om den MER nu av de senare anledningarna. Den bortgångne Darren McGavin ÄR Karl Kolchak, en excentrisk, envis, rufsig nyhetsman/monsterjägare som, i jakten på en historia, alltid hittar en övernaturlig vinkel; till stor smärta för Kolchaks överstressade, pålagda chef Tony Vincenzo (spelad med enorm världströtthet av den också framlidne, store Simon Oakland; man kan nästan känna smärtan av hans spirande sår!). Samspelet mellan dessa karaktärer är sprakande och kvickt (ungefär som STAR TREKs Spock och McCoy, bara mer surt!). Under loppet av två pilot-TV-filmer och en en-säsongsserie, slogs Kolchack mot vampyrer, robotar, varulvar, häxor, zombies, regeringskonspirationer, utomjordingar och uråldriga legender (låter som hela 9-årsperioden av X-Files! På EN säsong!). Och Kolchak gjorde det först! Och när det gäller kompositören Gil Melles coola, delvis visslade huvudtitelmusik... ja, X-Files-skaparen Chris Carter kallar Mike Snows (mycket lika) X-Files-huvudtiteltema för en "hyllning". Båda teman fungerar bra; lämna det där. Och till skillnad från många moderna skräck/sci-fi-shower visas de flesta av KOLCHAKs monster i skuggan och i snabba klipp (effektivt, och ibland tack och lov, eftersom vissa av dem inte håller för modern granskning; men vissa gör det fortfarande). Moderna skräckprogram notera: Less IS more! En av de få bristerna i showen (och det är en liten sådan) är överanvändningen av soliga, Kaliforniens lokaler som passerar den blåsiga staden Chicago. NATTGALLERI hade samma problem; oundvikligt för en L.A.-baserad show med blygsam budget. Och några av bikaraktärerna verkar falla in i vad som (nu) ses som klichéer (den kvinnliga reportern Ron Updike, alltid använd för komisk lättnad; söta, gamla damen/rådkrönikören Emily). Men de har alla sina ögonblick att lysa (till skillnad från många andra tv-karaktärer sedan dess, kliché eller inte!). KOLCHAK är en tidlös show, som fungerar som en mall för många som följde. Och Carl Kolchak är en av de rikaste karaktärerna som någonsin skrivits för ett tv-program i skräckgenren (agenten Mulders RIKTIGA pappa). Och som en fotnot försökte jag titta på några avsnitt av den nya, "re-imagining" av showen. Det är en X-Files-klon (en kopia av en kopia?). Och en dålig sådan. Carl Kolchak är nu en modellsnygg, ångestfylld 30-åring (spelad dystert av en tråkig Stuart Townsend). Och att ge honom en partner av typen Scully är också en lam idé; det undergräver Kolchak som en ensam, Don Quijote korsfarare! Och Kolchak och Vincenzo kommer överens? Var är spänningen? Samspelet? Att de valde att hänga KOLCHAK-namnet på den här uppstötade biten är ett utmärkt exempel på hur man INTE gör en remake: Ta en älskad kultserie, skrapa bort allt unikt med den, dränera den på all karaktär och färg (men behåll namnet! Behöver den kultförklaringen!), och vips! Omedelbar re-hash! Den får ett "F" i "Re-Imaginings 101"! Denna nya version FÖRtjänade yxan! Håll dig till det kortlivade, men klassiska originalet. Det blir verkligen bättre med åldern.
Den här filmen är verkligen äkta och slumpmässig. Det är verkligen svårt att hitta liknande filmer i massa filmer nu i Hollywood. Jag tycker verkligen om att se den här filmen, jag köpte dess DVD på tisdag den här veckan och jag har sett den i fyra gånger. Jag älskar den spanska accenten hos Paz, den är bara riktigt söt som hon är. Och hennes skådespeleri och Morgans är så roliga och naturliga.<br /><br />Min filmsmak kanske skiljer sig väldigt mycket från andras men jag måste säga att jag verkligen älskar den här filmen, det enkla är det bästa!<br />< br />Jag har lärt mig något mer om livet från den här filmen (tja, eller åtminstone USA:s liv)... livet är verkligen slumpmässigt... Ibland träffar du någon, de går förbi ditt liv och blir dina vänner av en slump, och du spenderar inte så mycket tid med dem, kanske bara ett tag men du njuter av det där "medan" med dem, och sedan kommer du och dem aldrig att träffa varandra igen, men tiden ni är tillsammans är verkligen oförglömlig. Ha bara dessa ögonblick i ditt sinne som tacksamma och trevliga minnen...<br /><br />Den här filmen kan vara billig i tillverkningspriset men dess betydelser är absolut inte billig. Jag kan sällan lära mig något av filmer, men det här är ett undantag.
Damon Runyons värld av Times Square, i New York, innan dess Disneyficering, är grunden för denna musikal. Joseph L. Mankiewicz, en man som kände till filmer, regisserade denna nostalgiska hyllning till "världens vägskäl" som visar oss undersidan av förr i New York. Frank Loessers musik låter bra. Vi tittar på en magnifik rollfigur av karaktärer som var typiska för området. Människor i samhällets utkanter tenderade att dras mot det området på grund av ljuset, handlingen, möjligheterna i den delen av staden. Den här underlivet av staden livnärde sig på gatulivet som var så intensivt.<br /><br />En del av låtarna från originalproduktionen fanns inte med i filmen. Vi vet inte om detta är vettigt, men det här är inte ovanligt att en Hollywood-musikal förändrar och förändrar det som fungerade på scenen. Den originalrollen inkluderade underbara Vivian Blaine och Stubby Kaye, och vi undrar över beslutet att inte låta Robert Alda, Sam Levene, Isabel Bigley upprepa sina ursprungliga roller. Dessa var framstående skådespelare som kunde ha gjort en fantastisk insats.<br /><br />Filmen, visuellt, är fantastisk. Utseendet följer noga tidens mode. När det gäller rollbesättningen av Marlon Brando, annars inte känd för sina sångförmåga, verkar Frank Sinatra och Jean Simmons fungera i filmen. Sky Masterson är trots allt en mans man, som annars skulle se töntig ut om han presenterade en annan "look". Frank Sinatra är bra som Nathan Detroit. Jean Simmons, som Sarah Brown, gör ett bra jobb med att porträttera kvinnan från Frälsningsarmén som plötsligt finner tillfredsställelse med samma sorts man som hon försöker rädda.<br /><br />Vivian Blaine är en fröjd. Hon slutar aldrig att förvåna som Miss Adelaide, en kvinna med ett hjärta av guld som är Nathan Detroits kärleksintresse. Blaine gör ett fantastiskt intryck som showtjejen som är klokare än hon låter vara. Stubby Kaye gör ett fantastiskt jobb av att reprisa hans Nicely Nicely Johnson.<br /><br />Den underbara produktionen har mycket att tacka den begåvade Abe Burrows, som gjorde anpassningen till filmduken. Kostymerna av Irene Sharaff sätter den rätta tonen.
jag älskade den här filmen, det var en av de bästa porrfilmerna under åren jag minns att jag såg den på starz eller någon jävla sak men den var fantastisk. Jag såg bara hälften av det och jag tejpade det och allt jag kan säga är att jag älskade varje minut av det jag såg. Jag sov inte på flera veckor efter att jag såg den här filmen (även om jag var väldigt trött.)
men jag vill säga att jag inte kan hålla mer med Moira.<br /><br />Vilken underbar film.<br /><br />Jag tänkte på det just i morse, och ville ge råd till något skumt sod som hade förlorat pengar på sitt betalkort genom bedrägerier och ville säga "Håll dina pengar i fickan" och insåg att jag pratade som James Mason.<br /><br />Även om han inte sa det ord, jag tror fortfarande att han skulle göra det! Jag har aldrig glömt "Bär du?" i sin försoning med sin son, Hywel Bennet: "Ha alltid pengar i fickan!" Goda råd.<br /><br />Det är inte tillräckligt många barn som har pappor med så oförlåtande men välmenade attityder längre. Eller vilken far som helst.<br /><br />Det skulle vara bra för oss att återinföra "dig", "din" och "din" på vårt språk för att visa att vi bryr oss. Det är bara detsamma som 'tutoyer' på franska eller 'du' på tyska.<br /><br />Tillägg: Jag insåg precis att många av mina kommentarer handlade om James Mason i The Family Way!<br /> <br />Jag tror att det beror på att jag blandade ihop Susan George med Hayley Mills. Tja, lätt misstag.<br /><br />Jag står fast vid kommentarerna.<br /><br />Och Spring and Port Wine är så väldigt lik The Family Way.<br /><br / >När du tog med en flickvän på bilderna på den tiden hade du verkligen något att säga och prata om efteråt, något som påverkade din kunskap om världen och din personliga utveckling.<br /><br />Teatraliska upplevelser är nästan verkliga , och de är viktiga i hjälpa unga människor att växa upp.<br /><br />Det händer inte nu, tror jag, att tonåringar bara kan gå på bilder som vi gjorde.
Folk förväntar sig inte mindre än briljant när Steven Spielberg regisserar en film, och den här filmen är inget undantag. Vissa filmer jag älskar gick dåligt i biljettkassan, men jag är glad att säga att den här filmen inte är en av dem (över nio miljoner dollar, vilket jag inte tycker var dåligt för då). Karaktärerna var roliga, animationen var tydlig och inte flummig, och musiken var också modern, vilket är ovanligt för en animerad film. Jag tyckte inte att professor Screw Eyes eller hans "Scary Cirus" var för skrämmande för små barn (den här filmens målgrupp), men jag tyckte att det som hände med den läskiga professorn i slutet var lite för mörkt för ett barns film. Sammantaget är den här filmen en rolig och förtrollande klassiker som jag har älskat högt i flera år.
Som andra recensenter har noterat är detta en orättvist försummad film från depressionstiden. Regisserad av Frank Borzage (två Oscars) och skriven av Jo Swerling (Leave Her to Heaven, The Westerner, Lifeboat, etc.), är det ett tufft sinne, välstrukturerat och realiserat drag om invånare i en kåkstad i New York. . De är grifters, tiggare och kvinnor som tvingas till prostitution, men de är en gemenskap av människor både bra och dåliga, med lojaliteter lika komplexa som vilken grupp som helst.<br /><br />Kanske den främsta bland den här filmens många beundransvärda egenskaper är kontrasten mellan Spencer Tracys karaktär, Bill, och Loretta Youngs Trina. Han är tufftalande, fysiskt aggressiv och uppenbarligen orädd – men Bill är inte karaktären som ger den här filmen dess stålsatta känsla av överlevnad. Medan han blåser, hänger Trina faktiskt tufft (om den termen kan appliceras på en karaktär som är så kvinnlig). Hennes hängivenhet till honom är uppenbar och fullständig. När hon blir gravid säger hon att hon kommer att höja det själv om han vill gå, eller "Jag kommer till och med att ge upp barnet om du bara blir glad." Så värdigt är Loretta Youngs framträdande (vid 20 års ålder) som en ganska enkel karaktär, att hon varken verkar svag eller beroende, utan snarare en kvinna som känner igen lyckan när hon hittar den och inte vill ha något mer.
Jag var aldrig med vid midnattsvisningen av en film innan "Dick Tracy" kom ut.<br /><br />Jag har fortfarande "t-shirtbiljetten" som jag var tvungen att ha på mig för att bli insläppt till visningen här någonstans och, som den skjortan har "Dick Tracy" fastnat för mig sedan dess.<br /><br />Om du har sett filmen har de skarpa bilderna, de ljusa primärfärgerna och starka karaktärerna utan tvekan etsat sig in i din hjärna. Det är ett under att se.<br /><br />Som regissör/stjärna/medförfattare/producent vet Beatty vad som fungerar i en film och visar det här, tar en välbekant amerikansk ikon och återskapar honom för en helhet ny era. Fortfarande utspelar sig på 30-talet, "Tracy" har en slags tidlös kvalitet som alla bra filmer gör. Jag har tappat koll på hur många gånger jag har sett "Tracy" och jag fångar fortfarande något nytt varje gång jag gör det.<br /><br />De andra är alla i toppklass, från och med Pacinos Big Boy Caprice (en påminnelse om att han kan göra komedi med de bästa av dem), till och med Madonnas Breathless Mahoney är en relevans genom att hon kan agera i rätt miljö (GASP!). <br /><br />Men det finns fortfarande sådana teman som berörs som familjens nödvändighet, att hålla sig själv trogen, gott mot ont, även machiavelliska teman utforskas. Konstigt för en seriefilm, men hey, det fungerar.<br /><br />Allt som allt är "Dick Tracy" en klassiker för sig. Jämfört med andra filmer från detta decennium gör den ett starkt uttalande. Det är en bra, stark film som inte är beroende av blod, våld, svordomar eller nakenhet för att göra sin poäng. <br /><br />Det finns en läxa att dra här.<br /><br />Tio stjärnor. Bra Scott!
Den här filmen var utmärkt. Den beskriver kampen mellan en engagerad detektiv mot den hängivna okunnigheten hos den korrupta kommunistregimen i Ryssland under 80-talet. Jag ger den här filmen högt betyg för sin fria blick på födelsen och utvecklingen av rättsmedicinska undersökningar i en globalt isolerad (tack vare "Regime") gemenskap. Det här är en grafisk film. Den presenterar en osensationaliserad bild av våld och dess tragiska kvarlevor. Ingenting är "godis-belagt" med överdrivet blod eller blod för att skilja oss från den grymma verkligheten på skärmen. Den här filmen är baserad på den ryske seriemördaren Andrei Chikatilo. Jag är tillräckligt bekant med den sanna historien för att ha en mycket djup uppskattning för hur verklig de behöll filmen. Det är ingen komedi, men för den som uppskattar torr och mörk humor är den här filmen ett måste.
Jag uppskattar varje bildruta i denna vackra film. Den handlar om vanliga människor, människor vi alla känner, som lider lite i livet och har lite bagage att bära med sig. Precis som vi alla. Robert DeNiro, Ed Harris och Kathy Baker blåser liv i sina gestaltningar och är alla utmärkta, men Harris är särskilt hjärtskärande och därför väldigt verklig. Du skulle svära på att han verkligen är en lastbilschaufför som dricker så att han inte behöver känna någonting. Baker som sin uppskjutna syster har också några känsliga ögonblick - när DeNiro ger henne blommor i en scen verkar det som att hon aldrig fick blommor förut och förmodligen inte fick det. Mycket värt besväret.
Vilken härlig tv-film som värmer om hjärtat. Berättelsen berättar om en liten femårig flicka som har förlorat sin pappa och finner det omöjligt att klara sig. Hennes mamma är också mycket bedrövad ..bara ett mirakel kan lindra deras olycka. Vilket alla tittare hoppas kommer att förverkligas. Samantha Mathis är briljant som den lilla flickans mamma, som hon var som barnskötare i "Jack och Sarah", värd att se om du gillar både Samantha Mathis och glad; års tårryckande filmer! Ellen Burstyn är som alltid en förtjusande mormor i denna ömma och magnifika skådespelare. Jodelle Ferland (den lilla femåringen) är charmig och en mycket övertygande ung skådespelerska. Filmen är baserad på en sann historia som gör den så rörande."Sjöjungfrun" är en hyllning till den mänskliga vänlighetens mjölk som tydligt illustreras och som tydligt fortfarande finns runt omkring oss i denna svåra värld vi lever i. "Sjöjungfrun" ger oss allt hopp, genom att inse att det finns många underbara människor i världen med massor av kärlek att ge. James Robson Glasgow Skottland U.K.
Herregud, det här var en fantastisk film. Varje gång vi tittar tar den oss till en annan plats av "WOW". Rhett & Scarlett spelades briljant av Joanne & Timothy. De gjorde ett fantastiskt jobb med att revidera rollerna som våra två favorithjältar. Alla! Det är ett måste se..... Beröva dig inte den här filmen. Om du älskade Gone With The Wind kommer du att älska den här miniserien. Åk Rhett!!! Åk Scarllett!!!
Alice går in i en värld av förundran... men inte den typ av under som du minns som barn. Den galna hattmakaren, den vita kaninen, drottningen och andra (även Tweedledee och Tweedledum) visar Alice några saker om hennes kropp - och andra människors kroppar - som kan vara ganska underbara. En berättelse om kärlek och lust som du aldrig sett.<br /><br />Kristine DeBell dyker upp som Alice. Jag måste säga, med 1970-talets standarder, kan detta vara den mest attraktiva vuxna skådespelerskan i sin tid. Jag tror att det här är hennes enda film innan hon gick vidare till mainstream-arbetet, men det var i stort sett den bästa tänkbara hon kunde ha valt (min kärlek till allt som är Alice är ingen hemlighet). Ännu bättre än "Fairy Tales" (som egentligen inte är pornografi, så mycket).<br /><br />Sångerna är cheesy, men passar filmens tema. En låt, "What's a Girl Like You Doing on a Knight Like This?" var ganska roligt, och de andra hade liknande teman på gång. Rättegången mot slutet var välskriven och passade väldigt bra in i Alices värld. Logiken och humorn var definitivt redogjort för.<br /><br />Vad mer kan man säga om en film som denna? Allt jag vet är att för folk som är vana vid vuxenfilmer där det bara är en 30-sekunders inledning till sex, kommer den här att överbelasta dig med handling och musik. Men personligen tycker jag att det är något väldigt speciellt med den här filmen och jag hoppas att den får en fin DVD-release med saker som är korrigerade och speciella funktioner (om det ens är möjligt). Jag kan se att det här är en kultfilm.
Jag hade aldrig hört talas om den här filmen för ett par veckor sedan, men dess koncept intresserade mig när jag hörde den: en amerikansk man träffar en europeisk kvinna på sin sista natt i Europa och de tillbringar natten tillsammans och pratar. Det väckte mitt intresse, men jag trodde aldrig att det skulle bli så här bra. Before Sunrise är ett mästerverk, och det är också en av de mest romantiska filmerna på rekord. Till min förvåning saknade den helt 1990-talets cynism. Det är omöjligt att verkligen prata för mycket om det, eftersom det inte finns någon verklig handling, så att säga (även om det finns massor av mycket intressanta saker du kan prata om; det är ungefär som Min middag med Andre, där det pågår en konversation, men det är inte BARA samtalet som gäller), utan låt mig bara säga, se det. SE DET!
Det här är vad jag kallar en "pre Sci Fi; Sci Fi"-film. Det blir inte bättre än Lugosi/Karloff i denna otroligt bra "humör"-film. Dessa två genuina artister är på sitt allra bästa, liksom berättelsen.<br /><br />Karloff gör ett fantastiskt jobb som en vetenskapsman som ser sig fångad i ett skruvstäd av fåfänga, stolthet och vetenskaplig konkurrens. Jag fastnade i tanken på att se en man när han dränker sig i de tre tidigare nämnda begreppen. Jag blev ledsen och samtidigt fascinerad av de två stjärnorna som de gör sig själva i. <br /><br />Det här är den typen av film som ber om en remake. Den här gången satte Harrison Ford i Karloff-delen och kanske Kieffer Sutherland som Bela Lagosi-rollen. Det kanske går att göra det nästan lika bra.<br /><br />Detta är en av de allra bästa som Hollywood NÅGONSIN producerat. Som sagt..det blir inte bättre. Inget sätt.
Jag gillade verkligen filmen. Jag minns att jag läste den flera gånger som barn och var glad över att se att det hade gjorts en film om boken.<br /><br />Jag var barnpassning för en pojke och en flicka, 11 och 8 år och var tvungen att övertala tjejen att se filmen. Men lyckligtvis, på slutet, blev hon glad att hon såg den och sa till och med att hon ville köpa den på DVD så fort den kom ut.<br /><br />Det var några fantastiska skrattstunder och filmen var inte så "gross" som jag förväntade mig att den skulle vara ... men den rankades ganska högt där uppe på brutto-o-metern ...<br /><br />Det enda jag inte kan lista ut det är därför de var tvungna att ha "dilly" linje där som gjordes av Woody med hänvisning till hans privata del ... det var för mig det enda chockerande ögonblicket (och man kunde höra de vuxna i publiken flämta i det ögonblicket i filmen) ... Jag har ingen aning varför det sattes in i filmen; den tillförde ingenting till den faktiska filmen förutom den där chock-/flämtfaktorn ... förutom det, en ganska bra film. Kul att se "Pepsi"-tjejen vuxit upp.
Obsession finns i många smaker och finns av en mängd olika anledningar; för vissa kan det inte vara något annat än en tvångssyndrom, men för andra kan det vara en väg för överlevnad. Brist på omvårdnad, i kombination med en oförmåga att förhandla ens de enklaste nödvändigheter i det dagliga livet eller de grundläggande sociala kraven, kan tvinga även ett geni att entusiastiskt omfamna det som ger en personlig komfortzon. Och i extrema fall kan föremålet för den tillfredsställelsen bli en manifesterad besatthet, driva den individen vidare tills det som började som ett medel för överlevnad blir själva drivkraften till hans undergång, och som vi upptäcker i "The Luzhin Defence", regisserad av Marleen Gorris, en hög intelligensnivå garanterar inte en tillfredsställande lösning på problemet, och kan faktiskt förvärra situationen. Besatthet verkar inte ha några fördomar eller preferenser; dessutom ger det ingen kvart.<br /><br />
Den här filmen är en underhållande och ytterst sarkastisk syn på popkulturen och dess producenter. Jag blev imponerad av fotografiet som bestod av levande färger och spin-docerade inställningar, speciellt när man tror att detta är Zukovics första storskaliga försök.<br /><br />En varning, ta inte filmens budskap på så stort allvar. Det är inte för masskonsumtion (och det är inte en komplimang). Budskapet är en något stiliserad post-college, neofytisk syn på samhället.<br /><br />Jag njöt av den grundläggande handlingen i en fiktiv 'zine-redaktör som verbalt piska 90-talets mobokrati.
Efter att ha sett Meredith i "Beyond the Prairie" var jag tvungen att köpa en annan film där hon stirrade. Jag kan inte fatta hur hon släppte in sig i den här tonårsfilmen. Det är bäst att titta på den här med ljudet avstängt men bara koncentrera sig på Meredith när hon rör sig över skärmen. Spara dina pengar tills TV-nätverket kommer ut med en DVD på "Beyond the Prairie". Det är värt det till vilket pris som helst, det här måste du betala för att se. <br /><br />Den här vackra damen behöver någon som sätter in henne i ett manus som kan använda både hennes talang som skådespelerska och hennes skönhet som kvinna. Kanske kan några av hennes senaste passa men jag har inte sett dem. Hon har leendet som en Cathrine Bell och ögonen som Dana Delany med en mycket yngre kropp.<br /><br />
Jag såg den här filmen och förväntade mig inte mycket och visste inte mycket om den. Jag älskade det. En mycket bra, snäv handling, en spännande krok i form av den fula, tjocka, döva tjejen och ex-con, och ett tempo som höll saker och ting att flyta på utan att ha bråttom. <br /><br />En mycket, mycket bättre film än samma regissörs De battre mon coeur s'est arreté, som var tråkig och otrolig.<br /><br />Det enda som inte riktigt gjorde det Arbetet var att den förment fula, tjocka tjejen varken var ful eller tjock: solid, förvisso och långt ifrån konventionellt vacker, men med så mycket karaktär i ansiktet att hon tog över skärmen när hon var på den. Superb. Jag önskar att hon var med i fler filmer, och bättre än hon i allmänhet är. Jag har sett lite av Gilles fru och lite av Mustaschen, och de såg båda ut som skräp, och jag har sett hela De battre mon coeur s'est arreté, och det är verkligen skräp. Hon verkar ha några på gång, så jag håller tummarna.
Det finns inget annat ord för det...Fox dumpade detta, utan någon marknadsföring av något slag. Ingen i landet, förutom de som sett fram emot den här filmen, vet något om den. Alla röda flaggor har flaggat. Det måste vara en röra, det kan inte vara i närheten av lika bra som Office Space, eller hur? Fel. Även om det inte är Office Space, har den här filmen definitivt satiriskt bett och kvickhet. Det är en feltändning på vissa nivåer, men vem som är skyldig lämnas åt mysteriet.<br /><br />Baserat på vad som just nu visas på bio kan jag säga att IDIOCRACY är en bra film. Det är roligt, ibland skrattande roligt. Det är effektivt, ibland genialiskt. Vad det inte är så vitt jag kan säga är klart. Vi kommer att se något komma ut av den här filmen igen, oavsett om det är en utökad klippning eller ominspelningar. Ensam kan det vara roligt. Det är knasigt ibland.<br /><br />När jag lämnade teatern och tittade runt på köpcentret var jag omgiven av reklam och skyltar, kommersialism och dumhet. Det är inte riktigt lika jävla dystopi som 1984, men den här filmen målar upp en ful framtid för vår kultur. Och det verkar inte finnas så mycket någon kan göra åt det. Hur som helst, gå och se det här om du kan och försök ta reda på vad som hände att det var så specifikt begravt.
När du tittar på Distant vet du att du inte tittar på en fransk film, det är lite sex och det är mestadels elliptiskt och folk pratar inte så mycket här, det finns några rader utspridda här och där och ett par viktiga konversationer, bara för att låta dig förstå vad som händer. Det ser inte heller amerikanskt ut, det förekommer inga biljakter eller skottlossning eller våld, såvida du inte betraktar dödandet av en mus som ett blodsdåd eller den dagliga spänningen att klara av en dämpad katastrof. Ibland kan de relativt långvariga mellandistansbilderna påminna dig om "kontemplativ" asiatisk film, men bara påminner dig om att regissören inte driver saker till den radikala minimalismen hos vissa taiwanesiska filmskapare, men återigen, detta är inte en Taiwanesisk film, det är en turkisk film. Jag vet inte vad det betyder, jag vet inte ens om det ska betyda något.<br /><br />Filmen har ingen egentlig handling och ändå, de där få raderna, de lite långa... höll skott och den ofta mildrade spänningen bygger gradvis upp en känsla av att något händer, en känsla av "plot", i brist på ett bättre ord, som växer på dig. I slutet av filmen kan du få en känsla av att du kommer att sakna dessa två kusiner som har många saker gemensamt men är världar ifrån varandra.
Bourne Ultimatum börjar hänsynslöst mitt i jakten och exploderar på ett pulserande sätt därifrån när Jason Bourne (Matt Damon, helt suverän) spårar hjärnorna bakom CIA:s black-ops som gjorde honom till den perfekta mördaren i ett sista försök att lära sig hans sanna identitet. En förödande iskall David Strathairn som "mannen bakom gardinen" läggs till den återkommande skådespelaren av stamgäster, inklusive Joan Allen (utmärkt) och Julia Stiles (icke-existerande).<br /><br />Som det andra bidraget i serie, jag önskade att Paul Greengrass skakiga handhållna kamera skulle bli statisk åtminstone under några minuter av driftstopp. Men som sagt, det är ett perfekt sätt att fånga den spända, klaustrofobiska känslan av de intima hand-to-hand-stridsscenerna och fungerar lika bra i jaktscenerna som mestadels är till fots och över hustaken med en och annan stor bilhög -upp. En del av det roliga med Bourne-serien är det ständiga klothoppandet och manipulationen av teknik och kommunikation som verkar trotsa fysikens lagar och nuvarande kapacitet. Bourne-filmerna verkar existera i någon sorts grym hyperverklighet som är full av tekniskt baserad magi. Det är ingen mening att alla verkar vara precis på rätt plats vid rätt tidpunkt, men jag blir förbannad om det inte är kul att se dem komma dit.<br /><br />Med frånvaron av den känslomässiga och involverande Franka Potente, författarna försöker skapa en känslomässig koppling mellan Damon och Stiles, men hon är en skådespelerska med en så blank ansikte att det aldrig riktigt leder till någonting. Ändå kan detta förlåtas, för till skillnad från "Identiteten" och "Supremacy" avslöjar detta "Ultimatum" allt och vi får äntligen veta sanningen om Bournes förflutna. Det är en underhållande och tillfredsställande avslutning på serien, och om de har något vettigt, och Damon får sin önskan, kommer detta att vara det perfekta slutet på den.
Den här filmen har skrämt mig sedan första dagen jag såg den.<br /><br />Min mamma hade sett den när den visades på tv -92. Jag minns att jag väcktes mitt i natten av hennes tårfyllda tjafs när min pappa hjälpte henne upp för trappan.<br /><br />Hon sa något i stil med "Låt henne inte ta mig" eller något liknande . Jag frågade vad som hade gjort henne så upprörd och hon berättade att hon hade sett The Woman in Black.<br /><br />Så uppenbarligen var jag tvungen att se den och även om jag bara var elva lät hon mig. Det skrämde ur mig. Jag har varit immun mot skräckfilmer sedan jag såg den här!
Som ni ser kom jag till den här festen ganska sent, men har fördelen av att läsa alla tidigare inlägg innan jag kommenterar. Jag hittade den här sidan av en slump när jag letade efter andra marinkårsfilmer. Så låt mig börja med att berätta att jag spelade en Marine Boot i filmen, Pvt. Labarsky, och var stationerad vid MCRDep, San Diego vid den tiden. Jack Webb och hans besättning valde ut 15 permanent personal, av vilka några av oss hade de talande delarna, och ytterligare 15 marinsoldater som precis hade avslutat Boot Camp. Det utgjorde plutonen och marinsoldaterna som porträtterade de olika "DIs". Så vitt jag minns, kapten och Pvt. Owens (Don Dubbins) var inte i marinkåren. Vi tillbringade ungefär tre veckor uppe i Hollywood (Studio City Film Lot), CA och spelade in avsnittet av filmen som vi var inblandade i, och sedan avslutade de de andra bilderna efter att vi åkte.<br /><br />Så som jag gå vidare här, låt mig förtydliga en del av det som har ifrågasatts i tidigare inlägg så gott jag kan. "Cuff Daddy" kommenterade om vår plutons förmåga att skrika "Yes Sir" utan att röra på sig och etc, Ja, vi ropade för Sound Guys, och det var när vi filmade scenen. Som ni andra marinsoldater minns, när DI eller vem som helst började ställa en fråga och innan de slutförde den, hade ni redan tagit din andedräkt och gjort det möjligt för dig att skrika rätt i lungorna. Det var så det gjordes.<br /><br />"74Sooner" kommenterade om att gå genom samma byggnad på Paris Island, men som jag nämnde tidigare var alla scener inspelade i Studio City, CA. De byggdes från foton tagna på Parisön och från resor på plats och marinrådgivare från Parisön. Ursäkta, du var i de riktiga byggnaderna, inte i uppsättningarna.<br /><br />"schappe1" tog upp många bra poänger, men om incidenten med plutonen på Parisön vid den tiden allt som Jack Webb sa till vi var, "Filmen kom till på grund av olyckan, och marinkåren ville inte lägga ut något som skulle påverka någon av familjemedlemmarna till marinkåren som dog den natten. Även om marinkåren skulle tillhandahålla några marinsoldater och hjälp som behövs för en film svara för allmänheten varför en Marine DI gör som han gör".<br /><br />Som nämnt av några av er, när vi spelade in scenerna fångade jag mig själv när jag trodde att den här dialogrutan har städats upp. för mycket och är uppenbarligen inte hur det går till i verkligheten. På 50-talet var det så det måste göras.<br /><br />En berättelse jag skulle vilja föra vidare handlar om interaktionen mellan oss marinsoldater och filmteamet, och mellan filmteamet och filmteamet. Jack Webb. Från början svarade marinsoldaterna "Yes Sir" till alla som flyttade. In i den andra veckan blev det vanligare att höra "Yes Sir" komma från alla håll. På scenen skulle någon skälla ut en begäran om att något skulle göras med belysningen och från ingenstans uppe på en catwalk ovanför uppsättningen hördes svaret "Yes Sir" ut. Till allt detta vid en av våra informella sammankomster, sade Jack Webb. "Om jag hade vetat att jag skulle ha fått så mycket respekt från den här besättningen, skulle jag ha tagit upp er hit för flera år sedan." Det fanns en löjtnant uppfostrad från San Diego för att spela rollen som DI från den andra plutonen och den som Jack Webb slåss med, men under en skjutning var han uppe för att ta nummer 32, och fortfarande fortsatte Webb att försöka bearbeta honom genom hur han ville ha det gjort och inte visade någon brist på tålamod med honom. Nästa dag använde de rådgivaren på Parisön som var en DI Sgt. från Parisön och han fungerade bra.<br /><br />På den tiden var jag lite av en kamerafantast och lärde känna stillbildskameramannen för att få lite tips från honom och som det visade sig att han skulle ge mig stillbilder och en del av 35 mm-filmen från den dagliga fotograferingen som inte skulle användas. De där filmremsorna klippte jag upp och gjorde diabilder av dem. Efter att filmen kom ut på VHS-band (The DI, 11706 B&W/106 min.) har mina barn och barnbarnen en viskning när de försöker se vem som kan hitta mig flest gånger på skärmen.
Jag hade sett The Cure när jag var liten och jag älskade den då. Nu, år senare, fick jag nästan av en slump ett exemplar, och såg den igen. Som barn har du inte riktigt förmågan att skaffa saker till dig själv som du vill, det är vanligtvis dina föräldrars privilegium - men när jag såg den igen nu tyckte jag synd om att jag inte gjorde mer för att få en kopia av den här filmen då, och därför glömde den nästan bort tills idag.<br /><br />Det här är verkligen en vacker film. Den berättar historien om den osannolika vänskapen mellan ett hårt kantat, missanpassat barn - som tar hans ledtrådar från sin hemska, missbrukande mamma - och hans granne, en lite yngre pojke som har AIDS.<br /><br />Och, säger du. Ännu en av "dessa". En tårdragare. En bucket film. En moralisk svans. Ja, jag vet, jag hatar dem också. Bara den här är det inte. Det är en av de mycket få filmerna bland de många jag har sett som drar fram ett mycket sällsynt trick: den förmedlar en verkligt sorglig historia (och ja, en moralisk berättelse) men utan ett enda ögonblick där det känns cheesy, påtvingat eller i någon på annat sätt "hollywoody". Den visar en VERKLIG relation mellan två RIKTIGA pojkar, som interagerar som RIKTIGA barn gör. Och genom den interaktionen börjar den godmodiga, kärleksfulla karaktären hos den äldre pojken, Eric, lysa igenom sin "tuffa"-persona, när han tar på sig ett slags storebrorsomsorg för Dexter, hans hiv-positiva yngre granne . Tillsammans ger de sig ut på ett äventyr för att hitta ett botemedel - som för Erik verkar vara precis runt hörnet - så att allt detta fåniga AIDS försvinner och de kan vara vänner för alltid.<br /><br />Produktionen är top notch. Men, naturligtvis, vad som verkligen bär den här filmen, är de två huvudrollernas prestationer - Brad Renfro och Joseph Mazzello. Speciellt Mazzello, som helt enkelt är fantastisk - han förmedlar en känsla av svaghet som behövs för en sjuk pojke, men samtidigt lyckas han göra Dexter till en verkligt energisk och målmedveten karaktär. Han lyser på scenen där pojkarna konfronterar Pony: hans impuls att skydda sin äldre vän kastar fram honom, driver honom att säga vad han säger - och först efteråt avbildas skräcken i hans ansikte, när han inser att det han själv sa är sant: hans blod är gift... Renfro har också sina ögonblick, i synnerhet scenerna med sin mamma: han skildrar perfekt hur denna macho, gatukloka unge lämnas helt frusen och avtrubbad när hon ställs inför sin missbrukande, stormande mamma, och kan inte få in ett ord för att motsäga henne eftersom hon förbjuder hans relation med den sjuka pojken av hennes rädsla och okunnighet. Annabella Sciorra gör också en minnesvärd prestation som Dexters mamma, som i slutändan på sätt och vis blir en modersfigur för Erik också.<br /><br />Jag såg den här filmen först när jag gick i skolan i Amerika. , och älskade det - inte alls givet när det gäller filmer av det här slaget. Men barnens beteende i den här filmen var så verkligt att jag lätt kunde relatera till dem. Ironiskt nog fick läraren som hade visat oss den här filmen (en underbar kvinna, jag är fortfarande i kontakt med henne) problem för det, eftersom någon spänd förälder klagade över att den hade scenen när de två pojkarna tittar på en Playboy ... Patetiskt. Allvarligt talat, kommer amerikaner någonsin att komma över denna löjliga fobi, jag vet inte. Det fanns en knappt urskiljbar bild av ett playboyomslag i filmen och det visas därför inte i skolor... vad tråkigt. Barn måste se den här filmen. Det är mer inspirerande och lärorikt än alla "officiella" fritidserbjudanden tillsammans.<br /><br />Åh, och en sak till. Jag vet att jag tjatar, men ändå... Poängen. Det är jättebra. Jag är musiker, och som sådan känner jag Dave Grusin från hans skivor: han är en välkänd jazzpianist och skivproducent. Fram till den här filmen visste jag verkligen inte att han gjorde filmpoäng också, även om när jag senare kollade fick jag reda på att jag omedvetet hade sett flera filmer som han arbetade med. Verkligen, ett underbart jobb där.<br /><br />Allt som allt en solid tio. Jag skulle rekommendera den här filmen till vem som helst. Och jag kommer definitivt att se den med mina yngre syskon - de kan använda att titta på en sådan här film bland alla vanliga specialeffekthysterier de brukar se.
De fyra skyltarna på vägen säger "If You're Looking For Fun.....You Don't Need A Reason....All You Need Is A Gun....It's Rabbit Season!"<br /> <br />I skogen ser vi hundratals "Rabbit Season"-skyltar uppsatta på varje träd. Vi ser fler och fler skyltar som pekar exakt mot Bugs Bunnys hål. Vem sätter upp alla dessa skyltar? Daffy Duck!<br /><br />Daffy lägger upp den sista skylten, lutar på tå och säger till oss publiken: "Jätte osportsligt av mig, jag vet. Men vad fan - jag måste ha lite kul! Dessutom , det är verkligen anksäsong."<br /><br />Från den punkten ser vi nu Elmer Fudd, hagelgevär i handen.....och ett semantiskt krig mellan Bugs och Daffy with Bugs vinna varje gång. Bara i tecknade serier, tack och lov, kan vi se någon få ett hagelgevär i huvudet fem gånger och fortsätta!
Hälsningar igen från mörkret. Fantastisk fotografering framhäver denna Disney-dokumentär och ger en inblick i en del av det hårda hos djur som lever i vildmarken. För alla över 40 år gav Disney och Mutual of Omaha's Wild Kingdom mycket av vår insikt om vilda djur sedan vår barndom ... då det inte fanns någon kanal dedikerad till National Geographic eller Nature eller Animal Planet.<br /><br /> Det som alltid fascinerar är hur svåra omständigheterna är för många av dessa majestätiska varelser. Att se elefanterna traska i flera dagar, nästan ilska av brist på vatten, är ack så smärtsamt. Men deras nattliga kamp mot lejonen är spännande.<br /><br />En del av undervattensskotten är andfådd. Mamman och babypuckelryggarna är vackra och att se den stora vithajen attackera sitt byte är lika häftigt som "Jaws". Det mest fantastiska landskapet för mig var den hisnande utsikten över Himalaya. Jag hade aldrig sett så detaljer om utbudet.<br /><br />Tror inte att de flesta unga barn i dag kommer att bli alltför upphetsade av den här, men det är definitivt en av de vackrast fotograferade dokumentärerna jag har någonsin sett.
Även om jag var med i den här filmen och spelade rollen som Sheriff Hodges, lyckades den ändå få mig att hoppa på flera ställen och tro mig, jag är INTE så lätt. Man kan säga att jag är partisk om filmen, och okej, det är jag, men jag såg inte den färdiga produkten förrän 2006-12-27 och var mycket nöjd. Jag är inte ett skräckfilmsfan som sådan men älskar de gamla "B"-filmerna och svartvita Sci Fi-filmer. Den här filmen kommer få dig att "tro" att du vet när något kommer att hända, sedan gör det inte det, då gör det det. Det kommer att hålla dig helt ur balans. Jag skulle föreslå att du tittar på filmen först och sedan regissörens anteckningar och specialfunktioner. Den är så välskriven, regisserad och filmad och jag kan personligen berätta för dig att det var en riktig fröjd att arbeta med den här skådespelaren och besättningen. Jag hoppas uppriktigt få vara en del av Brian och Laurences framtida projekt.
Detta är ett bra exempel på en film som trots det låga betyget är mer än sevärd. Berättelsen engagerar och det tar inte lång tid innan kemin mellan Nicole Kidman och Ben Chaplin fångar din uppmärksamhet. Skådespeleriet är förstklassigt och karaktärerna är väl representerade. Ibland känns det som att regissören inte kunde bestämma sig mellan drama och romantisk komedi. Ben Chillers skildring av den laglydiga och blyga engelsmannen med porr S.M. tidningar gömda i sovrummet skapar gott om ögonblick för skratt! Liksom utseendet i Nicole Kidmans ögon när hon erbjuder John sin första smak av intimitet på länge... Andra gånger ger skådespelarna och särskilt Nicole Kidman den här komedin ganska sakkunnigt en dramatisk inriktning.
Jag har sett den här filmen tre gånger och varje gång uppskattar jag den mer. Jag tycker att Jordana Brewster borde ha fått en Emmy-nominering för sin verkliga och naturliga prestation. Många av oss som var i Phoebes ålder vid den här tiden då historien utspelar sig kommer att förstå hur verklig den är. Livet för de flesta av oss är varken mjukt glödande romantisk eller hårt cynisk pessimism. Det är en suddig balans, och den här filmen fångar denna balans. Den är också välbyggd, med så många fina detaljer i kompositionen. Gilla filmen eller inte, att döma av de utomordentligt höga betyg den får från demografin av kvinnor under 18 år, kan vi veta att den här filmen avslöjar en viktig sanning om hur unga kvinnor ser sig själva i världen.
Filmen var en stor bilreklam. :-)<br /><br />Men vem bryr sig? Jag gick på bio för att se Shelby Cobra, Angelina & Cage.<br /><br />Så jag antar att det var en bra film. *bg*<br /><br />
den här filmen var förmodligen den bästa "läskiga filmen" jag har sett på flera år. kylning kan vara en mer exakt beskrivning. slutet var oväntat och överraskade mig därför. om det har något fel skulle det vara överanvändning av hela meningen med livets koncept. eftersom ingen verkligen vet det svaret, seglar du definitivt in i grumliga vatten när du införlivar det konceptet i en film. lägg det åt sidan och filmen är ganska underhållande. carly pope borde dyka upp som en av de nästa ljusa unga stjärnorna i filmbranschen. resten av rollistan var något skakig, men eftersom fokus låg på sara novak (carly pope), förankrade hennes framträdande filmen. de ibland dåliga skådespelarförmågan hos hennes medspelare var inte ett problem eftersom det inte var deras framträdanden som drev den här filmen. (tack och lov). se den här filmen, du borde njuta av den.<br /><br />t
Jag har ägnat många år åt att studera alla stora regissörer, som Kurosawa, Lean, Fulci, Lenzi, Deodato, Peckinpah, Kubrick och beundrar dem mycket. Min favoritfilm är Once upon a time in America.<br /><br />Jag har nyligen blivit ett fan av D'Amato, och även om han inte var någon skräckmästare, var hans filmer extrema oavsett om det var soft core, hardcore eller extrem.<br /><br />Porno Holocaust är nu en av mina favoritfilmer, hur dess inspelning är lysande och musiken är catchy.<br /><br />Joe D'Amato, var inte en skräckmästare, han är ingen Fulci eller Bava, men hur han än var en mästare i erotiken, så kunde ingen annan regissör spela in erotiska filmer som han, han försökte heller aldrig göra några filmer utanför dessa genrer.<br /><br />Långa live Joe D'Aamto-Master of Porr and Erotica!
Kanske en av de första slasherfilmerna som kom ut efter Halloween (även om den är gjord av Irwin Yabalans från Halloween), måste jag säga att jag ärligt talat tyckte att "Tourist Trap" var läskigare och roligare. "Turistfälla" är en av de där anmärkningsvärda godsakerna du hittar då och då, och som lämnas med den roligaste känslan av överraskning. Det var ödet kan jag säga er, men en natt var jag på min lokala Blockbuster (en eller två månader innan den gick i konkurs), och hade ingenting att hämta. Sedan snubblar jag över den här filmen, jag tycker va verkar vara en skrattretande B-film, jag hyrde den och tog med den hem, pojken var jag i för en bra skrämsel. "Tourist Trap" kommer ut som en dålig film, den har definitivt sina cheesy ögonblick, men i slutändan har du för mycket roligt med den för att verkligen bry dig.<br /><br />De saker som imponerade på mig är absolut de flesta, och de saker som gjorde den här filmen till en av de läskigaste jag sett, är inställningen nummer ett. En skräckfilm utan bra inramning är inte särskilt rolig, inte här. Jag bara älskar kärlek älskar platsen, det känns som att vi kan relatera till det, det känns nästan som att vi har varit där förut. Vilket gör det läskigare. Nästa är karaktärerna, ingen av dem är riktigt stereotypa, och de har alla en riktig personlighet. Till exempel är de inte stenare, alkoholister eller ens sexbesatta människor, de känner sig som normala unga vuxna. Plus att de ser tillräckligt realistiska ut, och då är de Chuck Connors. Som gör en fantastisk prestation som Mr. Slausen som vi alla också omedelbart tycker om, för återigen är han så verklig, han känns som den där trevliga farfarsfiguren som vi älskar. Det sista, och förmodligen viktigaste, som gör den här filmen skrämmande är hur de får oss (publiken) att hoppa halvvägs ur våra stolar, och slå på rättigheterna, av rätt anledningar. Till exempel i skräckfilmer hoppar vi oftast bara på grund av en plötslig förändring i musikens tonhöjd, men i "Tourist Trap" förbered dig, så är det inte. Med den perfekta användningen av belysning, skyltdockor och konstigheter känner du dig helt rädd. Plus att jag älskar för även om de kanske går lite överdrivet med vissa saker så känner du fortfarande att det här kan hända. Vilket är precis vad en skräckfilm som tar en sådan förlöjligande utgångspunkt borde göra, och det är att få oss (publiken) att känna oss otrygga och skräckslagna.<br /><br />Sammantaget när det gäller några större problem har jag inga. , bara att det är konstigt kan bli lite för konstigt ibland. Men i slutändan har "Tourist Trap" en plats nära och varmt om hjärtat, för att vara en av de få skräckfilmerna som får mig att tända ljuset och känna mig osäker på att resa.
Även om det här avsnittet var stötande för Tourette Syndrome Association, tyckte andra att det var roligt, medan andra tyckte att det var ett dåligt sätt att börja den nya säsongen.<br /><br />Det här avsnittet var roligt och bara chockerande. South Park har skrivit historia som deras första avsnitt med de flesta skämtord, såvida du inte räknar filmen som ett avsnitt.<br /><br />Jag njöt av hur de gjorde narr av Chris Hansen och hans tv-program, till Catch a Rovdjur. Jag gillade inte tanken på hur de trodde att Chris Hansen skulle göra en show på tourettes och låta en pojke tala ut och slå ut judarna.<br /><br />En sak jag inte gillade är hur South Park tänkte att personer med tourettes syndrom skulle bara slänga ut dåligt språk på det sättet. Jag har sett människor på tv med Tourettes syndrom och de slår inte bara ut dåliga ord. Om jag inte har fel.
Tja, jag har inte så mycket att säga om den här filmen förutom att det var en alldeles underbar film. Natalie Portman är helt fantastisk som dottern i denna underbara mor-dotter relationsfilm. <br /><br />Vacker film.
Jag måste erkänna att det här är en av mina favorit skräckfilmer genom tiderna. Det unika sättet som John Carpenter har regisserat den här bilden och öppnar dörren till så många skengenrer, den kommer att kyla dig till benet oavsett om det är första gången du ser den eller femtionde. Ljudet, den hotfulla skräcken från Michael Meyers och Jamie Lee Curtis ökända skrik ger den här filmen omedelbar kultstatus och en fantastisk start för den oberoende eran. Jag älskar musiken, jag älskar karaktärerna, den välbekanta men ändå skrämmande miljön, skurkens förenklade karaktär och det slumpmässiga kaoset i det hela. Det finns inget riktigt rim eller anledning till dödandet i denna första film, vilket ger oss en smak av Michaels sanna natur. Är han galen, eller på något sätt bara en väldigt lysande best? Den frågan kanske aldrig riktigt besvaras, men Carpenter ger oss sin 100% och mer hängivenhet till detta fantastiska mästerverk.<br /><br />John Carpenter är skräckens mästare. Medan hans filmer nyligen inte har varit den kaliber som de en gång var (se Ghosts of Mars), började Halloween hans kraftpaket i en karriär. Det här är hans ultimata film. Medan han släppte andra storheter, kommer jag alltid att minnas den här som filmen som fick mig att tända alla lampor, akta mig när jag var barnvakt och kolla bakom stängda dörrar, för man visste aldrig var ondskan skulle dyka upp härnäst. Carpenter har denna fantastiska förmåga att ta dig in i den värld han väver i. Med kraften i sin kamera placerar han dessa bilder av Meyers på platser du minst förväntat dig samtidigt som han ger dig en uppfattning som om mördaren är precis bredvid dig. Jag älskade varje scen där vi panorerade tillbaka och där var Michael som tittade på på avstånd, utan att någon var klokare. Det var läskigt, men ändå helt briljant. Jag älskade scenerna där Carpenter drog din skräck från nästan tomma luften. Där skulle du vara och sköta din egen sak, när den där hemska masken plötsligt dök upp från ingenstans. Precis som karaktärerna trodde du också att det bara var ett trick, men det är där Carpenter får dig, det är det inte. Michael är inte ett spöke, han är en människa (eller åtminstone tror vi), ändå har han en starkare mental förmåga än de flesta av huvudkaraktärerna. Detta leder till några riktigt mörka teman och outforskad symbolik, men även utan det är det här en spöklik film.<br /><br />Så, om du bara inte fick nog av att Michael bara vaporiserade i fönstren i ditt hus , tillägger Carpenter den där häftiga temamusiken. Jag har fortfarande det där knackandet av pianotangenterna i mitt sinne och undrar hela tiden om Meyers tittar på mig genom fönstret. Carpenter har hittat den perfekta kombinationen av visuella skräck och kyliga ljud för att förebåda vad som kan hända med våra intet ont anande offer härnäst. Det är dödligt, och det är gjort med uppfriskande originalitet och mer unik spänning än något som släppts av dagens skräck Hollywood kunde uppbringa. Carpenter's Halloween är en frisk fläkt mitt i vad som kan bli ett jobbigt skräckår, med faktiska skräck som ersatts av Paris Hilton, du vet att kvaliteten inte är riktigt densamma.<br /><br />Äntligen , Jag skulle vilja säga att även den förenklade karaktären av öppningsmordet i den här filmen är skrämmande och skrämmande. Användningen av "clown"-masken gjorde rysningar uppför min ryggrad. Sättet som det filmades med den där avlånga bilden med barnets mask som om det vore våra egna ögon är fortfarande en av de bästa skräcköppningarna någonsin! Det sätter helt tonen för resten av filmen. Du har barnvaktstemat, du har det barnsliga beteendet som bär med Michael genom hela filmen, och du har Carpenters konsttalang samlad i ett. Jag kunde bokstavligen tala i timmar efter timmar om den här filmen, men istället skulle jag hellre gå och se den igen. Det är värt ett upprepat besök många gånger! <br /><br />Sammantaget tycker jag att detta är en av de mest framstående filmerna i filmhistorien. Skippa alla de utländska filmer som tror att de kommer att slumpa filmernas ansikte överlåt det till en budgettät Carpenter och slasherfilmgenren. Denna sällsynta film omdefinierade en hel generation av skräckfilmer och fortsätter fortfarande att ha ett inflytande på moderna skräckgodis. Den dödliga kombinationen av en genuint spöklik mördare, den kraftfulla kinematografin av händelserna (som normalt sett inte är så mycket i skräckfilmer) och skönheten hos Jamie Lee Curtis är precis vad som gör Halloween till den filmen över resten. Visst, Freddy är cool och du känner sympati för Jason, men Michael är verklig, han är orolig och han är på fri fot och längtar efter barnskötarnas blod. Vad kan bli bättre? <br /><br />Betyg: ***** av *****
Mysteriet och dess lösning var en stor noir inbilskhet. Jag har dock några frågor, jag kanske inte var tillräckligt uppmärksam.<br /><br />Vem dödade grannen och varför? Vem dödade ersättningstjejen och varför?<br /><br />Och några mindre käbblar, de borde ha visat stopp vid hotellet för växeln. Inte för att de skulle ha visat strömbrytaren, men de borde ha visat Jim och flickan som gick in på hotellet, Jim gick på toaletten, kom ut och fick höra av bartendern att hans flickvän gick till bilen utan honom.<br / ><br />Då sätter sig Jim tillbaka i bilen och ser den sovande kvinnan och en liten flicka i baksätet.<br /><br />Detta skulle ha gett tittaren en sportig chans att komma på lösningen. <br /><br />Jag önskar dock att jag spelade in den, jag skulle vilja se den igen.
vad kan jag säga om den här filmen som inte redan har sagts? väl för att säga sanningen mycket av det ser väldigt falskt ut som några av smällarna och sparkarna. hur charlie sheen fastän detta var verkligt vet jag inte. Jag är säker på att de skulle slå och sparka henne mycket hårdare om det var det. dock ser scenerna med nypningen och den heta oljan väldigt verkliga ut. och den sista nålen i ögonscenen är fantastiskt gjord och är förmodligen det enda på film som någonsin har chockat mig.
Underbart, fantastiskt, fantastiskt. Vad mer kan man säga? Jacobi är den bästa Hamlet någonsin att pryda scenen och fångar varje tum av karaktären. Varje nyans och element i Hamlet skildras och skildras väl. Vissa människor har klagat på hans ålder, men man kan ärligt talat inte säga när man ser filmen. Om något ser han drastiskt yngre ut än 40. Jag önskar bara att en mer värdig Ophelia kunde ha hittats. Hennes skådespeleri är acceptabelt, men hon ser inte ut som en del. De enda verkliga exceptionella prestationerna kommer från Jacobi och Stewart, som är en stor Claudius. Resten av skådespelarna är bra, men Jacobi är det som verkligen lyfter detta telespel.
Det har kommit mycket skit från Hollywood på sistone.<br /><br />En vän skickar mig filmer då och då, som en överraskning, det är fantastiskt.<br /><br />Jag slog på det och kunde inte sluta titta, det är ett drama, men med en udda twist. Tänk om Romeo, som i Shakepeare, hade en superkraft. Det är sorgligt och poetiskt på samma gång. Hollywood borde lägga märke till den nya ryska biografen, de berättar historier som inte handlar om stora explosioner och cgi. Den tar en enkel grundpremiss och berättar en historia, utan ett skådespel. Det här är ungefär som en asiatisk film med en mörk rysk twist. Visserligen är det inte perfekt, men ingenting är det någonsin. Du vet vad kraften är men den förklaras aldrig, och inser inte helt förrän i slutet. Det blir sekundärt till berättelsens känsla. Jag vill inte se en remake, den är för cool som den är, Hollywood-systemet skulle, som vanligt, förstöra det. Skådespeleriet är på topp överallt. Regi och kameraarbete är långt över det mesta av skiten som finns där ute. Kudos till alla inblandade, och jag kommer att tända många människor till detta oberoende epos. A+++++<br /><br />Om du kan hitta i, titta på den.
Tarzan and His Mate, den andra av MGM:s Tarzan-bilder, tar upp ett år efter händelserna i "Tarzan the Ape Man". Tarzan och Jane har levt lyckliga i djungeln, och Harry Holt (en av expeditionsmännen i den första filmen) återvänder, denna gång tillsammans med den mindre hedervärde Martin Arlington, på jakt efter elfenbenet från elefanternas kyrkogård. Naturligtvis utspelar sig en mängd farliga och spännande äventyr längs vägen.<br /><br />Den första filmen romantiserade allt – djungeln, äventyret, romantiken i sig, vilda djur och till och med döden. Den andra filmen har fortfarande en hel del romantik och många härliga actionsekvenser, men en allvarligare ton ligger bakom handlingen. Karaktärerna vågar ställa frågor som: Tänk om något hände Tarzan? Vad skulle Jane göra om hon strandade för sig själv mitt i djungeln och hon fick klara sig själv? Även om det här förmodligen är frågorna som verkliga människor skulle ställa i den här situationen skapar det en viss grad av dysterhet som inte alltid är lika kul som originalets attityd för att vara försiktig med vinden.<br /> <br />En av de roligaste aspekterna av den här filmen är tillväxten vi ser i Tarzan och Janes förhållande. Tarzan talar fortfarande väldigt trasig engelska, men han har helt klart lärt sig några nya ord av sin kompis. Dessutom har deras kärlek till varandra verkligen blommat ut, och vi känner att de verkligen har tillbringat ett år tillsammans i djungeln.<br /><br />De flesta anser att "Tarzan and His Mate" är överlägsen originalet "Tarzan the" Ape Man". Personligen gillade jag den första filmen lite bättre. Den främsta anledningen är att förhållandet mellan Harry Holt & Martin Arlington-teamet inte är lika sympatiskt som Holts förhållande till James Parker (Janes pappa) från originalet. Mr. Arlington-karaktären kunde ha fungerat som en stor filmskurk, men han spelar hjälten under alldeles för stor del av filmen. Filmen kan aldrig avgöra om vi ska gilla honom eller hata honom. (Dessutom vill jag inte ge bort något, men i en av scenerna där vi tydligt borde hata honom, får Jane aldrig reda på de händelserna, så slutet är inte riktigt så tillfredsställande som det kunde ha varit.) Alla dessa belackare är dock relativt små, och det är fortfarande en fantastisk film.<br /><br />Precis som den första filmen har "Tarzan and His Mate" fantastiska actionscener, underbart djurliv film och en av skärmens bästa romanser genom tiderna. Om du gillade den första filmen i serien är det här definitivt en uppföljare att se.
Jag kan knappast kalla det här en bra film men den är underhållande. I mitt fall var jag, när den här filmen släpptes, i samma ålder som några av juniorcampingarna i filmen. För mig får jag tillbaka minnen från mina lägerår när jag ser den här filmen. Medan några av de upptåg som utspelar sig i den här filmen, som att bära ut lägerdirektören i sin säng och lämna honom vid sidan av en väg, uppträdd i träden eller ute på en sjö, är lite överdrivet. de andra spratt är inte. När jag gick till lägret gjorde campare och rådgivare liknande stunts som att springa underkläder uppför flaggstången, kanotstrider och pojkar som plundrade flickhytten. När jag blev äldre insåg jag att dessa natträder till flickstugan som jag deltog i var noggrant orkestrerade av rådgivarna så att vi inte skulle hitta tjejerna i pinsamma situationer men vid den tiden trodde jag att det var verkligt och det var roligt. Det är vad KÖTTBULLAR (MB) är. <br /><br />MB fångar inte bara den natursköna lägermiljön utan även skönheten i att vara ung och sorglös. MB ger ett bra exempel på för-tonåringar, tonåringar och unga vuxna som lever sin sommar utan några bekymmer förutom att killar hänger med tjejer och tjejer som hänger med killar och har så roligt de kan innan de går tillbaka till gymnasiet & gymnasiet och högskolan. Den inledande titellåten som heter "Är du redo för sommaren?...inga läxor inga fler böcker, inga fler lärares smutsiga blickar..." beskriver exakt hur sommaren ses av skolbarn. <br /><br />Jag gillade personligen de två husbilarna Spaz och Fink. Vilken pojke, nörd eller jock, tillbringade inte hela lägret med att försöka mysa till någon snygg tjejcampare? Vilken kille ville inte bli accepterad av de andra camparna och rådgivarna? Även om dessa två karaktärer är något överdrivna, slår jag vad om att alla som tittar på filmen inte kan låta bli att gilla dessa två killar. Dessa två karaktärer är en blandning av Charlie Brown från PEANUTS och Jack Tripper & Larry Dallas från THRE'S COMPANY. Jag skulle slå vad om att de flesta tittare till och med hejar på Spaz i äggbärartävlingen och för Fink när han försöker "slå magen" i varmkorvsätningstävlingen. <br /><br />Sistligen hade den här filmen normalt utseende barn och kuratorer. Inga supermodeller för rådgivare eller campare som bar trendiga kläder. Det är kul att bara luta sig tillbaka och se den här filmen och minnas när livet var lika roligt som den här filmen.
Efter att nyligen ha sett, Cry Uncle, av samma regissör, ​​bestämde jag mig för att söka upp det här och är jag glad att jag gjorde det!? Det här är en utomordentligt bra film. Mycket, mycket bättre än det verkar troligt med tanke på ingredienserna. Hur många gånger har vi inte behövt lida pinsamheten över att någon spelar en medelklasspappa som blandar det med blommorna aagh! Och ändå här tack vare ett perfekt manus görs det trovärdigt. Inte idealiskt, inte bra eller dåligt men trovärdigt. Peter Boyle, som arbetarklassen, hippie och ni**er-hatare och Dennis Patrick som den spända kostymen, spelar sina respektive roller obefläckat och jag kan inte minnas att jag någonsin sett de två klasserna träffas så här utan att saker och ting blir sentimentala. Susan Sarandon är effektiv som hippiebrud men har inte så mycket att göra i sin första film. Det här är en film som verkligen måste ses, eftersom den gör den mycket korta perioden i västerländska och i synnerhet amerikanska tider när motkulturen var på väg att spränga sig själv på vid gavel.
Denna plats i England under 1940. Tre föräldralösa barn (Carrie, Charles och Paul) skickas för att bo hos Miss Price (Angela Lansbury). Hon vill inte ha dem men tar motvilligt in dem. Det verkar som om hon studerar till häxa genom en korrespondenskurs med College of Witchcraft. (OK--jag inser att det här är en familjefilm men--College of Witchcraft??? Kom igen!!) Innan hon kan slutföra kursen fastän skolan är stängd på grund av kriget (???) och hon söker sig till chef professor Browne (David Tomlinson). Och hon och barnen reser runt på en säng med hjälp av en magisk sängknopp.<br /><br />Jag såg den här första gången när jag var 9 och minns vagt att jag älskade den. Det håller absolut inte som vuxen! Berättelsen är fånig (även för en fantasi), barnen är fruktansvärda skådespelare och en av dem (Charles) är otroligt motbjudande. Roddy McDowall är också tredje fakturerad och visas bara i två korta scener! Det finns också en resa till Isle of Naboombu som drivs av animerade djur. Jag tänkte att det kunde vara kul men animationen är dålig (för Disney) och den har en väldigt våldsam och alldeles för lång fotbollsmatch mellan djuren. Det finns några räddande graces här: Lansbury och Tomlinson är bara bra; sångerna (medan de är förglömliga) är trevliga; den långa danssekvensen på Portobello Road är väldigt färgstark och full av energi och de Oscarsbelönade specialeffekterna är fortfarande ganska imponerande på slutet. Men den svaga storyn, dålig animation och otrevliga barn drar verkligen ner den här. Jag hörde att den utökade versionen är ännu värre! Jag kan bara ge detta en 7:a.
Förvänta dig inte en klassisk militärkomedi, som påstår sig göra narr av militären samtidigt som den bara förstärker en militaristisk syn. Istället dekonstruerar den de element som gör militären till en sådan mordisk maskin. Typ av östtysk version av "Buffalo Soldiers".<br /><br />"NVA" fungerar på en metanivå som den sympatiserar med sina hjältars försök att fly från arméns övning på alla sätt de kan. Det handlar inte om höga skratt utan om långvariga leenden. Utopiskt, förstås (i en scen kommer du att få se den hårda verkligheten), men mycket omtänksam.<br /><br />Bara för att fylla de 10 raderna: Gå inte in i den filmen om du har varit en arméofficer och gillade ditt jobb.
Den här filmen är en fantastisk film. Allt om det enligt min mening var toppklass från skådespeleriet till regi. Jag vet att Mr. Garfield var svartlistad på 1950-talet men majoriteten av hans andra filmer finns på video om inte DVD. Så är fallet, varför är inte det här? En vän spelade in det från TCM åt mig men att ha det på DVD skulle vara fantastiskt. För speciella särdrag kunde de ha sagt att en marinhistoriker pratade om striden och om herr Schmids fru eller son fortfarande är vid liv kan de också intervjuas. Hur som helst är det här en fantastisk film och jag rekommenderar den starkt. Om den någonsin släpps kommer den förhoppningsvis inte att färgläggas. Att färglägga den skulle enligt mig bara förstöra hela effekten av filmen. Stridsscenen var ganska realistisk så långt som en film från 1945 skulle sträcka sig. Mr. Garfield gjorde ett utmärkt jobb med att porträttera Mr. Schmid. Vissa skådespelare kan ha varit frestade att överagera delen av Mr. Schmids funktionshinder men jag känner att han fattade det helt rätt. Jag hoppas innerligt att de kommer ut med den här filmen på DVD en dag som en hyllning till modet från Al Schmid och alla andra marinsoldater som offrade så mycket för oss under andra världskriget.
Sheba Baby, är en annan Pam Grier Blaxploitation-film. Det var en av Pams mindre viscerala filmer av denna genre. Pam spelar Sheba Shane, som är en gummisko från Chicago. Shebas far är ägare till ett litet låneföretag i Missouri. När lokala gangsters försöker driva sin affärsfader, går Sheba efter skurkarna.<br /><br />Pam Grier hade redan gjort sina avtryck i Blaxploitation-filmer, när Sheba Baby kom. Fans av både Coffy och Foxy Brown vet att Pam är kapabel till en explosiv intensitet som skådespelerska. I Sheba Baby var den eldiga prestation som tittarna hade förväntat sig av Pam inte lika tydlig i den här filmen. Inte för att Pam inte slår till i Sheba Baby. Hon är helt enkelt inte lika mycket av en skenande tågvakt, som hon var i sina tidigare Blaxploitation-filmer.<br /><br />Birollerna i den här filmen är en tydlig besvikelse. Så Sheba Baby är Pams film, rakt igenom. Och även om Pam är lite mer dämpad än i sina andra filmer, ger hon fortfarande en övertygande prestation i Sheba Baby. Den här filmen är definitivt värd din tid, om du är ett ivrigt Pam Grier-fan.
Ett sobert, reflexmässigt stycke, en liten miniatyr som blommar ut i en magnifik human bildsekvens som går utöver en ren dramatisering för duken. Den här tysta lilla historien kommer att hålla dig fascinerad - om du inte har för många problem med de olika spanska accenterna som sträcker sig från mexikanska till peruanska, och Marisa Paredes mer autentiska användning av den iberiska halvön! GarcÃadiego har åstadkommit en perfekt anpassning från romanen: till och med stormästaren GarcÃa MÃ¡rquez borde vara stolt över sitt fantastiska arbete. Och hatten av för Arturo Ripstein som så skickligt har samlat hela ansträngningen till en pärla, en rubin och så raffinerad, så elegant, så känslig, så rörande.....<br /><br />El Coronel - Fernando Luján - väntar på att få sin pension, medan han fortsätter att bo i sin skraltiga timmerbostad djupt inne i den colombianska djungeln (dock filmad på annat håll, INTE i Colombia) med sin kamptupp och hans fru (i den ordningen?). Och det är allt som finns med det.<br /><br />Men, oj, så mycket mer... Den här filmen är en rapsodi.<br /><br />Jag måste se denna poetiska lilla bit igen så snart som möjligt. Värt den höga sidan av 8 av 10, vilket är mycket högt på min skala.<br /><br />Det här är inte lätt kommersiella Hollywood-grejer.
Jag hade försökt hyra den här vid många tillfällen, men var alltid med flickvännen, som i allmänhet avvisar tjuvfilmer och ensemblekomedier med kommentaren "Uhm... ser bra ut, men jag är inte på humör för den filmen." Därmed inträder "Almighty Solo Movie Night"!<br /><br /> Hur som helst, jag tyckte att Welcome To Collinwood var en ganska trevlig film. Även om den i slutändan är ganska förglömlig, har den roliga stunder och några skrattar högt. Jag var obekant med det faktum att det var en remake, och som en allmän regel titta på filmer som försöker ignorera det faktum och titta på dem på sina egna meriter ändå. George Clooney lägger in en humoristisk och kort komedi som en säker cracker på hjul som för det mesta fick mig att undra två saker... 1. Skulle inte varje komedi vara bättre om Mr. Clooney satte in en märklig 5 minuters cameo? och 2. Hur gör de falska tatueringar som ser gamla och bleka ut, och hur lätt kan de tvättas bort? Skådespelarna, alla fina skådespelare i sin egen rätt, gjorde ett fantastiskt jobb, och man får intrycket att de hade en bra tid att arbeta tillsammans, vilket är ganska viktigt i en film som denna. Naturligtvis går allt inte som planerat i den här filmen, både handlingsmässigt och humormässigt, men det fick mig att kolla in specialfunktionerna och överväga att se originalet, så jag anser att det är en succé! Hyr den här för en trevlig stund, kanske ta några vänner och en pizza. du kommer att ha det bra.<br /><br />***7/10***<br /><br />Ljudspåret är spektakulärt. Det är fantastiskt att höra den långt under uppskattade Paolo Conte använda, och det fick mig att nynna bitar av partituren långt efter att krediterna rullade.
Som barn växte jag upp med den chintzy 60-tals TV-serien (och nej, jag är inte så gammalÂ POW!). Men när regissören Tim Burton tog med sin nya vision till filmduken, fick jag helt enkelt en omedelbar glans och backade aldrig från att gynna hans insatser framför de mycket hypade senaste tilläggen ('Batman Begins' och 'The Dark Knight'), som jag egentligen inte bryr mig om. Även om de går för ett mycket mer grundat tillvägagångssätt och vill utforska Bruce Wayne/Batmans psyke ytterligare men i ärlighetens namn så tror jag inte att det finns så mycket att utnyttja. Jag ville ha galet kul med en mörk strimma och i mina ögon var det vad Burton förmedlade, och det är anledningen till att jag kan titta på dem om och om igen. <br /><br />Efter att ha imponerat publiken med "Batman" från 1989, tack vare den pråliga gotiska konstriktningen och Jack Nicholson tar inga fångar uppträdande av den upplagda, men psykotiska Jokern. Burton skulle återvända tre år senare för uppföljningen och min favorit bland batman-filmerna hittills; "Batman återvänder". Läger, men bra gjort. I vad som skulle rimligtvis vara ännu mer expansiv, mer högljudd, trist och nihilistisk och ha två skurkaktiga fiender för priset av en. Gå in i den groteska pingvinen (med Danny DeVito som magnifik går ut på en lem) och den förtjusande Catwoman (en ångande Michelle Pfeiffer som fyller i kostymen snyggt) som kommer för att förstöra Gothams fest. Återigen spelar Batman (en träffande grubblande Michael Keaton är lika berömvärd och ser ganska imponerande ut i den där fladdermusdräkten) andra fiol till skurkarna, men jag har alltid föredragit denna nyktra tolkning av Batman som gav honom en olycksbådande dyster mystik, men också en sliten psykologisk komplexitet som aldrig kände behov av att tvinga matning. Och hans tur av Bruce Wayne var också väl serverad. Burtons illustrativt atmosfäriska regi inleds med hans eleganta gotiska stil som graverar en karnevalsserievärld infiltrerad med ett fantastiskt utbud av karaktärer och livfulla kostymer. Den stämningsfulla berättelsen (på vad som förmodligen är en aning för lång) är mer symbolisk i sin fortskridande, snarare show-piece dess spontant arresterande och extravaganta scenografier och skarpt etsade konstriktning täckt med skuggiga nyanser och grå/blå neonbelysning av en vintrig bakgrund. Det magnetiskt fritt flödande kameraarbetet tar fart och Danny Elfmans ståtliga rymliga partitur balanserar lekfullheten tillsammans med dystra inslag med en mycket hypnotisk dragning. Resten av föreställningarna kanske hamnar i skuggan, men Christopher Walken gräver i tänderna i en smarrigt glasaktig roll som en tvåfsig affärsman Max Shreck. Pat Hingle är tillbaka, men får väldigt lite att göra eftersom kommissarie James Gordon och Michael Gough är förtjusande som Alfred. I solid support finns Michael Murphy, Andrew Bryniarski, Vincent Schiavelli, Doug Jones och Peter Rubens gör också ett framträdande.
Varje gång jag hör en film bjudas på för att den inte har sex, våld, dåligt språk, specialeffekter och så vidare, min b.s. detektorn slocknar. Vanligtvis är en sådan film sentimental smutskastning som vänder sig till människor som inte vill att något ska överraska dem, utan för att bekräfta hur överlägsna de är oss glupska folk. Så när David Lynchs THE STRAIGHT STORY började få den typen av recensioner blev jag orolig, särskilt eftersom jag inte var ett fan av hans andra "upplyftande" berättelse, THE ELEPHANT MAN. Trots alla fantastiska bilder och det bra skådespeleriet i den filmen verkade den mer intresserad av att predika för oss än att inspirera oss.<br /><br />Jag behövde inte ha oroat mig. THE STRAIGHT STORY är en ärlig film snarare än en sackarin film. Det mesta beror på det faktum att Lynch och författarna John Roach och Mary Sweeney berättar rakt och enkelt för det mesta. Det finns ett par predikningar av Straight som jag kunde ha klarat mig utan, och skotten av spannmål som skördas upprepas lite för mycket, men det är bara käbblar. Det finns inget hårdhänt budskap, inga sentimentala strängar som rycker våra känslor och ingen nedlåtenhet mot oss och dess karaktärer. Istället är de beroende av berättelsen för att bygga sin egen kraft, och det gör den, så av slutscenen blir vi verkligen rörda.<br /><br />Naturligtvis ger castingen av Richard Farnsworth realism till rollen. Han är verkligen någon som ser ut att ha genomlevt mycket men som fortfarande håller ut, och förutom de där predikningarna verkar inte önskan han har att komma tillbaka tillsammans med sin bror överdrivet sentimental, för du kan känna att här är någon som också har levt. lång och sett för mycket för att drivas av ilska länge. Och han vet att hans tid håller på att ta slut, så han vill sluta fred, inte bara med sin bror utan med sitt liv. Sissy Spacek gör också fint, ouppfostrat arbete som Straights dotter. Och även om jag är en stad och en förortspojke, är landskapet i Iowa och Wisconsin vackert fotograferat, vilket gör att jag åtminstone vill besöka någon dag.
Jag minns att jag sprang hem från skolan nästan varje dag för att fånga KTLAs kanal 5 monsterfilmer, men jag sprang aldrig hem snabbare än när den här filmen var planerad. På något sätt tilltalade mig tanken på att vara en pojke och ha en gigantisk robot som vän på ett väldigt unikt sätt. Visst, jag låtsades vara Spiderman, Batman och andra superhjältar, men jag ville verkligen vara Johnny Sakko över någon av dem. <br /><br />Jag har inte sett den här filmen på 30 år och jag kan fortfarande minnas den tydligt. Vem kan glömma hur Giant Robot sköt missiler ur sina fingrar! Eller vad sägs om hur Ghuillotene kastade sina naglar för att göra explosioner! Jösses, jag kan till och med fortfarande vissla temamusiken som spelas på slutet, vilket är så tragiskt att jag minns att jag grät mig till sömns ett antal gånger!<br /><br />Bara en annan film har den typ av magi som den här filmen gör i mitt sinne och det är Trollkarlen från Oz. Men jag har sett den filmen många gånger sedan jag var liten. Naturligtvis är Wizard of Oz en riktig klassiker medan Voyage Into Space är nonsens med låg budget. Dessa två filmer ska inte ens nämnas i samma mening, men för en ung pojke är det inte höga produktionsvärden eller kontinuitet som fångar ditt hjärta, dess flygande apor och jätterobotar!<br /><br />P.S. Min kusin brukade göra ett mycket exakt intryck av Giant Robot (han uttalade det "Giant Robutt.") Om du minns, Giant Robot hade ett speciellt sätt att skjuta sina missiler och min kusin hade den kall. Jag fick honom att upprepa rutinen oändligt för min personliga nöje.
Det här är det bästa Burt Reynolds någonsin gjort. . . . trevlig kombination av spänning och humor, med en utmärkt biroll, är detta ett mycket välskrivet och trovärdigt urbant drama med ett bra ljudspår också. . . får dig att undra varför Reynolds inte regisserar fler filmer. . .
Kureishi har inte precis blivit välsignad med filmer som motiverar kvaliteten på hans skrivande. Nyligen anpassade travestier som "Intimitet" har förstört fantastiskt skrivande. Men The Mother överträffar alla hans tidigare inkarnationer och överskuggar till och med My Beautiful Launrette. En medelålders kvinna övervinner änkedomen genom att ha en mycket köttslig relation med pojkvännen till hennes känslomässigt svaga dotter. Det faktum att du tror på allt detta är kredit för kvaliteten på skådespeleriet som det är till skrivandets ändliga gåva. Och i Daniel Craig har vi en struttande, fräck, barsk antihjälte som nekar publiken att någonsin ifrågasätta varför en ung hingst skulle överväga att bädda en hängig mormor. Vackert tagen misslyckas filmen bara i den svaga skildringen av perifera karaktärer, men som en studie av ofattbar lust är den en vinnare.
I den här satiren över krigets kommersialisering och "ljudhet" spelar John Cusack Brand Hauser, en lönnmördare som skickas till "Turakistan" för att ta ut Omar Sharif, som driver oljeaffärer som kommer att skapa problem för den tidigare vicepresidenten för USA:s eget företag. Utöver detta måste Hauser jonglera med sin falska position som mässproducent, ett bröllop för popprinsessan Yonica (Hillary Duff) och en nyfiken liberal journalist, Natalie (Marisa Tomei).<br /><br />Bedömer tekniska aspekter: <br /><br />- Skådespeleriet (av huvudkaraktärerna, åtminstone) var bra, som man kunde förvänta sig. En del av John Cusacks dialog var uppenbarligen inte skriven för honom eftersom han ofta verkade obekväm med att säga det. . . kanske orealistiskt är mer exakt. Joan gjorde ett fantastiskt, och ofta lustigt, framträdande. Marisa Tomei, även om jag aldrig har varit ett stort fan av henne, var mer än lämplig för rollen och fungerade bra. Hillary Duff var dock ganska hemsk. De behövde en attraktiv mellanöstern (eller rysk, eller vad den accenten skulle vara) popstjärna. Tyvärr gick de 0 mot 3 med henne.<br /><br />- Som jag sa ovan, verkade skrivningen lite stel och inte matchade på vissa punkter, särskilt John Cusacks dialog. Inte mycket av det, men en del. Berättelsen blev också lite löjlig på punkter, vilket är bra för en satir till en punkt, men den tog den till en helt ny nivå här. Lyckligtvis håller Cusacks och Tomei ett relativt svalt, lugnt uppträdande hela tiden, och det gör en fin jämn blandning av filmens galenskap och skådespelarnas sansade känsla.<br /><br />- Joshua Seftel, som tidigare hade en torka av riktiga krediter till hans namn, gjorde ett bra jobb med en ganska bredspektrat film. Han hanterade den lilla (10 miljoner dollar) budgeten väldigt bra, och sträckte ut den för att få den att se ut att vara mycket mer. Seftel lyckades också fint blanda humorn i historien. . . med de smärtsamma och svåröverskådliga delarna av det verkliga kriget (inklusive slakt av civila, etc.).<br /><br />- När det gäller den allmänna satiren är dess överdrivna syn på kommersialiseringen av krig mycket bra gjort, särskilt "Golden Palace Poker"-annonserna på de amerikanska stridsvagnarna. Ibland blir det lite för mycket, men i slutändan skildrar den fortfarande exakt vad den går för en ung "Mel Brooks"-stil.<br /><br />Sammantaget är filmen väldigt välgjord för den magra budgeten och den är definitivt värd att titta på. Det kommer inte att bli en av filmernas stora satirer, men det är verkligen inte det värsta.<br /><br />7/10.
<br /><br />Giorgino är ett konstigt, mörkt, tvångsmässigt föremål; castingen är imponerande, handlingen är kraftfull, påminde mig om Edgar Poes berättelser. Förmodligen inte ett mästerverk, men det lämnar oss med minnet av starka bilder, fin musik, rädsla, sorg, förvirring och en mening som säger allt: vargarna kommer. GIORGINO är ganska bortglömd nu, och när den släpptes verkade ingen uppskatta den. Det är synd. Om du någonsin har en chans att se det här, ja... ge det ett försök.
VARNING: PLOT SPOILER<br /><br />De alltid onormala filmerna av David Cronenberg är verkligen en förvärvad smak. Fans av hans tidigare filmer kommer förmodligen att gilla `eXistenZ', men det är definitivt inte en för de bråkiga. Alla de vanliga elementen finns här. En spelkapsel gjord av hud (hakad i ryggen), hinkar med blod, en pistol gjord av ben och en manisk mekaniker för att bara nämna några. Resultatet är bra i delar, dåligt i delar, och helt enkelt konstigt i andra. Men en sak som filmen har är obestridlig originalitet. <br /><br />Trots den överdrivna användningen av konstigheter visar det sig vara en punkt – virtual reality-spel kan ha en farlig effekt på vissa människor. I filmen skjuter en karaktär någon ihjäl och hävdar att han var "irriterande" (förutsatt att hon fortfarande var med i spelet). Men det lämnar frågan om det verkligen hände eller om det var en händelse i detta fantastiskt verklighetstrogna spel. `eXistenZ' leder till en slutsats som kan besvaras på flera sätt. <br /><br />Trots några extra prylar och prylar var det helt enkelt din klassiska "det var allt en dröm" eller var det? Det är en smart överraskning och svarar på några frågor, men att ge att hela filmen ledde fram till detta ögonblick är lite nedslående. På bara 97 minuter kunde det också ha pågått lite längre. På ett märkligt sätt tar filmen upp moraliska frågor men besvarar dem på ett våldsamt och ganska olämpligt sätt. <br /><br />Jennifer Jason Leigh dyker upp här i sin första stora roll på ett bra tag. Men hennes karaktär har inte tillräckligt med egenskaper för att få henne att hoppa från skärmen eller ens ge henne en sympatisk karaktär. Jude Law å andra sidan (utrustad med en nyfiken amerikansk accent) är bra eftersom din genomsnittlige Joe sögs in i denna onormala värld. Vi ser filmen genom hans perspektiv.<br /><br />`eXistenZ' är långt ifrån felfri men det är verkligen en filmupplevelse att minnas. Det finns massor av konstiga egenskaper som matchar de liknande stilarna hos David Lynch (vad härnäst? - att förtäras av ett frågetecken?!?!?!). Det är definitivt inte för alla smaker men det är givande nog att rekommendera. Mitt IMDb-betyg: 6,2/10.
Speciellt efter att ha sett THE MATRIX RELOADED!! *SPOILERS*<br /><br />Efter att ha sett Matrix med alla dess löjliga fantasi-låtsasrobotkaraktärer med sina superkrafter, var det uppfriskande att se en actionfilm med riktiga människor i situationer som innebar faktiska risker! Jag brydde mig om de här människorna, och även om några av jipponen verkade lite mycket, fick det mig fortfarande att känna att "det är möjligt" verser "vilket dumt videospel" (som Matrix)<br /><br />Detta film är inte hjärnkirurgi, det är väldigt rakt fram. Vissa saker är förutsägbara - som att veta att någon kommer att bli en rygghuggare och att någon tidigt kommer att dö. Ganska självklart, men SÅ VAD? De första 15 minuterna sätter upp vårt förnuft, vårt motiv, vårt huvudmål.<br /><br />Jag gillar att Theron och Walhberg inte hade några sminkscener. Jag är glad att de inte åkte dit. De höll det om rolig dialog, SÄRSKILT SETH GREENE. Den killen ÄR ROLIG!<br /><br />Det här är en film som jag skulle köpa när den kommer ut på DVD. Det är roligt, snabbt och underhållande. Det enda (och jag antar att det är en stor sak) är att vi verkligen - rotar efter de onda. Denna grupp av huvudpersoner befinner sig redan på fel sida av lagen. Inte ett bra budskap för barnen - föräldrar, förklara detta för dem.<br /><br />
Dessa killar är allt annat än de vanliga misstänkta! De är ett totalt gäng sympatiska oddballs som du vill se komma undan med det, men de är så olyckliga att det finns väldigt liten chans för det. Ingen är bättre än William H Macy på att gestalta mannen med ett stort hjärta men nere. på sin tur. Det här är förmodligen hans bästa prestation sedan Fargo. Sam Rockwell spelade kötthuvudboxaren till perfektion, och resten av gänget var också lika bra. Luis Guzman gav en stor komisk lättnad som Cosimo och George Clooney stal varje scen i sin cameo-roll. Rovscenen på slutet var helt rolig.<br /><br />Regeringen var också perfekt av bröderna Russo. Det fanns verkligen en Coen-bröders känsla för filmen genomgående och det ska bli intressant att se hur de kommer att utveckla sina karriärer. De har en lång väg kvar att gå för att matcha Coens men det här är en utmärkt start och jag ser fram emot deras nästa celluloidutflykt. ......."Yo mutha är en hora"!
I oktober 1945 anländer den amerikansk tyska ättlingen Leopold Kessler (Jean-Marc Barr) till ett efterkrigstidens Frankfurt och hans bittra farbror Kessler (Ernst-Hugo Järegård) får ett jobb åt honom på Zentropa-tåglinjen som en sovvagnskonduktör. Medan han reser på tåget och lär sig sitt yrke, ser han det förstörda ockuperade Tyskland och träffar Katharina Hartmann (Barbara Sukowa), dotter till den tidigare mäktiga entreprenören inom transportbranschen och ägaren till Zentropa, Max Hartmann (Jörgen Reenberg). Leopold förblir neutral mellan de allierade styrkorna och tyskarna, och blir medveten om att det finns en terroristgrupp som kallas "Varulvar" som dödar de allierades sympatisörer och bedriver subversiva aktioner mot de allierade styrkorna. Han blir kär i Katharina, och tidigare avslöjar hon att hon var en "varulv". När Max begår självmord blir Leopold också pressad av "Varulvarna" och behöver ta ställning och ett beslut.<br /><br />"Europa" är en imponerande och plågsam Kafkansk berättelse om den store danske regissören Lars von Trier . Genom att använda en expressionistisk stil som påminner om Fritz Lang och varva en magnifik svartvit film med några färgade detaljer, avslöjar den här filmen en svår period av Tyskland och några av de problem som denna stora nation hade att möta efter att ha besegrats i kriget. Mycket imponerande ockupationsstyrkornas agerande som förstör resurser som skulle kunna möjliggöra en snabbare återuppbyggnad av ett förstört land, och korruptionen med juden som borde identifiera Max. Jean-Marc Barr har en fantastisk prestation i rollen som man som vill förbli neutral men manipuleras överallt av alla. Det hypnotiska berättandet av Max Von Sydow är ytterligare en touch av klass i denna prisbelönta film. Min röst är nio.<br /><br />Titel (Brasilien): "Europa"
Titeln överdriver innehållet i den här filmen något, vilket kan leda till några orealiserade förväntningar. Ärligt talat, det finns väldigt lite "panik på gatorna" att se här. Faktum är att genom hela filmen vet väldigt få människor att det finns en mördare på fri fot som mycket väl kan sprida pesten till alla och alla han möter. Med det sagt, vad vi har här är en mycket välgjord historia med en spänningsnivå som börjar hyfsat högt ändå (eftersom, till skillnad från folket "på gatan", vet tittaren vad som händer) och att regissören Elia Kazan bygger mycket medvetet. När man letar efter den pestsmittade mördaren var en av de mer intressanta sidofälten jag hittade det växande förhållandet mellan Dr. Reed (Richard Widmark) och poliskapten Warren (Paul Douglas). Till en början gillar de två verkligen inte varandra, även om de måste jobba ihop. Mot slutet har de knutit ett verkligt band av respekt för varandra. Kazan gjorde ett bra jobb med det.<br /><br />I stort sett alla föreställningar här var utmärkta. Widmark och Douglas var fantastiska, och jag blev ganska tagen av en mycket tidig titt på Jack Palance som skulle bli hans typiska "tunga" roll. Jag hittade väldigt lite att kritisera här. Kanske kom Barbara Bel Geddes över som lite platt som Reeds fru Nancy, men hennes roll var inte riktigt central i berättelsen. Allt som allt ett utmärkt arbete. 9/10
Det här är visserligen inte John Sayles finaste film (Brother From Another Planet) men den är inte helt förglömlig heller, om inte av någon annan anledning än dess budskap. Liksom Batman mördades Wild Things föräldrar framför honom, vilket lämnade honom att klara sig själv i "The Zone", en korrupt del av en icke namngiven stad där girighet och våld råder. Istället för att falla in med personer som Chopper (Robert Davi) kämpar Wild Thing för rättvisa, använder sina krafter av Tai Chi och kusliga kattintryck, och tänder då och då eld på sig själv. Han blir något av en urban legend, en modern Robin Hood och en hjälte genom tiderna. 1987 när den är som bäst, VILD LEVER
De två huvudkaraktärerna Erkan och Stefan är en komedi från München. Jag undrade om det här är en av dessa typiska slapstick-filmer där historien antingen inte är viktig eller helt enkelt inte existerar. Men när jag såg den här filmen blev jag väldigt glad över att det finns en cool historia och huvudkaraktärerna passar verkligen in i den.<br /><br />Allt som allt väldigt underhållande och inte en vanlig tysk film.
Ja, det är "Flipper". Men författaren/regissören Alan Shapiro har satt ihop en pärla av en version. Spektakulära ovan- och undervattensfotografier från "Jaws"-veteranen Bill Butler och spökande musik av Joel McNeely och Crosby, Stills & Nash gör denna verkligt minnesvärd familjeunderhållning. Shapiro, vars senaste film osannolikt var "The Crush", visar sig än en gång vara en extremt begåvad – och mångsidig – filmskapare. Hyr den!
Först och främst skulle jag vilja börja med att säga att det är en uppfriskande start att se ett brittiskt drama som äntligen ser och känns trovärdigt. <br /><br />Patrick Stewart gör rollen rättvisa som (Ian Hood), regeringens vetenskapsrådgivare, med sina ständiga och orubbliga syn på auktoritet och tankar om framtiden för "verkliga världen" vetenskap och hur han känner. Det är antingen används eller missbrukas av andra. <br /><br />Inte bara är rollbesättningen noggrant underhållen hela vägen genom hela serien, men det gör att dess karaktärer verkar mer trovärdiga än de flesta andra brittiska drama. <br /><br />Ashley Jensen levererar också en förstklassig prestation som Dr. Hoods utsedda livvakt (Rachael Young), hon ger en uppfriskande inblick i de ovetenskapliga, ointresserade vardagssynerna på vetenskap, och hennes ständiga strid med Hood gör några väldigt roliga och minnesvärda ögonblick dem emellan.<br /><br />Sättet som serien håller alla vetenskapliga element mer realistiska Jag tycker är positivt och mer engagerande än psykobabblet vi är så vana vid i andra fiction- eller science fiction-TV-program. <br /><br />Det finns dock anmärkningsvärda besvikelser med serien, varje gång ett avsnitt slutar blir jag besviken över att de inte verkade täcka alla aspekter av handlingen och ibland lämnade berättelser med öppna slutar oavslutade. <br /><br />Även om jag tänker på att detta fortfarande är den första serien, hoppas jag att vi får se en återgång till form inom en snar framtid där dessa öppna berättelser äntligen kan få en betydande slutsats som de så riktigt förtjänar. <br /><br />För dem som gillar mer långsamma vetenskapsrelaterade handlingslinjer, är detta den perfekta showen att titta på eftersom den alltid lyckas förbli trovärdig och ännu viktigare.
Den här filmen är den mest kultfilm om metal som finns. Premiss: Ett barn får tag i den sista inspelningen av sin favoritartist Sammy Curr som nyligen dör i en hotellbrand. Han spelar det baklänges och kallar honom tillbaka från de döda för att hämnas i heavy metals namn på de där fula jockarna som plågar honom. Alla fans av äkta metal kommer att njuta av den här filmen, och om du är ett metalhuvud som plågas av jocks, spela ett Sammy Curr-album baklänges.........nej vänta, han är fiktiv, ta tag i den här filmen och titta på det med näven i luften, huvudet dunkar och volymen vid 11!
Jag har nyligen sett den här produktionen på DVD. Det är första gången jag har sett den sedan den ursprungligen sändes 1983 och den var precis så bra som jag mindes. Till en början som var orolig skulle det verka gammaldags och jag antar att det är lite daterat och väldigt ordrikt som BBC-serierna var då. (Jag saknar de där underbara kostymdrama som verkade vara alltid på söndagseftermiddagar då) Men bortsett från det är det så nära perfekt som det kunde ha varit. Jag är lite av en "Jane Eyre"-purist eftersom det är min favoritbok och har aldrig sett en annan produktion som är trogen boken som denna. Jag har nyligen läst om boken också och en del av dialogen är precis på plats. När jag läste scenen nära slutet där Rochester frågade Jane om hur St John var, märkte jag att deras ord återgavs exakt på skärmen av Dalton och Clarke och gjordes perfekt. <br /><br />Alla andra produktioner som har gjorts verkar saknas på något sätt, vissa utelämnar till och med familjen "Rivers" och deras koppling till Jane helt och hållet. Jag tror också att detta är den enda produktionen som inkluderar "Gypsy"-scenen gjord på rätt sätt.<br /><br />Castingen är perfekt, Zelah Clarke är som Jane beskrivs i boken "small plain and dark" och jag håller inte med att hon såg för gammal ut. Timothy Dalton är kanske lite för stilig men han är helt perfekt som Rochester, han skildrar alla aspekter av hans karaktär precis rätt och agerar av sina strumpor! Jag håller med andra kommentarer om att han till och med verkar ganska skrämmande ibland, som i scenen när han sakta vänder sig om vid kyrkan när bröllopet avbryts, hans uttryck är fantastiskt skrämmande. Men sedan i en annan favoritscen är hans glädje underbar att se när Jane springer ner för trappan och in i hans famn morgonen efter att de förklarat sin kärlek till varandra. En kärlek som är underbart porträtterad och totalt trovärdig. Åh att bli älskad av en sådan man! Det fanns dock ett par scener som märkligt nog saknades, som när Jane klättrar i säng med den döende Helen och även när Rochester tar med Jane och shoppar för hennes bröllopssaker (jag trodde att det fanns en i den men kanske mitt minne spelar ett spratt) .<br /><br />Äntligen om du aldrig ser en annan produktion av Jane Eyre - du ser helt enkelt mest den här, det är helt enkelt perfektion!
Jag kan inte förstå varför många IMDb-användare inte gillar den här filmen. Varför tycker de att det är såååå dåligt etc. Det är inte värre än något annat där ute. Personligen tycker jag att "Soldier" är en bra film, mycket bättre än de flesta andra filmer i samma genre.<br /><br />Skäl till varför jag gillade "Soldier": Kurt Russel, Connie Nielsen, Jason Scott Lee, manuset (David Webb Peoples), fantastiska visuella effekter och regi (Paul Anderson).<br /><br />Jag tycker till och med att det här är det bästa verk jag sett av regissören Paul Anderson, som tidigare har regisserat den underhållande "Mortal Kombat" och den inte så underhållande "Event Horizon".
George Barrys "Death Bed: The Bed That Eats" är i grunden en mörk saga berättad via en skräckfilmsram. Det är enligt mig en av 1970-talets bästa filmer, och det är rent brottsligt att bilden i princip stals och distribuerades utan Barrys vetskap (de som är ansvariga för denna stöld borde matas i sängen, ASAP). Om du letar efter uppenbar gore eller rabiat action, är "Death Bed: The Bed That Eats" inte filmen för dig. "Death Bed" är en mildare, konstigare drive-in-bild; det spelar som en helt konstig dröm, halvt ihågkommen. Jag skulle rekommendera att läsa Stephen Throwers summering av "Death Bed" i Throwers FAB Press-bok, "Nightmare USA" (han beskriver filmens vibe perfekt). Oavsett om det är avsiktligt eller inte, har jag lagt märke till nyanser av "Death Bed" i allt från "Phantasm"-filmerna till Michele Soavis "Cemetery Man" till magisk realism/slipstream-fiktion av författare som Kelly Link. Barry är ett original och i en rättvis värld är jag säker på att han skulle ha följt "Death Bed" med ett antal fantastiskt bisarra filmer.
Jag har aldrig sett det här på bio, min andra visning var ikväll på storbilds-DVD i motsats till gamla VHS-band från uthyrningsbutiken.<br /><br />Saucey för det är dags och jag är säker på att Hayes-koden trycktes till sina gränser.<br /><br />Hitchs pall här är "spelet" mellan två kombattanter. Och ja, om Guy ringer polisen på Bruno direkt är filmen 63 min kortare, HEJ människor gör ni alltid det bästa eller mest logiska valet. Hur många gånger har du varit i någon av dem och gjort rätt val? För Guds kärlek kallas det poetisk licens. Men när Guy ser situationen han har hamnat i tar han på sig att rätta till den. Han ber inte om hjälp och ljuger inte heller för sin nya fru. Hennes försvar av honom sätter igång den sista showen med Bruno som känner att han har ett kort till att spela.<br /><br />För polisen som sköt en oskyldig person under dagar före kameran och före reglerna för förlovning, detta typ av sak hände. I inlägget Rodney King world stödde en presidentkandidat polisen i att skicka 43 kulor mot en obeväpnad man. Om du inte har sett eller bevittnat upprörande polisbeteende är du blind eller har en ansökan väntande till akademin.<br /><br />Tillbaka till filmen...<br /><br />Gå och se den med. Försök att bära ett filter efter andra världskriget och låtsas att du ser en fantastisk spänningsfilm som många gjorde för första gången då, och visst har den kopierats sedan dess, men du tittar på en av inspirationskällorna för många som följde.
Jag kommer verkligen inte ihåg vem som rekommenderade den här, men de sa att det var en av deras favoritfilmer. Det är förvisso en konstig sådan - som att ha gummihals vid en motorvägsolycka.<br /><br />Någon sa att sanning är konstigare än fiktion, och sanningen här är något att se. Jag kan verkligen inte förstå hur en fiktiv redogörelse för den här dokumentären ska släppas i år. Hur kan du förbättra detta? Fastern och kusinen till Jackie Kennedy tar sig bort från New York Society och gömmer sig i Hampton's. I processen blir de enstöringar och vad som bäst beskrivs som "galna kattdamer". De skulle ha hållit sig dolda om inte staden hade flyttat för att fördöma fastigheten för smutsen och den efterföljande räddningen av Jackie. Den här filmen gjordes efter den räddningen. Under hela tiden kunde du inte låta bli att tänka "hur illa var det förut?" Det är en titt på högsamhället från den mörkare sidan, och det är helt fascinerande.
Jag tröttnar helt enkelt aldrig på att titta på FREEBIRD. Min man var statist så jag var med från början. Har hållit kontakten med Jon och har hjälpt till med att marknadsföra filmen både på Bio och nu DVD-släppet. Till och med till att distribuera reklamvykort på färjor över kanaler och olika platser i hela Frankrike. FREEBIRD var sakkunnigt skriven och regisserad med den perfekta kombinationen av roliga och seriösa ögonblick plus valfria casting. Endast Phil Daniels kunde passa rollen som Grouch. Stor förmån att få träffa Jon och skådespelarna på festen efter premiären i januari. Allt annat du vill göra Jon fråga bara, antingen e-post eller telefon, du vet hur du får mig. Sue xx
Och jag säger det inte på ett dåligt sätt.<br /><br />Jag såg den här filmen på bio när jag var 6 eller 7. För mig och mina kusiner var det magiskt, vackert och skrämmande på samma gång . När vi lämnade teatern var Michael vår bästa vän även om vi visste att han inte hade någon aning om det.<br /><br />Under åren såg jag den här filmen sändas några gånger men jag bytte alltid kanal. Till och med att se några sekunder av det skulle få tillbaka den känslan av magi och värma mitt hjärta. Och jag gillade den på det sättet.<br /><br />Så jag har bara sett den här filmen en gång och jag tror att det var ett bra beslut att inte se den igen. Om jag såg den idag så vet jag att jag inte kunde låta bli att kritisera MJ:s skådespeleri, handlingen (om det fanns en) och det och det. För mig är detta ett barndomsminne, så mina känslor inför det är de som ett barn har för 20 år sedan.<br /><br />Jag ser att mitt vuxna jag ingriper i mitt betyg och ger det en 8:a för minnen och underbara musik. För det lilla barnet som såg den med vördnad för 20 år sedan är det definitivt värt en 10:a.
Konstigt nog är den här versionen av OPEN YOUR EYES mer mogen och mer nyanserad. Med hjälp av facit i hand är Crowes manus mycket stramare och mer utförligt än Amenabars original. Den spanske filmskaparen borde få äran för att han tänkte på historien först, men det råder ingen tvekan om att Crowe har förbättrat den - om än något. Lägg märke till att du inte har någon aning om vad huvudrollen gjorde i OPEN YOUR EYES, men du vet nästan allt om huvudrollen i VANILLA SKY. Det är vad jag menar med mer "utvecklad".
Jag vet inte vad den senaste recensenten pratar om men den här showen är ren underhållning. I grund och botten sätts 2 killar i tävlingar på en klubb för att plocka upp tjejer i 3 olika scenarier. De blandar ihop scenarierna för varje show så att det inte är samma sak varje gång. Panelen med 4 domare är inte rädd för att kalla ut folk eller erkänna det när de känner igen vilt. De kommer att bryta ner vad killen gjorde fel och vad de gjorde rätt. Vissa tävlande är svaga, andra är starka men det som händer är alltid underhållande. Om du är en kille som går ut kan du relatera. Jag har sett svagt spel, jag har sett starkt spel, och den här showen är på riktigt. Utan tvivel.
Låt mig sätta scenen. Det är skollov och det är absolut ingenting på bio. Jag är med min vän och bestämmer vad jag ska se. Vi letar efter en film som börjar snart och "The Grinch" kommer upp. Vi köper biljetter utan att veta vad vi kan förvänta oss. Vad vi fick var en berg-och-dalbana av kul.<br /><br />Jim Carrey (som kan jag tillägga är min nr 1-skådespelare i hela världen) var helt magnifik som Grinchen i denna Ron Howards bästa film (nästa) till Apollo 13). Sättet som den här filmen gjordes på, landskapet, skådespelarna, rekvisitan och musiken var bara fantastisk. Den väckte verkligen liv i den här barndomsfilmen.<br /><br />Berättelsen är baserad på historien om grinchen. Som vi alla vet är Grinchen en hemsk person som helt enkelt inte tål julen. Han bor högt över whoville och har aldrig blandat sig väl med stadsborna. Men en liten flicka kommer att förändra The Grinchs syn på livet och andra på ett drastiskt sätt.<br /><br />Cindy Lou Who (spelad av den bedårande nya skådespelerskan Taylor Momsem) möter Grinchen och finner den snälla delen av honom direkt. Hon försöker bryta barriären och hjälpa Grinchen att flytta in och umgås med stadens människor.<br /><br />Allt som allt är den här filmen en tunna av skratt för hela familjen, både barn och föräldrar. EN SOLID 10/10. Bra jobbat Jim.<br /><br />
Med en all-star cast så imponerande att det nästan verkar som "Mad Mad Mad Mad World" av skräckbilder, är "The Sentinel" (1977) ändå en effektivt läskig film med den relativt okända skådespelerskan Cristina Raines i centrum. I den här spelar hon en fotomodell, Alison Parker, som flyttar in i en Brooklyn Heights brownstone som är (och jag tror inte att jag ger bort för mycket vid det här sena datumet) väldigt nära helvetets port. Och som hyresgäst i den här byggnaden lider hon av mycket värre villkor än läckande VVS och en och annan vattenbug, milt uttryckt! Scenen där Alison möter sin bullriga granne på övervåningen är verkligen skrämmande, och borde verkligen få isvattnet att strömma ner för de flesta tittare. Trots många kritikers klagomål angående Raines skådespelarförmåga, tyckte jag att hon var helt ok, mer än skickligt höll sig i scener med Ava Gardner, Burgess Meredith, Arthur Kennedy, Chris Sarandon och Eli Wallach. Bilden bygger till en effektivt kuslig slutsats, och även om vissa plotpunkter går oförklarade, kände jag mig mer än nöjd. Som boken "DVD Delirium" uttrycker det, "vilken film som helst med Beverly D'Angelo och Sylvia Miles som topless cannibal lesbiska i trikåer kan inte vara dåliga"! Som en sidoanteckning, igår gick jag över till 10 Montague Terrace i Brooklyn Heights för att ta en titt på Sentinel House. Ja, den finns fortfarande kvar, och även om den är avskuren från sin tunga murgrönarock och saknar en blind präst/nanna vid fönstret på översta våningen, ser den ungefär likadan ut som den gjorde på den här bilden. Om det här huset verkligen sitter ovanpå ingången till helvetet, antar jag att helvetet är... Brooklyn Queens Expressway. Men DET har vi New York-bor vetat ett tag!
Den här filmen fångar den absurda essensen av en överlägsen amerikansk patriotskådespelare - en som tror att hans arbete (och politik) är lika avgörande för det amerikanska folket som presidentens åsikter. Alan Bates fångar detta tankesätt perfekt som Michael Baytes, och jag kommer odödligt att minnas Bates som denna karaktär. Det här är en film för både kanadensare och amerikaner. Det är ett värdefullt stycke film, det som kan ta sin publik genom magin i att göra en film och avslöja hur lätt det är för producenten och regissören att förlora fullständig kontroll till skådespelarnas vilja och otaliga yttre krafter. Underbart nog, "Hollywood North" lider inte av ämnet som den skildrar: Peter O'Brian regisserar med precision och fullständig kontroll, och styr både den allvarliga "bakom-kulisserna"-delen av filmen och filmen-inom- filmen, "Flight to Bogota" med klarhet och insikt. Om du alls är intresserad av den kanadensiska filmens kvickhet och styrka är "Hollywood North" ett bra ställe att börja.
Shrek, någon? Tja, föreställ dig Shrek i istiden. Kommer du ihåg slutet på Shrek? För det gör du. Föreställ dig nu att Shrek förvandlas till en människa, och det gör prinsessan också. Få det? Trevlig animation, faktiskt, mycket mer av ett konstverk än Pixar och Disney-bilder, som försöker komma så nära verkligheten som möjligt i sina teckningar. Starka one-liners, några sociala kommentarer som barnen inte förstår, de goa killarna vinner. En sak till: Scrat. Förresten, hur vet alla att han heter Scrat? 7/10
Titta, det här är förmodligen en av de bästa filmerna som USA har att erbjuda resten av världen. Att hata den här filmen är att hata själva friheten. Jag minns att det tidiga 80-talet var en tid av osäkerhet. Ekonomin var svag, kommunismen hotade oss alla och kärnvapenförstöring var nästan en säkerhet. Ur den förvirringen kom en hjälte, Stroker Ace. Ned Beattys framträdande i den här filmen visade att han aldrig mer skulle bli typcast som ett endimensionellt offer i vildmarken. Hans triumf är en inspiration för alla. Kemin på skärmen mellan Burt och Loni gör uppenbara jämförelser med Brad och Jennifer. Jim Nabors är en poet. Gå och se den här filmen ikväll!
Jag tyckte att det här var en av de bästa filmerna jag sett på väldigt länge. Det var en fantastisk story och visade att människor är så invecklade på alla möjliga olika sätt. Har rekommenderat det till alla mina vänner!! Jag tycker alltid om en bra story och den här filmen var en av de bästa jag har sett på länge. Jag kunde se mig själv ha en dotter och göra samma saker som Natalie gjorde för att ta reda på mer om hennes liv och hennes kärlekar. Den visade hur vi inte bara lever med våra familjer; men har också delar av våra liv som vi inte delar med dem - eftersom det kanske inte är i deras bästa intresse att veta alla detaljer om saker vi inte gör som vi är så stolta över.<br /><br />Jag ser fram emot ännu en sådan film, och kommer att hålla ögonen öppna.
Den här filmen är baserad på den sanna historien om Iowa hemmafru Lucille Fray, som fick bröstcancer efter födelsen av sitt tionde barn. När hon insåg att staten skulle ta barnen från hennes ineffektiva, alkoholiserade make, ägnade hon det sista året av sitt liv till att resa runt i staten för att hitta nya hem åt vart och ett av barnen. Ett fantastiskt manus - som fortfarande håller 20 år efter att det gjordes första gången. De vuxna barnen, av vilka många inte hade sett varandra sedan deras mamma dog i slutet av 50-talet, återförenades i "That's Incredible", innan filmen sänds 1983. Barbara Stanwyck vann Emmy för bästa skådespelerska i en tv-film eller miniserie, men under sitt tacktal gick hon ut ur sitt sätt att singel Ann-Margret ut för sitt gripande framträdande.
Barriärer verkar vara en av de serier som har gått vilse i tidens dimmor. Efter att den sänts i början av 80-talet och en repris har den sjunkit spårlöst. Det här är en gråtande skam.<br /><br />Jag såg det här ursprungligen när det sändes i södra TV-regionen på söndagseftermiddagar och var klassiskt te-tidsvisning. Även om jag inte kommer ihåg så mycket av programmet, fastnade några saker i mitt sinne. Mest anmärkningsvärt var de oförglömliga titlarna. Den sorgsna flöjtmusiken som ackompanjerar flyktförsöket över en östeuropeisk gräns och den efterföljande bilolyckan (och den scenen har lämnat mig med en bestående kärlek till "fintail" Mercedes-modeller när de använde en Merc 200). Även om det inte var uppenbart i början, fanns lösningen på seriens mysterium i dessa titlar.<br /><br />Intrigen om en ung musikstudent som försöker reda ut vad som egentligen hände när han upptäcker att han var adopterad hade många vändningar men Barriers var ett överraskande "vuxet" barndrama. Benedict Taylor var utmärkt som Billy och det var synd att han inte gjorde så mycket mer.<br /><br />Detta var ett kvalitetsdrama, väl försenat för en DVD-släpp och jag hoppas att jag får chansen att återbekanta mig med det i framtiden.<br /><br />Ett kärt minne från min barndom
Jag är inget fan av nyare filmer, men den här var ett riktigt nöje att se. Vuxna och barn kunde titta på den tillsammans - så ovanligt! Min moster gillade det också. Den bjöd på skratt, tårar, kärlek, äventyr, specialeffekter, bra skådespelare – och en talande papegoja. Det påminde mig om en favorit, Trollkarlen från Oz. Hjälten, Paulie, en intelligent papegoja, är separerad från sitt hem och familj och går igenom många äventyr, frestelser och besvikelser, alltid med tanke på hans beslut att hitta sin vän, Marie. Rekommenderas varmt.
Jag är säker på att filmen innehåller vissa luckor i logiken, men jag blev så hänförd av den att jag verkligen inte brydde mig. Filmen utspelar sig som en rolig, lättsam tonåring i kombination med en actionfilm av Schwarzenegger-typ. Den är fullspäckad med action, full av spänning och har också några humoristiska ögonblick. Sean Astin är rolig att titta på, och jag har inte sett Louis Gossett, Jr. sedan jag såg "Diggstown" på bio. Han är en fin, underskattad skådespelare och jag älskar att se honom på skärmen. Jag undrar bara vad han gör nu. Tyvärr kanske han spelar i många av dessa direkt-till-video-filmer. Förhoppningsvis är mitt antagande fel. Hur som helst, det här är en rolig thriller på kanten av din plats och jag rekommenderar definitivt att du kollar in den. <br /><br />Mitt resultat: 7 (av 10)
Jag älskade det här avsnittet. Det är så fantastiskt att de alla 5 slår sig ihop och stoppar LutherCorp och räddar världen. Jag älskar också det här avsnittet eftersom Kyle Gallner (Bart Allen/Impulse) och Justin Hartley (Oliver Queen/Green Arrow) gästspelar i det!!! Jag hoppas bara att Clark kommer att gå med i Justice League och att vi kommer att få följa denna grupp av hjältar över hela världen!! =)Det var riktigt spännande och håller tittarna intresserade på grund av vad som kommer att hända härnäst. Jag tycker att Chloe också borde gå med i laget som Watchtower, det skulle vara en så cool grej för henne att göra förutom Daily Planet eftersom hon inte har superkrafter. Jag vill också ta reda på vilka typer av ämnen Lex kommer att använda för 33.1, jag undrar vilka andra typer av krafter andra människor i världen har!!!
Denna skildring av övergivna japanska styrkor i Filippinerna är en tour de force i krigets fullständiga meningslöshet. Det är en effektiv representation av japanska pacifistiska åsikter efter andra världskriget. I filmen har japanska soldater lämnats att klara sig själva i Filippinernas djungel. Inför annalkande svält tar de till kannibalism och förlorar gradvis den lilla mänsklighet de har kvar. Att kalla denna film deprimerande vore något av en underdrift. Åskådaren lämnas med en fullständigt förtvivlad känsla av livets förlorade värde i modern strid. Slutscenen är nästan för nihilistisk men filmen är ändå ett värdigt uttalande. Rekommenderas varmt.
The Invisible Mouse är en förtjusande och annorlunda Tom & Jerrys tecknade serie. Den innehåller de vanliga katt-/musjakten och striderna, men på ett annat sätt den här gången. Jerry ramlar av misstag i en flaska med osynligt bläck och är uppenbarligen väldigt glad över detta eftersom han inser att han kan förbereda massor av "överraskningar" åt Tom, skrämma honom, plåga honom och förvirra honom.<br /><br />Lika mycket eftersom det är konstigt är det också väldigt coolt och roligt att se det vi inte kan se: Jerry invisible. Det är roligt att se saker lyfta upp i luften utan att se vem som gör det (vi vet vem, eller hur?) - det är som att de sakerna hade ett eget liv eller till och med nästan som en fråga om spöken. Det är lika roligt att se Jerry äta lite godis och frukt medan han är osynlig. Jag gillar verkligen den där instrumentala musiken som spelas när han inte är synlig.<br /><br />Några av de bästa skämten på den här kortfilmen är när Tom ser Jerrys skugga och smäller till honom och till och med när Tom försöker smälla till honom med en stekpanna och Jerry skriver "Missed me". Jag gillar också när Jerry dricker Toms chokladmjölk, blir synlig igen och med en glad blick i ansiktet.<br /><br />Sammantaget har den här kortfilmen de grundläggande ingredienserna som behövs för en klassisk tecknad film: humor, underhållning, kul och några fina konstverk också.
Flavia the Heretic är ett obestridligt konstverk och förmodligen min rekommendation nummer ett att konstatera att euroexploateringsbiografen är kraftigt underskattad och inte att ignorera. Det här är en intelligent och komplex film, vackert realiserad och "överraskning" ganska jävla korrekt! Det här är mer än bara meningslöst sleaze eller meningslöst våld och det är på tiden att de prudna filmkommittéerna som kategoriserar Flavia som förbjudet skräp också tänker på detta. Flavia är en vacker tonåring från 1300-talet, tvingad att leva som en lydig nunna i ett strikt kloster. Hon vägrar acceptera att hon är underlägsen bara för att hon är kvinna och hon förbannar sin medsyster för att hon är så tolerant mot detta. Efter ett fruktlöst försök att fly, blir hon vän med en annan rebellisk nunna och hon guidar till och med en trupp blodtörstiga muslimer in i klostrets väggar.<br /><br />Flavia är en rent fascinerande film! Nästan omöjligt att tro att regissören Gianfranco Mingozzi lyckades få det att framstå som så realistiskt och så störande. Jag utmanar dig att komma på en titel som fokuserar på ämnet pionjärfeminism mer intensivt än vad Flavia gör. Flera sekvenser är ganska chockerande (på gränsen till mardrömsliknande, faktiskt) när kameran zoomar in på brutala våldtäkter, tortyr och stympning. Ändå används alla dessa råa bilder inte bara för att tillfredsställa perversa gorehounds, märk väl. Jag är starkt övertygad om att de är en del av påståendet "Flavia" försöker kommunicera: mänskligheten (särskilt den katolska kyrkan) har historiskt visat sig vara en hycklare och diskriminerande ras och det finns ingen anledning att förneka det ytterligare. Filmer som "Flavia, the Heretic" har modet att ifrågasätta och öppet fördöma våra dyrbara förfäder och jag beundrar dem verkligen för det. Flavia är en enastående och grundläggande exploateringsfilm på grund av dess innehåll, men den har till och med förts till en högre nivå av den underbara filminspelningen, de härliga kostymerna och sceneriet och ett hisnande musikpartitur av Nicola Piovani. Florinda Bolkin är mycket övertygande som den ambitiösa och egensinniga nunnan men det är MarÃa Casares som stjäl showen som syster Agatha. Hon är en manshatande och högljudd nunna som gillar att kissa på det öppna fältet! Amen, syster!
Min fru och jag har sett den här filmen två gånger. Vi var båda i militären. Förutom att den är rolig som fan, erbjuder den en mycket realistisk syn på livet i marinen ur perspektivet av en värvad man från en marinen, och berättar det "som det verkligen är". Vi lägger till den här filmen i vår permanenta samling!
Jag kom precis tillbaka från Hong Kong på mitt sommarlov och såg Legend of ZU. Jag trodde att det satte fart! Det var så kreativt och unikt. Det är The Crouching Tiger Hidden Dragon med mycket mindre dramatik. Även om vissa tyckte att det fanns för mycket speciella FX (ja va!), så kan man inte klaga på skådespelarna. Zhang Ziyi och Cecilia Cheung är så fina!!! The Legend of ZU.....kicks a*s!!!!!!!!
En välgjord run-of-the-mill film med ett tragiskt slut. Plus: Hur historien rör sig - börjar med att Soorya kämpar för att leva följt av en lång tillbakablick om varför han är där. Musiken. En ointresserad blick på polisernas liv. Minus: Våldet och blodet, men jag antar att de bidrar till de realistiska effekterna. Ändå hade man kunnat undvika att få folks huvuden avhuggna och skickade i lådor och säckar.<br /><br />Inga klagomål - 7/10
Det ser ut som om Robocop-författaren har plundrat The Vindicator i grossistledet. Detta är en mycket gedigen skräck-/actionfilm om en man som råkade ut för en olycka för att användas i grymma experiment. Alla som har sett Robocop känner till historien. Se upp för Pam Grier som en bitsk och jävligt snygg lönnmördare. Denna mycket effektiva, våldsamma och blodiga skräckfilm faller kanske inte alla i smaken, men denna kanadensiska utflykt är väl värd att uppsöka för alla som är fan av genren. 8/10
Nigel Balchins labyrintliknande roman "A Way Through the Wood" har bearbetats av Julian Fellowes som också regisserar detta "fruktansvärt brittiska" spänningsverk i salongen. Det är en film vars effekt förlitar sig på att rollistan porträtterar de varierande godartade/elakartade karaktärerna och det är här Fellowes regival är suveräna. Berättelsen har en linjär linje som är lätt att följa, men filmens skönhet är metamorfosen av varje spelare när en enstaka incident antänder ett minfält av katastrofer.<br /><br />James Manning (Tom Wilkinson) är en framgångsrik affärsbesatt advokat i London, gift med Anne (Emily Watson) som behöver mer i sitt liv: paret som är barnlösa bor på landet i en vacker egendom, med hjälp av sin långa sikt "renare" Maggie (Linda Bassett). De går på sociala utflykter och träffar bland andra William Bule (Rupert Everett), den passivt lata rika grannen. Anne bestämmer sig för att de ska underhålla sina grannar och mot grym James protest fortsätter Anne med planering: James ordnar att "inte delta på grund av affärer". På festkvällen inträffar en påkörningsolycka där Maggies man av misstag dödas av någon i en Range Rover (hon observerade). När James återvänder hem ser han en repa på Williams Range Rover och misstänker att William är förövaren. Anne avskräcker James från att gå till polisen med informationen -"vad kan det göra annat än att förstöra Bills liv som socialist och far och son till en viktig ättling?". Från denna första "lögn" sprider viruset sig: James konfronterar Bill som talar ut James från att gå till polisen, Anne erkänner att det var hon som körde Bills Rover och är den ansvariga, James övertygar Anne att hålla den tyst eftersom den skulle förstöra Hans rykte erkänner Anne att hon har en affär med Bill, och de tre är överens om att de kommer att hålla ihop i sin stora lögn för det större bästas skull. Anne dukar så småningom för skulden för att inte berätta för sin älskade Maggie att det är hon som är ansvarig och Maggie, som själv gjort sig skyldig till en tidigare stöld vars liv räddades av Annes nåd för att ändå anställa henne, är agenten som drar historien till sin överraskande slutsats . Lögner födde lögner som födde lögner, et cetera.<br /><br />Den här intrigernas största inverkan är det sätt på vilket den isolerade tragedin påverkar var och en av de inblandade karaktärerna. Var och en förändras på ett dramatiskt sätt. Tome Wilkinson ger den finaste föreställningen i en karriär fylld av lysande prestationer: han kan säga mer med sin hållning och ansiktsuttryck än om någon skådespelare inför publiken idag. Likaså lägger den begåvade Emily Watson ytterligare en fin roll till sin repertoar, liksom den överraskande smarriga Rupert Everett som, trots att han är ännu en rik brittisk "gentleman", ger oss en man både andlös och ändå i slutändan behövande. Och den alltid fina Linda Bassett tar en liten roll och finesser den, vilket gör hennes karaktär tyst central i lögnernas kaotiska nät.<br /><br />Finografin av Tony Pierce-Roberts och partituren av Stanislas Syrewicz tillför oändligt mycket till de många atmosfärer som berättelsen möter. Detta är ensemblespel när det är som bäst, vilket alltid betyder att regissören (Julian Fellowes) har ett bra grepp om stycket. Samspelet mellan dessa fina människor gör att den tvivelaktiga historien fungerar mycket bra. Grady Harpa
Jag har känt att Rupert Grint har mycket lovande från den rollen som alla känner honom. Så även om jag aldrig hade hört talas om den här filmen tidigare, när den dök upp i mina kabel-TV-listor, bytte jag direkt till den kanalen. Jag är så glad att jag gjorde det! <br /><br />Jag har läst från andra recensenter att de i allmänhet inte gillar berättelser om ålderdom; Det gör jag å andra sidan. Jag är en av dem som alltid blir myndig; Jag har varit det sedan jag var 12, jag är 52 nu, och jag kommer förmodligen att fortsätta tills jag är 92. Att bli myndig är inget annat än att plötsligt inse de möjligheter som en annan dag ger. Insiktens plötsliga insikt, omfattningen av den, kastar oss ibland i oordning. Om vi ​​försöker skydda vårt ömtåliga jag från det, så ja, jag kan se hur det kommer att bli myndig. Men om vi helt enkelt dammar av oss och lägger oss i den nya riktningen vi har upptäckt, så är vi plötsligt på en ny väg, och vi är precis lika levande som vi var igår, bara starkare, ljusare och Jag vågar säga, mer intressant. <br /><br />Så det var vad den här filmen handlade om. Det här var en berättelse om att bli myndig hela vägen; unge Ben, hans far, Fader Robert, och verkligen Dame Evie... genomgick alla en fantastisk förvandling. Det gjorde faktiskt Mr Fincham också, eller hur?! Alla gjorde det, misstänker jag, utom faktiskt mamman, trots hennes enorma möjlighet att göra det, som händelserna i slutet av filmen gav. Man sitter kvar med känslan av att hon kommer att fortsätta på exakt samma väg som hon har varit på, bara med kanske en annan biroll.<br /><br />Så en utmärkt film, som omöjligt kunde ha gjorts i Amerika, vilket är fullkomligt deprimerande att tänka på, men gudskelov har vi ett stadigt utbud av filmer gjorda på annat håll som vi ibland får se. Jag rekommenderar verkligen den här filmen, så länge du inte har något emot att krypa igenom de delar av den som är alltför bekanta för oss alla, och flina igenom resten av den.
Sedan den senaste hemska Astérix-filmen och det faktum att vi bara får den schweizisktyska versionen på biografer, här, gick jag för att titta på den med en hel del bävan... Ogrundad, eftersom jag var glad att upptäcka ^____^< br /><br />Filmen är rolig och modern, har bra gags, en bra animation, en underhållande karaktärsinteraktion, en bra röstbesättning (Obs: Jag kan bara tala för den schweiziska tyskan en!) förutom vikingahövdingens dotter Abba (hennes namn är jättebra, trots den inte särskilt inspirerade röstskådespelerskan)...<br /><br />Jag gillade speciellt karaktären Justforkix (Goudurix på franska, Grautvornix på tyska. Han är den unge mannen som ska sättas i form...). Han är en mycket underhållande skildring av en mollycoddled, urban tonåring; men han är väldigt sympatisk, trots tonårsmanérerna... XD Samspelet mellan Astérix & Obélix och deras unga laddning är fantastiskt och grundligt underhållande.<br /><br />Det ska inte jämföras med det gamla filmer, eftersom den här är ganska annorlunda... Vilket överraskande nog inte gör den dålig. Tvärtom. När de försökte modernisera den sista filmen (för tolv år sedan) blåste de totalt. Den här filmen bevisade dock att det går bra... ^-^<br /><br />Jag kom ut från teatern glad... Alltid ett gott tecken ^_~
Helt enkelt en av de roligaste filmerna jag någonsin sett. Det är en parodi på brottslivet, en parodi på allt som representerar Chicago 1930.- Det finns inget riktigt behov av att underskatta den här filmen eftersom betyget är under 5. Det är en uppfattning om en massa, och massan hypnotiseras. Den som bestämmer sig för att se den - den kommer att ångra sig, den som bestämmer sig för att inte se den - kommer att ångra sig mer.
My Tutor Friend är en välskriven romansk komedifilm som har något som liknar My Sassy Girl... det finns inga kyssnings-/sexscener. Hollywood borde lära sig mer av koreanska produktioner. Sex krävs inte alltid i en bra romantisk film.<br /><br />Filmen är av lättsam ton med enstaka tecknade CG-scener blandade in i filmen. Jag gillar delen när Ji-Hoon nästan kysste Su-Wan. Det roligaste ögonblicket är när Ji-Hoon slog Su-Wans första kärlek för att han dumpade Su-Wan för en annan tjej och han ska snart bli pappa. Hur han blev pappa avslöjades i nästa scen, som väcker leenden hos publiken.<br /><br />Mao-poäng: 8/10
Jag såg precis den här kortfilmen på PlanetOut Movies. <br /><br />Starcrossed var en väldigt söt, sorglig liten film om två bröder som är kära. Det finns ett bra, subtilt skådespeleri från båda de manliga huvudrollerna. Ofta tycks filmer med det här ämnet bli alltför fast i kontroversen och chockvärdet av handlingen att de glömmer att det finns en verklig berättelse. Lyckligtvis gör inte regissören James Burkhammer detta, utan låter istället historien utspela sig med ärlighet. Sekvenserna av de två pojkarna som först blev kära är väldigt söta.
Direkt efter det sista avsnittet av den förra serien Yes Minister.<br /><br />Jim Hacker befinner sig nu inne på nummer 10 Downing Street som Storbritanniens premiärminister, istället för en statsråd och en medlem av regeringen , han leder nu Hennes Majestäts regering.<br /><br />Allt detta efter några intriga manövrar av Sir Humphrey Appleby efter att den förra premiärministern avgick i slutet av Yes Minister. <br /><br />Sir Humphrey Appleby är nu chef för civilförvaltningen.<br /><br />Jag tyckte att den här serien var bättre än den första serien, eller att den inte varade så länge som första serien tyvärr.
Jag vet att jag vet att det var ett bra slut men uppriktigt sagt var det fantastiskt. Jag älskar när en film slutar på en fantastisk mörk natur men den här gången blev jag imponerad av Darth Vader som vände sig mot kejsaren, jag blev verkligen förvånad. Den plågsamma sekvensen i den filmen var när Luke torteras och besegras av kejsaren/Darth Sidious. Han är på väg att förstöras när Darth Vader, Dark Lord of the Sith, eliminerar sin mörka mästare. En fin uppoffring. Kinematografin i den här filmen är imponerande. Jag blev förvånad över alla fartyg från Rebel Battle-skeppen och alla Imperial War Ships och Super Star Destroyers. Jag älskade den nya rasen som de tog med på skärmen Mon Calomari, ewoks, sullesteian (Landos co-pilot) och många fler... De flesta av mina favoritscener finns i den filmen: 1-När Vader förstör kejsaren och blir dödligt sårad . 2- När Luke ser andarna hos Obi-Wan och Yoda och sedan dyker upp Anakin Skywalker (Sebastian Shaw) (den största scenen i Star Wars) 3- När LEia dödar Jabba och stryper Hutt brottsherren.<br /><br />Jag gillar personligen manuset och slaget vid Endor som presenterar en mark- och rymdstrid samt den bästa duellen i Star Wars mellan Darth Vader V.s Luke Skywalker på Dödsstjärnan. Eftermanus: Scenerna med Leia i slavbikini är minnesvärda. 9/10.
Förra året blev jag kär i Tim Burtons version av Sweeney Todd så jag ville kolla in de andra versionerna av den här musikalen och jag hittade den här på biblioteket. Även om jag tycker att Burtons är bäst, förmodligen för att jag gillar film mycket bättre än teater, är det här fortfarande en fantastisk produktion av berättelsen. Jag har inte sett någon av de andra versionerna men jag försöker få tag på dem.<br /><br />Efter att ha sett Johnny Depp som Todd är det svårt för mig att föreställa mig någon annan i rollen, förutom George Hearn gör ett fantastiskt jobb. Angela Lansbury är fantastisk, som alltid och all sång är fantastisk. Jag kom på mig själv att sjunga med. Det här är en pjäs du inte vill missa, men försök och se den innan du ser filmversionen så att du inte har en partisk syn som jag.
Wow, jag fick precis den här filmen från Blockbuster och jag älskar att hitta sådana här pärlor. Även om den definitivt spelades in på en budget och missar lite i klumpig redigering (d.v.s. olycka, sjukhusscener, näst sista slutscener), ger jag detta 10 stjärnor för en första insats som regi! Jag älskade absolut de tankeväckande koncepten som togs fram och om du är en fritänkare och öppen för idéer utanför ramarna rekommenderar jag starkt, starkt den här filmen. Jag tycker att regissören och författaren, Jay Floyd, borde få lite uppmärksamhet och fler möjligheter i filmbranschen. Baserat på hans krediter kan han vara en annan Quentin Tarantino.
Regissören/stjärnan Clint Eastwoods "Sudden Impact" är ett spännande tillägg till "Dirty Harry"-serien - en kombination av grovt filmskapande och genialitet. Det är mediokert och fånigt i delar, briljant och klassiskt i andra, med övertygande, gripande tempo. Det finns många ekon av den första filmen här - filmen "Make my day" påminner om "Do you feel lucky", en av skurkarna är lika motbjudande som den första filmens Scorpio, en skådespelare som spelade en minor baddie i den första återvänder hit som Harrys partner - bara för att nämna några.<br /><br />Harry Callahan är fortfarande på kant med de högre uppställda på avdelningen, fortfarande elak, fortfarande tuff, men nu är han äldre och tröttare. Hans ständiga konflikter med sina överordnade är en metafor för hans inre konflikt - en respekt och vördnad för lagen kontra en önskan att tjäna rättvisans rena ande, de två sakerna är inte alltid förenliga. Denna "inkompatibilitet" är det underliggande temat för serien. Den första filmen ställde en enkel fråga, "Hur är det med offrets rättigheter?" - (uppväger de brottslingens? Vice versa? Beror på?). Den filmens svar var kontroversiellt, vilket ledde till en uppföljare (den mycket njutbara "Magnum Force") som syftade till att dra gränsen mellan Harrys varumärke av rättvisa och ren, hjärtlös vaksamhet. Dirty Harry, liksom många av Clints andra roller, är personifieringen av hämnd, beskyddaren av de försvarslösa. Den här filmen tar dock tillbaka det till offret, i det här fallet Jennifer (porträtterad av Sondra Locke), som bestämmer sig för att hämnas våldtäkten på sig själv och sin nu arbetsoförmögna syster genom att skoningslöst jaga och ritualistiskt avrätta männen (och en kvinna) som begick brottet.<br /><br />Utan att gå in på en play-by-play av hela filmen kommer jag att säga detta - jag nämnde tidigare att "Sudden Impact" ekar den första filmen - den stänker faktiskt också in små referenser och skämt från hela serien (förvirringen kring kaptenens efternamn är ett exempel - ett avsiktligt skämt tror jag). Förhållandet mellan Callahan och Jennifer är snyggt - har vår skurkaktiga polishjälte hittat en själsfrände i den här vigilante-kvinnan? Och är hon en vigilante eller ett offer som med rätta står upp för hennes och hennes systers nedsmutsade rättigheter? Utbytet mellan dessa två i slutet av filmen är en poetisk upplösning av serien, en som jag personligen (som fan) tyckte var ganska rörande. Bara den sista scenen gör Sudden Impact till den legitima klimaxen för "Dirty Harry"-samlingen, det perfekta svaret på konflikten i den första filmen. (För att inte slå "The Dead Pool" - den utmärkta filmen var en relativt lättsam spänningsfull men komisk thriller med Harry Callahan, snarare än en karaktärsdefinierande film som den här).<br /><br />Denna film gjorde det. väl på teatrarna - publiken under Reagan-eran tyckte att Harry och hans likar var ganska tilltalande, och presidenten själv citerade ofta "Fortsätt, gör min dag."
Letar du efter ett komiskt drama med spänning och ensemblebesättning? Leta reda på denna lilla sovhytt. John Lithgow och Billy Bob Thorton är fantastiska i denna lilla plot twister. Glöm inte cameoen av Jamie Lee Curtis. En touch av 60-talet, en touch av "prinsen och fattigaren", och en gnutta av det hemodlade guldet ger en fantastisk liten historia.
FIVE STAR FINAL var en av de bästa filmerna i början av 1930-talet. Den spelade Edward G. Robinson i huvudrollen och var en väldigt tråkig historia om en slarvig tidning och deras vilja att göra vad som helst ... ALLT för att sälja tidningar. I synnerhet är en gammal berättelse om en oskyldig kvinna klistrad över sidorna och hjälper till att förstöra hennes nu lyckliga liv - många år efter att hon oavsiktligt var inblandad i en skandal. Anledningen till att jag älskade filmen så mycket var att den var orubblig och inte fick några slag – vilket visar hur låga förlagen kan vara för att sälja tidningar.<br /><br />Här i TVÅ MOT VÄRLDEN är det en nyinspelning. av FEMSTJÄRNIG FINAL--med några ändringar. Istället för Robinson har den här filmen Humphrey Bogart i huvudrollen och han är programchef på en radiostation, inte en tidning. I övrigt är berättelsen i huvudsak densamma - förutom att den är lite mindre pirrig och saknar en del av originalets grus och sensationsförmåga. Det betyder inte att filmen är dålig – den ger bara inte lika bra kraft som den första filmen. Med andra ord, om du måste se en av dessa filmer, se den första – även om den här filmen är ganska kraftfull och njutbar också. När det gäller mig älskade jag berättelsen så mycket, jag såg båda filmerna och njöt av dem båda.<br /><br />TWÅ MOT VÄRLDEN börjar med att UBC-radioägaren klagar till sitt programchef (Bogart) att alla " high brow"-program som han har satt upp får låga betyg. Ägaren kräver muck - massor av muck för att få fler lyssnare. Ett sätt de diskuterar är att göra en flerdelad dramatisering av ett berömt mord som inträffade för två decennier sedan - även om mördaren frikändes och hon dödade endast i självförsvar. De bestämmer sig dock för att spela upp historien som om hon var skyldig och de går till och med så långt att de både skickar en författare hem till damen som utger sig för att vara minister(!) samt sänder hennes nuvarande namn och var hon befinner sig. Det behöver inte sägas att detta förstör kvinnan och leder till en hemsk tragedi. Då, och först då, känner Bogart någon verklig ånger för att ha producerat sådant skräp – vilket leder till en häftig final om journalistisk integritet och anständighet.<br /><br />Välspelat, en fantastisk berättelseidé och ett budskap som är lika viktig idag som det var på 1930-talet, det här är en historia du måste se. Lägg särskilt märke till den underbara och mycket känslomässiga konfrontationsscenen där dottern attackerar ägaren och Bogart --- det är ett jäkla bra exempel på skådespeleri och skrivande.
Jag tycker att det är en lysande show med cool talking heads och väldigt cool action. 2 killar som utger sig för att vara mästare i kvinnlig förförelse demonstrerar sina färdigheter på olika nattklubbar och 4 experter (pickup-artister själva) kommenterar dem och utser vinnaren. Deras skämt är underhållande, och vissa deltagare är riktigt roliga att titta på. Mer så, den här showen lär verkligen män hur man kommer i kontakt med kvinnor, massor av expertkommentarer är användbara medan du kanske ser hur det fungerar i fält. Jag tycker faktiskt att detta är en av de bästa TV-programmen och jag rekommenderar det här till alla män som gillar kvinnor.<br /><br />ps/ ursäkta för min trasiga english.
Ah, Domino är faktiskt en frisk fläkt, något nytt för filmvärlden. Jag tyckte mycket om filmen på grund av den intrikata handlingen, de varierande karaktärerna och de intensiva kameraeffekterna. Jag har sett några klaga på kameraarbetet och faktiskt, enligt skaparna själva, var de flashiga och vilda bilderna alla kulmen på misstag som gjorts genom tiden. Allt du ser var den önskade effekten. En del kanske klagar för att något liknande det här aldrig har gjorts tidigare, även om det är det som skiljer det åt. I en djupare aspekt, det du ser är bara hur Domino ser saker genom sina ögon, tänk på det.<br /><br />När det kommer till berättelsen, ser jag inget riktigt dåligt med det. Trots att det är "stökigt" är det enligt vissa i själva verket bara en snabb form av berättande. Handlingen är verkligen inte så svår att följa, om du faktiskt fokuserar på vad som händer. Kanske är det bara jag för att jag ser filmer från många olika aspekter som skådespeleriet, handlingen etc. Jag är ingen "tolk" eller något som plockar isär filmer, det kommer bara till mig. Med det sagt tror jag att det här är en ganska utmärkt film, trots att den kommer att bli en kultklassiker, storfilm eller vad som helst.<br /><br />Och karaktärerna, det råder ingen tvekan om hur varierande skådespelarna är. Jag tycker att skådespelarna är utmärkta eftersom de alla gör bra jobb genom att skildra sina karaktärer effektivt, det är det som gör en film till mina damer och herrar. Karaktärerna är alla väldigt unika och ett plus är att du får bevittna en liten bit av var och en av deras liv, vilket skiljer dem ytterligare. I grund och botten älskade jag personligen skådespelarna och karaktärerna.<br /><br />Alla de som bash och bränner den här filmen kanske bara inte ser den som jag, eller så tilltalar den dem helt enkelt inte. Oavsett, det här är en fantastisk film i sig, nej, det är en fantastisk filmperiod.
Det finns bara en handfull filmer som gjordes i så stor skala och som gjorde så stor skillnad i konsten att göra film.<br /><br />"Bronenosets Potyomkin" är en av dessa filmer, och den borde finnas på någons lista som vill lära sig mer om filmens historia. <br /><br />Grigori Aleksandrov & Sergei M. Eisenstein regisserade denna banbrytande film som dokumenterar fasorna som utspelar sig på ett ryskt slagskepp. När sjömännen äntligen hämnas mot sina överordnade, omfamnar lokalbefolkningen dem och stöder dem. Det blir fult när en grupp soldater skickas till den lilla staden för att sköta affärer. Vad som följer är en av de mest imiterade scenerna i filmhistorien. Alla som har sett "The Untouchables" och "Bronenosets Potyomkin" vet precis vad jag menar.<br /><br />Sammantaget tror jag att den här filmen höjde ribban för filmskapande precis som "Intolerance" gjorde några år tidigare. Om du inte har något emot stumfilmer, gör dig själv en tjänst och se "Bronenosets Potyomkin". <br /><br />Om du inte gillar stumfilmer..... se "Bronenosets Potyomkin" ändå. <br /><br />
det skulle vara synd om man ännu inte har sett speed racer, vare sig det är dubbat eller subbed (jag föredrar den dubbade versionen (vilket är sällsynt) eftersom det var roligt...på ett bra sätt). Det som är bra med speedracer är att du aldrig är för gammal för att se den. bli röd och gul!! Jag såg detta första gången när jag var runt sju och njöt av att höra den catchy öppningen. den försvann ett tag sen såg jag den igen för ett par månader sedan (jag är 19). föreställ dig känslan av nostalgi som strömmar in, sjunger "här kommer han, här kommer speedracer! han är en demon på hjul~~~" om och om igen. hur som helst, konceptet med mach 5 skapade så många "ultra-multifunktions-specialbilar", men ingen kunde överträffa dess geni i konstruktion. de andra bilarna verkade bara för mycket. och det var inte bara loppen eller slåss mot olika chefer som gjorde det intressant för mig. det var racer-x:s mystiska persona och hur världen av speedracer i stort sett "råkade" kretsa kring den. de gjorde lite justeringar av några berättelser från mangan, men det hela blev ganska bra. även om jag inte kommer ihåg om programmet faktiskt avslöjade hur racer-x såg ut, i mangan, gjorde de det.
Ordet Ghilli betyder egentligen ett litet vasst spelinstrument i trä som används i ett spel som kallas ghilli-danda (en föregångare till Cricket) i Indien. Användningen av ordet som smeknamn för huvudpersonen är stilig, eftersom det betecknar en som är skarp, snabb och kan göra illa om man gnuggar på fel sätt.<br /><br />Ghilli är en av de bästa filmerna för Vijay and in it är oöverträffad i sin takt och handling. Filmen slappar aldrig ett ögonblick och håller dig alltid med spännande action. Filmen utspelar sig i Madurai och Chennai och dess kärna i historien är enkel. En rik hyresvärd försöker eftertrakta en vacker flicka i hans stad, och hans obestridliga makt och auktoritet hindrar flickan från att söka rättvisa. Hjälten försöker rädda henne och majoriteten av den här filmen skildrar veckan då all denna action sker.<br /><br />En mycket spännande film och även om historien inte är ny, får regissören och skådespelarna beröm för action i full fart.
Gick och såg det här eftersom Me and my Lady hade lite annat att göra på en söndagseftermiddag. Jag gillar filmer som handlar om skumma, förlorare karaktärer och det här är fullt av dem. Efter en långsam start får vi några bra svängar från skådespelaren men det är själva 'Bellini' som både gör och sviker filmen. "Bellini" är en av de roligaste scenerna jag har sett i en film på länge men är för kort och kunde ha gjort detta till ett mästerverk totalt 71/2 av 10
Jag undrar verkligen hur den här showen spelar i Storbritannien och resten av Europa. DET ÄR SÅ SJÄLVFÖRTIGT OM ATT VARA EN amerikan (särskilt vita amerikaner). Det kan vara en stor anledning till en del av giftet och vitriolen som uttrycks här på den här tavlan. Jag älskar programmet men det är med vissa reservationer och jag känner att det tog den enkla vägen ut av Spoiler Spoiler:<br /><br />Kraskar och bränner allt i slutet av den andra säsongen. Julie smällde igen dörren för att få hopp om att återuppliva showen om inte hennes karaktär landar på en höstack mitt på någon gård. Vem vet? Det var en rolig, påfrestande och ibland ganska läskig show.
Tre tonårsflickor i en ofullständig triangulär relation. Triangelns bas är knappt där. På spetsen står Marie, en allvarlig, kort och mager pojke med en Belmondo-liknande ansiktsstruktur. Hennes bästa vän är den fysiska och psykologiska motsatsen: kokett, knubbig – jag vågar säga fet – och sugen på sin första kyss med en pojke men inte riktigt redo för sitt första sexuella möte. På grund av hennes knubbighet verkar inte pojkar intresserade och det gör ont i henne.<br /><br />Det andra benet på spetsen är en vacker "fille fatale" blond vamp. Hon är djupt involverad i sporten synkronsim och presterar på tävlingsnivå. Marie ser henne under en tävling i den lokala simhallen. Marie insinuerar sig själv i vampens liv med lusten att bli en synkronsimmare som ett argument. Vampen har ett rykte om sig att vara en hora och umgås med vilken ung hane som helst som kretsar runt henne. Marie fasas inte ut av det ryktet. Sätt stress på ryktet.<br /><br />Första halvan är klar. Vi får se mycket synkronsim när vi blir bekanta med de tre tjejerna. Så småningom lämnar berättelsen synkronsim bakom sig och koncentrerar sig på de trevliga relationerna mellan de tre. Det är då oväntade saker börjar hända.<br /><br />Det är franska filmers varumärke att släppa klumpar av visdom på tittaren. Den här är inget undantag. Här handlar det om tak och döende. Se filmen för att lära dig mer.<br /><br />Regissören säger att användningen av synkronsim är målmedveten. Att idrott endast för kvinnor är en metafor för en tjejs liv: vacker och feminin på ytan samtidigt som den jobbar hårt och tävlar under. Ett antal scener driver denna punkt: eleganta rörelser och leenden för allmänheten, benen sparkar klumpig under vattnet. Titeln på franska är också suggestiv: "prieuve", eller bläckfisk, tyder på att en individ måste jonglera med många tryck samtidigt.
Berättelsen om en driftare, hans fårranchchef och chefens dotter är inte för alla smaker, men den är fortfarande väldigt spännande. Den utspelar sig i det vackra landet Nya Zeeland, bland det landskap som vi har lärt känna så väl genom andra filmer från denna region.<br /><br />Denna film var första gången jag någonsin sett den utmärkta Mary Regan, och jag har varit ett fan av henne sedan dess. I rollistan finns även Bruno Lawrence, som förmodligen är mest ihågkommen av den amerikanska publiken från filmen "Smash Palace". Terence Cooper tar en tur som ranchägaren som betalar lite för mycket av fel sorts uppmärksamhet till sin dotter (Regan). <br /><br />Skärpt agerat, med oförglömligt skakande prestationer från alla dess huvudroller. Jag såg den här filmen för första gången i extremt redigerad form på sen kvälls-tv här i Amerika, men tro mig, den outtömda versionen får du inte missa.
Jag är imponerad av skådespelerskan Bobbie Phillips och hennes fantastiska skicklighet som actionstjärna! Den här filmen drivs av hennes underbara skådespeleri och fantastiska actionförmåga. Jag är ett fan av sci-fi men jag måste säga att den här filmen överträffar de flesta science fiction-filmer i sin film och mestadels är det utnyttjande av en skådespelerska vars närvaro ersätter handlingen vilket är bra men inget nytt. Även om det ser ut som om den här filmen gjordes för tv, är den enligt min mening bättre än de flesta biosläppta filmer av sitt slag.
Den här filmen får en dålig start. En otroligt korkad monolog följs omedelbart av en briljant gjord, verkligen fantastisk rymdskeppskrasch. Sedan går det neråt igen, när man inser att de överlevande alla är a) dåliga skådespelare (förutom dockningspiloten och psykopaten) och b) nästan alla passar för fint in i rollen som monsterfoder. Helvete, hälften av dem pratar inte ens engelska, vilket hindrar publiken från att lära känna karaktärerna alls. Det känns som om du tittar på "Deep Blue Sea" möter "Silence of the Lambs", minus de goda bitarna. Och tyvärr försöker hela grejen för hårt att bli "Crashed on a desert planet with Hannibal Lecter" under dagsljusscenerna. Vin Diesel är en fantastisk skådespelare - men han är ingen Anthony Hopkins, och han irriterar uppriktigt sagt som den smarta hypercoole psykopaten. Det finns åtminstone en mycket bra scen som involverar en oväntad överlevande - men förutom det kunde man lika gärna ha klippt ut de första trettio minuterna eller så...<br /><br />Men sedan tar det en vändning. Jag kan inte precis peka ut ögonblicket, men snart blir filmen mycket bättre. Det känns också mindre hackat – scenerna börjar faktiskt följa varandra med en konsekvent berättelse, och Vin Diesel blir mycket mindre irriterande och snart är han en show-stjul. När de första monstren dyker upp är filmen faktiskt ganska njutbar. När natten faller är det fantastiskt. Spännande, skrämmande och spännande. Och även karaktärsutvecklingen för de flesta huvudkaraktärer är välgjord. Om du bara kan sitta igenom de fattiga bitarna i början är du inne på en fantastisk underhållning. <br /><br />Dessutom är det visuella ögongodis, och jag erkänner ärligt: ​​jag älskar färgen och tonen i den här filmen. <br /><br />7/10 (kunde ha varit 9/10, om bara...)
Preston Waters har en dålig sommar. Förutom att hans födelsedag närmar sig ser inget annat lovande ut.<br /><br />Först måste han dela sitt eget rum med sina bröder som ska driva ett företag. De kan inte göra det i sina rum eftersom de inte har tillräckligt med utrymme. Iväg till en födelsedagsfest får han bara $6-poletter medan andra får $32, $35 och till och med $50. När ett av hans födelsedagskort kommer tidigt får han bara en check på 11 USD.<br /><br />När han går till banken får han veta att han behöver minst 200 USD för att starta ett konto. När han lämnar banken, stjäl en mobbare checken. Att jaga efter att barnet nästan får honom överkörd (definitivt blir hans cykel förstörd) av en brottsling som heter Quigley (spelad av Miguel Ferrer). Quigley har precis kommit från banken också från att ge ägaren 1 000 000 dollar att ge till den här killen imorgon. Quigley börjar skriva ut en check för skadan, men lyckas skriva sitt namn först innan en polisbil kretsar runt området. Rädd ger han Preston checken och uppmanar honom att ge den till sin pappa för att sluta.<br /><br />Men samma kväll säger Preston till sin pappa att han inte vill ha en ny cykel, han vill ha sin egen. rum bakåt, ännu bättre hans eget hus. Hans pappa begränsar honom till sitt rum resten av kvällen. Moping i sitt rum Preston tror att det inte kan bli värre, han inser att han glömde checken eftersom den fortfarande finns i hans skjortficka. Det är tomt.<br /><br />Med datorn och efter noggrant övervägande tjänar han ut det för 1 000 000 USD. Dagen efter, när han försökte lösa in pengarna på banken, togs han till ägaren som tror att han är den person han ska ge $1 000 000 och gör. Han är inte dock som den riktiga personen som heter Juice kommer in en stund senare.<br /><br />Nu måste de tre spåra Preston.<br /><br />Under tiden har Preston roligt att köpa alla möjliga saker inklusive sitt eget hus och till och med gå på dejter med en förklädd bankdam som verkligen är en FBI-agent (som försöker spåra de tre skurkarna). Han hittar på den här personen som heter Mr Macintosh som han jobbar för och planerar till och med en fest för honom på hans födelsedag.<br /><br />Men så småningom kommer saker i kapp (pengarna tar slut, skurkarna får honom). <br /><br />Sammantaget en ganska rolig film. Miguel Ferrer spelar sin roll väldigt bra. Om du gillade honom i Another Stakeout, kommer du att älska honom här. Han gör alla möjliga galna saker.<br /><br />Rick Ducommun (den stressade chefen från Ghost in the Machine) spelar en underbar vänlig chaufför i den här filmen.
Berättelsen om en liten flicka som en gång drevs av rädsla och nu av smärta, hon blir kvinna och en hämndlysten brottskämpe. Hennes kraft är att manifestera starka animekaraktärer på sig själv. Den här filmen kombinerar animation med live action när hon använder sitt animerade svärd genom allt som står framför henne. Hon kämpar för att hantera livet, sina demoner och sina rädslor.<br /><br />Den unga Emily såg sina föräldrar slåss och bråka. Hon såg sin pappa lämna henne moderlös. Emily upptäckte snart att hon hade makten att göra något åt ​​det. Emily växte genom livet på resande fot som ensamvarg och på natten hade hon kraften att göra skillnad i världen.<br /><br />Den här filmen är en fantastisk blandning av animation och verklig action. Det finns många teman och metaforer som går djupt igenom filmen. Den här filmen är uppdelad som en serie i 12 delar.
Jag tyckte att det här var lite svårt att följa i den grad att det verkade falla i mitten medan jag försökte göra huvud eller svans av vem som slogs mot vem och varför. Ett av problemen är det kulturella/språkliga. Här har vi ett kinesiskt/taiwanesiskt/japanskt problem som vi vet lite om och eftersom vi helt enkelt läser engelska undertexter förlorar oundvikligen en del av subtiliteterna. Ett annat problem är att det verkar finnas alldeles för många bara hälften förklarade vändningar och tillfälligheter. Ändå verkar det osannolikt att det finns en helt dålig Miiki-film och det är verkligen inte det. Massor av stilfullt och knastrande våld, ett fönster mot några mindre än ortodoxa sexuella händelser plus familjeaspekten. Allt som allt en anständig resa men kanske att kolla in handlingen kan faktiskt vara till hjälp innan du tittar på den här.
Jag såg den här filmen för flera år sedan och jag glömde den aldrig. Temat är mycket lägligt. Den var på TCM i morse och jag undrar varför denna underbara film inte finns på VHS eller DVD. Jag har letat mycket efter den här filmen men kan inte hitta den. Jag tror att om tillräckligt många efterfrågar det, kommer filmen i slutändan att läggas på DVD. Det förvånar mig att en sådan fantastisk prestation från Quinn och en så kraftfull handling ännu inte är tillgänglig för allmänheten. Det faktum att etnisk rensning existerar idag i många delar av världen gör denna film till ett måste för både lärare och elever. Den här filmen är ett fantastiskt läromedel från det förflutna men på många sätt lika samtida som "Crash". Av tidigare kommentarer kan jag se att den här filmen gjorde djupa intryck på alla. Återigen, synd att den inte finns till försäljning.
Omigosh, det här är seriöst den läskigaste filmen jag någonsin har sett. Att säga att jag älskar skräckfilmer skulle vara en underdrift, och jag har sett massor (med tanke på den begränsade tillgängligheten i Nya Zeeland, det är ganska mycket), men aldrig tidigare har jag behövt sova med ljuset på... tills jag såg The Grudge.<br /><br />Vissa kanske säger att det är en rip off av The Ring (båda baserade på japanska skräckfilmer), båda liknande (men ändå olika) berättelser, men Grudge håller sig som en skrämmande film - när jag såg på bio, jag skrek till och med vid en viss tidpunkt i filmen.<br /><br />Skådespeleriet är fantastiskt, särskilt från bikaraktärerna - KaDee Strickland är fantastisk och stjäl showen, hon är en så entusiastisk person. Jason Behr är en riktig snygging, och William Mapother ser ut att ha roligt. Men även om jag vanligtvis är ett fan av Clea DuValls, verkar hon inte riktigt in i den här filmen. Av bikaraktärerna fick hennes förmodligen mest djup och baksida, men hon verkar inte som om hon är där. När det gäller Sarah Michelle Gellar, ja, hon förblir ungefär densamma genom alla sina filmer och roller, eller hur? Spökena var verkligen läskiga, musiken och ljudeffekterna var kyliga (särskilt ljudet som gjordes när KaDee Stricklands karaktär svarade i telefonen i hennes lägenhet), slutet var också coolt.<br /><br />Super rekommenderas. 9/10
Att se Midnight Cowboy är som att ta en mästarklass i skådespeleri/ regi/ kinematografi/ redigering/ skrivande. Jag var för ung för att se den när den ursprungligen släpptes, och såg den bara för första gången för ett par år sedan, men den har absolut stått sig genom tiderna, och jag har sett den flera gånger sedan dess. <br /><br />Allt med den här filmen är briljant, från de gripande framträdandena från Voight och Hoffman (även om jag känner till den här filmen väl, kommer jag fortfarande på att jag väller upp varje gång Voight visar en av sina oskyldigt plågade blickar, eller Hoffman hostar på sitt sjuka och olycksbådande sätt) till den fantastiska kinematografin och suveränt redigerade drömsekvenserna. <br /><br />Det är synd att fler av våra samtida filmskapare inte är beredda att ta en risk med att göra filmer som är lika visuellt och fonetiskt intressanta som den här. Midnattscowboy bör vara obligatorisk visning på alla filmskolor. <br /><br />10/10
Det har varit "ras"-bilder nästan från början av filmbranschen. Filmer med nästan helt svarta skådespelare har gjorts av segregerade Poverty Row-studior (oftast ägda av kaukasier) för gettoteatrar. Med den växande urbana fördärvningen under 1970-talet återupplivades denna idé med en våg av "blaxploitation"-bilder gjorda för urbana grind-hus som överlagrade svarta skådespelare och funkig atmosfär över traditionella B-filmstomter. Denna trend spred sig till och med i skräckinslag, med titlar som Blacula, Blackenstein och Sugar Hill som serverade blaxploitation-versioner av monsterstandarder. Och det dog inte med stängningen av de flesta urbana teatrar det lättade bara långsamt in i videoåldern och fortsätter med lågbudget direkt-till-DVD-släpp som den här. Ed och Jose Quiroz's Hood of the Living Dead tar till sig den senaste populariteten av skräckfilmer för hiphoppubliken. Ricky (Carl Washington) är en ung vetenskapsman i Oakland som försöker hålla sin yngre bror Jermaine (Brandon Daniels) borta från problem efter deras föräldrars död. Efter att Jermaine blivit skjuten av knarklangare i en förbifart, bestämmer sig Ricky för att använda den experimentella cellregenererande formeln han har arbetat med i ett försök att rädda tonåringens liv. Tydligen är hans ansträngningar förgäves, och Jermaines kropp tas bort. Kroppen når dock aldrig bårhuset. Jermaine återupplivas i rättsläkarens skåpbil som en köttsugen zombie. Han dödar förarna och går sedan efter gänget som dödade honom och sprider zombieinfektionen vart han än går. Efter att ha hört från Jermaines vänner Kevin (Derek Taylor II) och Marco (Raul Martinez) om attacken mot gangstrarna, känner Ricky att det enda man kan göra är att fånga Jermaine och försöka dölja hela saken innan han och hans medbrottsling Scott (Chris Angelo) blir arresterad för kaoset de har orsakat. Men de upptäcker snart att smittan sprider sig för snabbt för att de ska kunna kontrollera den. Genom att hålla saker och ting enkla lyckas Quiroz-teamet producera en underhållande liten skräckfunktion utan att överträna till den punkt där saker och ting börjar se skumma ut. Längs vägen lägger de också till några intressanta affärer. När Scott först konfronteras med en zombie säger han till Ricky: "Skjut honom i huvudet som på film!" ett effektivt sätt att upptäcka hur man dödar zombies. En extra twist läggs till när det första huvudskottet inte dödar hjärnan, vilket ökar tittarnas oro. En annan bra poäng är att soundtracket endast i begränsad omfattning använder sig av sub-Eminem stil rap, med standard "läskig" musik genomgående.
Ur en militärhistorikers synvinkel är nästan allt i den här filmen historiskt korrekt. Utöver det är det en fängslande historia som gör dig deprimerad i slutet men ganska glad att du tog dig tid att titta på.
Här har vi den oefterhärmliga Charlie Chaplin som överger sitt slapstick-förflutna för att ta itu med det allvarliga ämnet antisemitism och intolerans i allmänhet. Han porträtterar två karaktärer - den söta, oskyldiga judiska frisören - en krigsveteran, och den lyrande och hänsynslösa diktatorn Adenoid Hynkel. Det judiska gettot i detta land är inte säkert länge, på grund av Hynkels och hans beväpnade ligisters nycker, som rutinmässigt grovar upp sina invånare eller lämnar dem ifred, beroende på hans humör den dagen eller veckan. Frisören är bland dem, men blir vän med sin tidigare befälhavare, Schultz (Reginald Gardner), som verkar hålla det tyst ett tag, tills Hynkel dömer honom till ett koncentrationsläger. Han söker skydd hos judarna i gettot, närmare bestämt frisören, och den häftiga unga kvinnan Hannah (Paulette Goddard). Utgångspunkten kommer att vara - vem kommer att vara den av dessa judar som ska sätta sina liv på spel för att bli av med Hynkel och hans kumpaner? Vi behöver inte gissa för hårt för att veta svaret; frisören är en död ringare för diktatorn, och han är utrustad till sin bild, åtföljd av Schultz, också i full militär utrustning. Hannah flyr med flera av sina gettovänner till landet Osterlich, där Mr Jaeckels (Maurice Moscovich) kusin har en gård, och de kan leva lugnt ett tag. Vid det här laget har Hynkel själv arresterats av sina väpnade styrkor, och han tror att han är den ökända frisören. Den senare har under tiden eskorterats med Schultz till ett podium för att hålla ett tal som tillkännager erövringen av Osterlich. De efterföljande tio minuterna är rena Chaplin själv, som talar från sitt hjärta om tolerans, kärlek och frihet och förnedrar girighet och hat. Även om Chaplin började producera filmen 1937, kan det förlåtas en viss naivitet. Han påstods vara omedveten om allvaret i denna förföljelse och hat och sa att om han hade vetat hela omfattningen skulle han aldrig ha gjort filmen, eftersom han med största sannolikhet trodde att det skulle ha trivialiserat situationen. Han har en fantastisk biroll: Reginald Gardner, Henry Daniell som Garbitsch, hans aide-de-camp, den alltid underbara Billy Gilbert som den skumma sillen, Paulette Goddard, Jack Oakie som diktatorn Napaloni, hans rival för erövring, veteran europeiska skådespelare David Gorcey (Leos far), Maurice Moscovich, bland andra. Scenen han koreograferade med globe, med bara ett musikaliskt ackompanjemang, är ren, lysande inspiration och lysande, likaså, är Paulette Goddard i slutet av filmen, som ler genom sina tårar. Jag har sett den här filmen förut, men det finns alltid något nytt i den för mig. Igår kväll, när det var slut, satt jag där i tårar. Jag trotsar någon att inte bli rörd av det.
Du kan säga att detta är det första erbjudandet från regissören (som också skrev det), men du kan också se potentialen som den här killen har. Det här är en uppenbarligen lågbudgetfilm i Boondock Saints anda. Naturligtvis kom Boondock Saints ut några år efter detta, så man kunde se det här som en diamant i behov av lite putsning. Skådespeleriet var bra - om du letar efter DeNiro eller Michael Madsen i ett kriminaldrama, kom ihåg att det här är unga killar som spelar unga killar som försöker vara kriminella. De kommer inte att vara "supercoola" (tm) som vissa av veteranerna. Jag hade älskat att ha sett Justin Pagel (Joe - huvudkaraktären) fortsätta att göra fler filmer - han var fantastisk i detta. Bra film - 3 stjärnor av 5.
Mel Brooks har verkligen överträffat sig själv på den här filmen. Ingen kan förneka att Blazing Saddles var en klassiker och ett genombrott i denna komedifilmstil, men Men In Tights har blivit toppen av hans kreativa geni. Den här filmen är ett absolut måste-se. Om du gillar den här filmen skulle jag också rekommendera Space Balls och History Of The World. Detsamma gäller omvänt. Om du har sett någon av dessa filmer borde Men In Tights vara nästa på din lista.
Underbar Techicolor-produktion som berättar den ovanliga berättelsen om romansen mellan en kvinna med stark religiös tro och en trappistmunk som har lämnat sitt kloster och brutit sina löften. Filmen har premiär i ett kloster i Europa, där en före detta student ber - en ensam skönhet i svart som heter Domini (Marlene Dietrich). Hon får rådet av Mother Superior att gå till öknen och "hitta sig själv", och förlora sin sorg över sin far som nyligen dött. I tågvagnen på väg in i Sahara sitter hon mitt emot en väldigt, väldigt orolig man (Charles Boyer) – vår före detta munk. Hon är snart på ett hotell nära en oas med palmer där hon återigen ser vår mystiska oroliga man när han blir förvånad över vad han ska göra när han konfronteras med en mycket förförisk dansande tjej. Domini blir vän med honom, men vet ingenting om hans förflutna - romantik kommer snart att följa.<br /><br />Den här filmen är sentimental, melodramatisk och annorlunda (på sätt och vis nästan overklig och till och med lite campig) - jag tyckte att det var ganska roligt och underhållande. Fotograferingen i den här är verkligen intressant - den är full av extrema ansiktsnärbilder och vackra färgbilder av karavaner av hästar som korsar öknen, silhuetterade figurer mot en solnedgångshimmel. Marlene Dietrich ger en snyggt utförd, om än återhållsam, prestation här och ser underbar ut. Charles Boyer - vanligtvis inte en av mina favoriter - är faktiskt ganska bra i det här, jag tycker att den delen passar honom och han ser ganska ung och stilig ut också. Basil Rathbone är bra här, förutom att ha väldigt lite att göra. Ytterligare ett fantastiskt orkesterpartitur av Max Steiner hjälper till att hålla dramat igång - på det hela taget en mycket njutbar film.
En intressant följeslagare till sanna dokumentärer om John C. Holmes. Tyvärr handlar det inte om vad som slutligen dödade Holmes, och det kunde verkligen ha dragit nytta av att göra det. Burt Reynolds och Mark Wahlberg fick mest beröm för detta, men jag kände att de sanna stjärnorna var Julianne Moore som den kokainsniffande mamman wannabe, Don Cheadle som en svart man som kämpar med identiteten som porrstjärna/stereoförsäljare i några vilda uppsatser och William H. Macy, vars fru är den ultimata slampan. För att inte tala om en nästan oigenkännlig Alfred Molina. Macys nyårsfest och Cheadles chans till ett bättre liv efter ett rån i en munkbutik som gick helt fel är förmodligen de två bästa scenerna i filmen, eller åtminstone de två bästa tagningarna. Vad den här filmen gör bäst är att visa hur makt lätt kan korrumpera i sina olika former. Men ingen av karaktärerna lär sig något av sin mörka nedåtgående spiral när de alla återhämtar sig och återgår till sina normala liv.
Roy Anderssons "Du Levande" är inte helt original då den är en motsats till Anderssons tidigare film "Sånger frĺn andra vĺningen". Ändå har filmen en aura av total originalitet. Vissa konventioner för filmskapande är fortfarande bortkastade: de flesta av skådespelarna ser inte ut som vad du kan förvänta dig i film och inspelningarna tar lång tid. För det mesta rör sig kameran inte utan folk rör sig runt den. Bilderna börjar någonstans ifrån och många gånger byggs landskapet upp i fantastiska proportioner. W.G. Sebald kommer att tänka på i litteraturen med samma teknik. På grund av den tid som investeras i varje tagning är upphängningen riktigt hög i många av scenerna. Det finns en berättelse och finns det inte - den lämnas åt betraktaren att bygga upp i sitt eget sinne. Den här filmen är positiv. Den är fast besluten att inte se allt detta på ett negativt sätt och att samtidigt inte passera de sociala orättvisorna. Ett av meddelandena jag fick från den var att kanske alla haverier och olyckor inte är dödliga trots allt. Bra film.
Om du bad mig att välja de bästa skådespelade filmerna som någonsin gjorts, skulle den här filmen vara på en kort lista tillsammans med 1951:s Streetcar Named Desire. Jag antar att jag kommer att upptäcka några andra som kvalificerar sig, men Kramer vs Kramer är en enastående övning i naturalism. Så det är en mycket tillfredsställande upplevelse på den nivån: att bara titta på de fantastiska, undersökande framträdandena av Dustin Hoffman, Meryl Streep och barnet Justin Henry i synnerhet. En av de bästa barnföreställningarna någonsin.<br /><br />Men jag tycker också att det är väldigt tillfredsställande att se, eftersom det är en så grundligt involverande berättelse - den får mig alltid att glömma mina egna problem. Den har en sådan utmärkt berättardrift. När du väl håller Kramer vs Kramer på, och Alice Kramer lämnar Ted för att jonglera med arbetet och deras unge son, utan att säga till honom något mer än att hon måste upptäcka sig själv - du fortsätter att titta för att veta att allt blir okej för dem. Och till och med när du väl vet hur saker och ting blir, är varje ögonblick av åkturen bara så briljant sant att det är en fröjd att se det hända igen och igen.<br /><br />Gör inga misstag - Kramer vs Kramer är inte det lätt underhållning: det är en mycket realistisk skildring av effekterna av skilsmässa på alla inblandade.<br /><br />10/10.<br /><br />För ett av de bästa manusen (fött ur konversationer mellan Benton och Hoffman, som gick igenom en skilsmässa vid den tiden) någonsin skrivit, utfört och framfört vackert och felfritt. För att inte tala om vilken fantastisk berättelse det är. Enkelt uttryckt, en perfekt film.
Jag vill bara säga att jag blev glad över att hitta dessa kommentarer om showen. Jag har försökt söka på nätet efter information om programmet tidigare utan framgång. Jag ÄLSKADE showen. Jag har svårt att bli motiverad att träna men den här showen gjorde det roligt. Som en annan kommentar nämnde att det inte var så komplicerat som rutinerna nuförtiden. Det var ett perfekt träningspass som fick jobbet gjort! Jag skulle ge vad som helst för att kunna köpa en kopia av bara ett träningspass. Jag minns många av rörelserna men inte nästan alla. Snälla någon försök att få den i luften igen och även göra den tillgänglig på DVD. Det är så fantastiskt att veta att jag inte var den enda som älskade den showen! Tack för att du gjorde min dag!
Slipknot är ett hardcore rockband från Des Moines, Iowa. Nio bandmedlemmar som alla bär skräddarsydda pannoveraller och personliga, hemgjorda masker (t.ex. #6:s clownmask, #0:s olika gasmasker, #8:s trasiga + trasiga krocktestattrappsmasker med dreadlocks). Musiken i sig verkar gå i gränsen mellan förnuftigt och annat, men framförs ändå så briljant och psykotisk.<br /><br />"Welcome To Our Neighborhood" låter snarare en generisk titel, men själva filmen är något annat. Intervjuer med bandet, soundbites från deras senaste, självbetitlade album, 2 liveframträdanden och en banned by-MTV musikvideo (en lysande hyllning till den klassiska Kubrick-filmen "The Shining"), filmen klockar in på inte ens halv- en timme, men det är verkligen värt det. Den är perfekt för att introducera alla metall-/hardcore-fans till Slipknot.
Jag älskade verkligen att se den här filmen. Jag tycker att det är en lysande, underskattad Alfred Hitchcock-film. Alla är bekanta med den berömda Frihetsgudinnan-scenen, men det finns en riktigt bra film innan dess. Robert Cummings är fantastisk i vad jag anser vara hans största roll, och den vackra Priscilla Lane visar att hon har mycket talang också. Men jag tycker att Norman Lloyd ger den bästa prestationen. Hans karaktär, Fry, är så ond och slug. Även om han inte är med i den särskilt länge, skulle filmen inte vara sig lik utan honom.<br /><br />"Saboteur" är en fantastisk film som alla Hitchcock-fans borde se. Jag ger den 10 av 10!!
Vilken fantastisk film. Med väldigt lite dialog berättas hela historien med blickar och kroppsspråk. Väldigt involverande nästan voyeuristisk. Mitt enda klagomål är att det inte har släppts på video i Australien och därför bara är tillgängligt på TV. Vilket slöseri.
Jag råkade låna den här filmen av en vän som inte visste något om den, och det visade sig vara en enastående dokumentär om en resa på ett gammalt fartyg över stora hav. Thor Heyerdahl hade utvecklat en teori om att de forntida inkaorna i Peru lyckades resa tusentals mil över havet till Polynesien, baserat på vissa reliker som finns på båda ställena, vissa typer av forntida havsgående fartyg som vi vet att de hade tillgängliga, analys av havs- och vindströmmar, och vetskapen om att inkafolket faktiskt färdades i någon obestämd mängd till havs.<br /><br />För att testa sin hypotes skrev Heyerdahl och hans besättning konstruerade ett fartyg så nära som möjligt vad de forntida inkafolket hade tillgängligt, med endast balsaträ och andra material som var tillgängliga vid den tiden, och gav sig av från Lima, Perus huvudstad, för att försöka nå Polynesiens öar, cirka 5 000 öar. mil bort.<br /><br />Hans teori, som så mycket om antikens historia, är omöjlig att bevisa med 100 % säkerhet, men bevakningen av deras resa ger starkt stöd för att han har rätt. Filmen är egentligen lite mer än en berättarröst av bilder tagna under 100+ dagars expeditionen, men det är en mycket detaljerad beskrivning av hur det var och de prövningar och vedermödor som de ställdes inför. Jag önskar ofta att Oscar-vinnande dokumentärer var lättare att hitta, och den här från mer än 50 år sedan är fortfarande lika intressant och informativ som jag är säker på att den var när den släpptes första gången.
Innan de vanliga kommentarerna är min främsta nyfikenhet om DETTA ÄR INTE EN KÄRLEKSlåt att även om det finns en speltid listad på IMDb på 94 minuter, tar DVD:n från Wellspring Media i USA 88 minuter. Alla synpunkter på detta uppskattas!<br /><br />Två vänner med mycket tuffa liv ger sig ut på äventyr. Vad de hamnar i är just det, där en av misstag skjuter en tjej och de två flyr till fots ut på landsbygden. Snarare än bara en stor jakt kompliceras filmen av att den töntiga och ganska barnsliga Spike beter sig olämpligt och håller i sin bomlåda som en nallebjörn. Vissa tittare kanske ogillar berättelsen baserad enbart på karaktären Spike, men utan lite frustration till berättelsen hade filmen varit för lätt. Du kommer att märka hur den mer stabila karaktären Heaton hänvisar till Spike som "big man" i motsats till Spikes "kid out of control" attityd och beteende. Uppriktigt sagt blev jag också förvärrad av Spikes löjliga agerande, särskilt sniffandet av sprayburken, men i en desperat situation är det uppenbart att någon med hans mentalitet skulle välja en tillfällig flykt. Men, Heaton var där för att hålla saker och ting i schack tills allt kommer över huvudet på honom också.<br /><br />Kenny Glenaan som Heaton är ett under, och efter ett tag slutade jag undra varför i helvete han skulle vill hämta Spike från fängelset och fortsätta en vänskap, på grund av Glenaans fantastiska prestation. Det finns trots allt många många anledningar under deras löpning som skulle vara en bra idé för Heaton att bara hoppa över Spike och försöka rädda sig själv. Jag antar att Heaton kände sig som en skyddande äldre bror till Spike, och lojaliteten mellan de två är svår att bryta -- tills saker och ting blir för desperata.<br /><br />Medan en del av filmerna verkligen är konstnärliga, erbjuder den mer smak till historien istället för bara bilder av männen som springer genom vildmarken. De vackra landskapen, regnet och vidsträckta grå himmel erbjuder en dyster ton som ökar känslan av de tragiska omständigheterna. Partituret är också ovanligt, och användningen av Public Image Ltd:s låt "This Is Not A Love Song" och som titeln på filmen är ganska smart.<br /><br />Sammantaget är det förståeligt om du bryr dig inte om DETTA ÄR INTE EN KÄRLEKSlåt eftersom den är fokuserad på två kontrasterande personligheter som flyr från en annan man som är fast besluten att jaga dem (spelad av en cool, tystlåten David Bradley). Det är ingen actionunderhållning med stor budget. För oss andra som tycker om att leta efter något minimalt och dramatiskt, är det värt det att spendera tid, och det erbjuder några extremt spända ögonblick som får dig att hålla andan lite.<br /><br />Jag njuter verkligen av filmer som kommer från Skottland nyligen, med sådana som denna, Dog Soldiers och The Devil's Tattoo. Jag är också lite tacksam för undertexterna som erbjuds på denna DVD, eftersom accenterna ibland är blixtsnabba och svåra för vissa tittare som jag att förstå. <br /><br />Frustrerande, mörk och ofta spänd, DETTA ÄR INTE EN KÄRLEKSSÅNG är mycket tragisk men ändå medryckande berättande.<br /><br />
Att se den här filmen påminner mig alltid om hur jag minns att sommaren var, Gud! så länge sedan. Hela scenen som involverar "övernattningen", från kanottåget till slutet av resan, är värdefull, och Trippers berättelse om den mordiska galningen är en urban legend redan från min ungdom. En mycket underhållande film, som blev många gånger bättre av de hemska uppföljarna som följde.
Crossfire är till synes ett mordmysterium men det som skiljer den från andra liknande filmer från perioden är mördarens motiv, som är antisemitism. Berättelsen lyfter fram exempel på den typ av okunskap som underblåser trångsynthet och innehåller referenser till en "hillbilly" och en irländsk invandrare som också utsattes för misshandel på grund av sin etnicitet.<br /><br />Filmens handling är baserad på Richard Brooks' roman som heter "The Brick Foxhole" som handlar om ett hatbrott där offret var gay. Det är ironiskt att den här berättelsen om en form av intolerans skulle mötas av intolerans av censorerna som föreskrev att, för skärmversionen, typen av trångsynthet skulle ändras till antisemitism. En annan ironi är beteendet hos en soldat som verkar grymt stolt över att ha tjänat i ett krig mot nazisterna och ändå omfamnar deras hat mot judar. Regissören och producenten av den här filmen drabbades också av en annan typ av intolerans när de blev svartlistade efter att ha blivit kallade att framträda inför "House Un-American Activities Committee". Alla dessa punkter verkar bara understryka den djupt förankrade och svårlösta karaktären hos hela problemet med trångsynthet som skildras i den här filmen.<br /><br />När poliskapten Finlay (Robert Young) utreder mordet på Joseph Samuels (Sam Levene) ), upptäcker han att på natten när han dödades hade Samuels umgåtts med en grupp soldater och en av dessa, korpral Arthur "Mitch" Mitchell (George Cooper) identifieras snabbt som huvudmisstänkt. Ytterligare information samlas också in från Montgomery (Robert Ryan) som är en annan av soldaterna som var närvarande den kvällen och sergeant Keeley (Robert Mitchum) som är en vän till Mitchell. Keeley, med hjälp av några andra soldater, letar sedan efter Mitchell och när han hittar honom får han höra hans berättelse om vad han gjorde på mordnatten inklusive hans möte med en danshallsvärdinna som heter Ginny Tremaine (Gloria Grahame).< br /><br />Keeley hjälper Michell att undvika att bli arresterad och försöker identifiera mördaren. Ginny Tremaine förhörs men hennes information är otillräcklig för att bevisa Mitchells oskuld, men Finlays undersökningar leder till att han känner igen motivet till brottet och därefter sätter han upp en komplicerad fälla som leder den verklige skyldige till att avslöja sin egen skuld.<br />< br />"Crossfire" är en film med ett budskap och identiteten på mördaren avslöjas i ett mycket tidigt skede i berättelsen. "Budskapet" förmedlas på ett sätt som utan tvekan var lämpligt för den period då det gjordes, men med dagens standarder verkar ganska tunghänt. Filmen av J Roy Hunt är bara underbar med låg belysning och kreativ användning av många strategiskt placerade bordslampor som kombineras för att framkalla ett utseende som är perfekt kompatibelt med dramat som utspelas på skärmen.<br /><br />Trots det Eftersom "Crossfire" var en lågbudgetproduktion var den en stor framgång i kassan och gynnades av att ha en absorberande och mycket relevant historia med en fantastisk skådespelare, varav två var nominerad till Oscar för bästa manliga biroll (Robert Ryan) och bästa kvinnliga biroll (Gloria Grahame). De ytterligare nomineringarna för Edward Dmytryk (Bästa regissör), producenten Adrian Scott (Bästa bild) och John Paxton (Bästa manus, anpassade manus) är bara ytterligare bevis på det positiva erkännande som denna film med rätta fick.
Baserad på en verklig gruvkatastrof är denna tidiga tyska talkie (med engelska undertexter) fortfarande ett av de mest effektiva dokudraman som någonsin filmats. Med många icke-professionella skådespelare ger "Kameradschaft" en kylig bild av vänskapen som binder gruvarbetarna, oavsett vilken sida av den fransk-tyska gränsen de kan komma från. En dödlig olycka tar fram det allra bästa hos alla, och upphäver alla överordnades order. En gruvarbetare i nöd kommer att få hjälp av sina kamrater, även vid hot om stor förlust, inklusive liv.<br /><br />Denna film påminner om det självuppoffrande hjältemod som NYFD visade efter attackerna den 11 september . Om man lägger undan alla formella regler och föreskrifter, visste dessa män och kvinnor i uniform bara en orsak: att rädda liv och att hitta sina medbrandmän. -- Mer än 70 år senare har "Kameradschaft" fortfarande det starka och tidlösa budskapet: En vän i nöd är en vän i handling.
Det här handlar om en galen vetenskapsman som skapar ett djur av en halv haj - halv man typ på en okänd ö, och sedan kallar upp alla sina gamla affärs- och akademiska kompisar för att komma och se hans skapelse (ondska skratt) men han vill faktiskt att hans hajman ska döda dem ! Massor av dålig GCI, fåniga plotelement och brudar som svettas i tajta t-shirts följer.<br /><br />De här monsterfilmerna följer alla en liknande formel, men den här kryddar saker med lite humor (jag garanterar) folket som gjorde detta hade tungan ordentligt planterade i kinden), för att inte tala om de sexiga brudarna. Men låt oss nämna dessa sexiga brudar - flera heta brudar, i tajta t-shirts, svettas ymnigt. En är i underkläderna i början, en annan i slutet. Tack, tack, skapare av dåliga filmer! Handlingen är full av fåniga grejer, en kille kör upp i en jeep, slår in den rakt in i ett träd och erbjuder sig sedan att flyga alla från ön i en helikopter. Ja, eh, vad sägs om att vi tänker på det ett tag; vi återkommer till dig. Hajmannen är rolig - antingen hemsk CGI eller en lika komisk kille i gummidräkt. Den galna vetenskapsmannen ger en ganska bra prestation; han är ond, det är hans motivation, han ber inte om ursäkt.<br /><br />Sammantaget, om du vill ha en dum, ROLIG B-film, borde den här göra jobbet.
Jag kan inte säga vad att veta källan till den här filmen tillför, men det här är en av mina favoritfilmer från Paul Mazursky (regissör och medförfattare). Detta är en nyinspelning av Shakespeares "komedi", men helt borttagen från scenen. Utan mycket text gör Mazursky och stjärnan Cassavettes bild till en kris i mitten av livet av passion och syfte. Cassavettes är desperat efter att centrera sig själv och drar sig tillbaka till en avlägsen grekisk ö – där lokalbefolkningen och själva ön väver lite magi. Speciellt med Raul Julia, Susan Sarandon och Molly Ringwald är detta en vuxenfantasi som är känslomässigt tillfredsställande och visuellt vacker. Och rolig. Det var ingen stor biljettsuccé, men när den kommer till DVD kommer den att sälja.
Året 1995, när så många människor talade om den stora premiären av BRAVEHEART av Mel Gibson, såg också en annan mycket fin, men ändå underskattad film om skotsk historia, ROB ROY. Även om det är en väldigt annorlunda film, särskilt på grund av den historiska period historien utspelar sig i, har ROB ROY mycket gemensamt, inte bara med fantastiska BRAVEHEART utan också med själva andan i episka filmer.<br /><br />Det är en film som diskuterar liknande teman, som kamp för värdighet, mod, ära, hämnd, familjen är nyckeln till lycka. Det leder oss också till själva saligheten i det skotska höglandet där den mänskliga själen finner sin vila omgiven av all storhet i naturen. Robert Roy MacGregor (Liam Neeson), huvudpersonen är en sann hjälte (så universell i epos), en sorts "Scottish Robin Hood" som kämpar för att leda sitt folk ur förtryck som påtvingats av kallhjärtade herrar. Även om han förvärrar sin situation genom handlingarna, måste lida mycket, stannar två saker onekligen kvar i hans sinne: ÄRA att han ges av sig själv och KÄRLEK till sin kvinna, Mary MacGregor (Jessica Lange). Det leder honom till oväntade händelser...<br /><br />Förutom det intressanta innehållet och den ganska levande handlingen är filmen fylld med verkligt fantastiska bilder. Denna faktor har att göra både med uppsättningar och platser för filmen samt garderoben. Många minnesvärda ögonblick stannar kvar i sinnet för alla tittare som kan tillåta sig en inblick i konstnärliga bilder. För mig var den mest fantastiska scenen i högländerna när Rob Roy berättar för sina pojkar vad ära egentligen betyder. Sedan skickar han iväg dem och älskar vackert med sin kvinna. Scenen där han flyr Marguis från Montrose (John Hurt) till vattenfallet är också värd att titta på som en fantastisk bild. <br /><br />Självklart finns det en del grafiskt våld, som i till exempel duellen, men jag tror inte att detta våld skulle vara lika skadligt som i många andra moderna filmer. Dess motivering är som alla andra epos: blodsutgjutelse och grymhet på den tiden var verkligen allvarliga och det skulle inte vara någon idé att dölja det. Den mest oroande scenen för mig var våldtäkten på Rob Roys fru av historiens skurk: Archibald Cunningham (Tim Roth). Det är verkligen äckligt och barn borde definitivt hålla sig borta. Men resten är O.K. Ändå finns det en aspekt som fick mig att verkligen älska den här filmen, föreställningarna.<br /><br />Alla skådespelare gör perfekta jobb, från den ledande Lian Neeson som passar väldigt bra till rollen som lång, modig, stark Skotsk man till birollen av Brian Cox som porträtterar elaka Killearn, ett tyst vittne till hemska handlingar som känner sig bekväm med krigets ondska. Jessica Lange är väldigt fin som Mary MacGregor och har några av de vackraste ögonblicken i filmen. Det finns kemi mellan Ms Lange och Mr Neeson i många av deras scener. John Hurt, en av de bästa brittiska skådespelarna, gör ett fantastiskt jobb som Marguis från Montrose, en korrumperad man för vilken pengar är målet i sig som uppnås på alla sätt. Jag gillar det lugnet i hans skildring. Men den riktiga skurken spelas av Tim Roth som verkligen skildrar den eländiga sidan av sin karaktär, Archibald - en man som hånar kärlek, som älskar krig och som finner sann lust i våldtäkt och slakt. Men, precis som i alla bra epos, måste denna exceptionella ondska hitta sitt slut...<br /><br />Och en aspekt till: musikmusiken: sådana minnesvärda och sentimentala låtar som kommer att låta i öronen länge . Det sista ögonblicket berörde mig till tårar, inte bara på grund av den skönhet den förmedlar utan för att jag på djupet kombinerade dessa lycksaliga låtar med platsernas storslagenhet. Skottland är fortfarande i hjärtat av sina besökare och den här filmen påminde mig om den permanenta effekten. Det var, som om, min andra resa till Skottland.<br /><br />ROB ROY är en mycket trevlig film, mycket väl regisserad, fotograferad och skådespelad. Den är kanske inte lika med BRAVEHEART med sina spektakulära uppsättningar och mängder av statister i stridsscener, men det är en ganska lång film med mycket uppmärksamhet på ett mycket betydelsefullt inslag som en biograf borde ha: fantastisk underhållning kombinerat med uppriktig utbildning. Jag gillade verkligen den filmen, tveka inte att kalla den metaforiskt "högland av underhållning" och betygsätta den 9/10
Sammanfattning: Det är business as usual på Louches kasino i Tanger. Kasinot är på väg att stänga och förbereder sig för en stor transaktion nästa dag. Ägaren Louche och en del personal lämnar för natten och lämnar Modesty som ansvarig. Plötsligt stormar en trupp beväpnade gangsters kasinot och skjuter vilt. Okända för Modesty har de redan dödat Louche och är nu ute efter pengarna gömda i valvet. Men ingen närvarande, och fortfarande lever, på kasinot känner till koden för att öppna valvet. Själva valvet är kraftigt fångat med sprängämnen så angriparna kan inte spränga dörren som planerat. Plötsligt befinner sig Modesty öga mot öga med gangstrarnas ledare Miklos i ett roulettespel med deras liv i fara.<br /><br />Kommentarer: Det här är en recension skriven utan någon som helst koppling till andra publicerade medier om Modesty Blaise, eftersom jag varken har sett eller läst något av det. Den första punkten jag vill ta upp är att detta är något felaktigt klassificerat. Framför allt trodde jag att detta var en thriller med en strid mellan Modesty och Miklos som huvudintrig. Visst, det finns några utbrott av action men de är inte riktigt en integrerad eller viktig del av historien.<br /><br />Som redan nämnts är huvudintrigen och den huvudsakliga spänningsfyllda scenen spelet mellan Modesty och Miklos. Det är ett innovativt och spännande sätt att avslöja bakgrunden till en karaktär, och på så sätt utspelar sig mycket av historien utanför kasinot vid en mycket tidigare tidpunkt. Någon sa att det nästan är som en pilot för en tv-serie, och känslan är att den verkligen kan användas som sådan. Men jag kände att det var ett mycket bättre sätt att introducera en karaktär än många andra har gjort. Jag blev inte på något sätt besviken över bristen på action, istället njöt jag av det här spelet, historien mycket mer än en enkel actionfilm.<br /><br />Jag tror att de två huvudstjärnorna, Alexandra Staden och Nikolaj Coaster-Waldau gick väldigt bra. Staden porträtterar särskilt Modesty väldigt bra, och bär verkligen denna självsäkra och begåvade karaktär.<br /><br />7/10
Jag tror aldrig att jag kommer att förstå hatet mot Renny Harlin. 'Die Hard 2' var cool, och han gav världen 'Cliffhanger', en av de mest fantastiska actionfilmerna någonsin. Det stämmer, era små punkare, "Cliffhanger" reglerar, och vi vet alla det.<br /><br />Sly spelar Gabe Walker, en före detta räddningsklättrare som "bara besöker" sin gamla stad när han blir ombedd att hjälpa till en tidigare vän, Hal Tucker (Michael Rooker), hjälper till med en räddning på en bergstopp. Walker kom uppenbarligen tillbaka vid en lämplig tidpunkt, eftersom de strandsatta människorna faktiskt är ett sofistikerat team av tjuvar ledda av Eric Qualen (John Lithgow). Qualen & co. har förlorat en massa pengar som de stal från den amerikanska regeringen någonstans i Klippiga bergen och de skulle verkligen vilja ha tillbaka dem...<br /><br />I huvudsak är 'Cliffhanger' en annan 'Die Hard'-klon. Byt bara inom gränserna för Nakatomi Plaza till de öppna bergskedjorna i Klippiga bergen, komplett med scener skapade för att peka ut vår hjältes svagheter och hålla honom dödlig. Naturligtvis slits den uppsättningen helt sönder snart nog, eftersom Stallones karaktär med lätthet undviker ett stort antal kulor och smäller med ansiktet först i flera klippväggar utan några uppenbara bieffekter. När allt kommer omkring, är det inte det som actionfilmer handlar om?<br /><br />'Cliffhanger' är en av de mest spännande actionfilmerna som finns. En uppvisning av fantastiska scener och stunts. En av de tidiga stunts är en av de bästa stunts jag någonsin sett i en film, och även om resten av filmen inte blir bättre än den gjorde i början, behåller den sin actionhäftighet. John Lithgows huvudskurk är underhållande, och en dålig snubbe. Möjligen en av de coolaste huvudskurkarna någonsin.<br /><br />'Cliffhanger' är lätt en av Stallones bästa insatser, definitivt Renny Harlins bästa insats, och en mycket spännande actionfilm - 9/10
Öppningen blomstrar fick mig att spinna av förtjusning över deras uppfinningsrikedom - den ändrade versionen av Archers logotyp, den inledande ansvarsfriskrivningen, hur kameran panorerar över kosmos. Det är konstigt att tänka på att `It's a Wonderful Life' kom ut samma år. Ingen större slump: 1940-talet var översköljt av himmel-och-jord-filmer; men tävlingens glödande bomullsnebulosor och söta änglar ser trasiga ut, något som bäst går förbi i tysthet, när det placeras bredvid Alfred Junges vision.<br /><br />Det fortsätter att se bra ut hela vägen, eftersom fler och fler slående idéer dyker upp på oss. Jag är inte ett stort fan av att blanda färg med svart och vitt i allmänhet. Ett av de två visuella scheman ser nästan alltid fult ut när det placeras bredvid det andra. Inte så här. Powell löser upp färg till monokrom och monokrom till färg som om det vore den naturligaste saken i världen, bara en palettbyte. Både färgfotograferingen och det svartvita skulle kunna stå för sig själva.<br /><br />När det gäller historien ... det här kan vara Pressburgers bästa manus, eller åtminstone hade det varit om slutsatsen varit en mer logiskt resultat av tidigare händelser. Annat än att det är tight, men med mer på gång än jag kan anspela på här. Var den himmelska grejen verklig eller inbillad? (Eller båda? Carter kanske drömde upp en fantasi som var sann.) Alla säger att vi varken ska ställa eller svara på den här frågan, men jag förstår inte varför. Jag är säker på att vi ÄR menade att ställa frågan. Filmen ger oss till och med ledtrådar om vad svaret är - faktiskt är problemet att det finns för många ledtrådar och de verkar till en början peka i olika riktningar. Det faktum att andra saker också borde uppta vår uppmärksamhet betyder inte att detta inte borde sysselsätta oss också. Det är, som jag har sagt tidigare, mycket på gång.<br /><br />Tänk på scenen där Abraham Farlan (himlens åklagaradvokat) spelar en radiosändning av en cricketmatch och föraktfullt säger: `The voice of England, 1945.' Dr. Reeves (försvaret) erkänner utställningen med en hel del pinsamhet och producerar sedan en av sina egna: en blueslåt från Amerika, som Farlan lyssnar på som om han har en citron i munnen. Reeves ser självbelåten ut.<br /><br />Snobberi? Tja, jag förstår inte varför det är snobbigt att fördöma bluesmusik – och det är inte vad Powell och Pressburger gör i alla fall. När låten spelas får vi en bild av de amerikanska soldaterna som lyssnar på den: flera av dem nickar med huvudet till rytmen, perfekt hemma. DE tycker inte att det är obegripligt. Det är något värdefullt med låten och varken Reeves eller Farlan vet vad det är. Reeves inser förmodligen lika mycket. All engelsk publik (och all australisk, indisk, etc. publik också) vet utan att få veta att det också finns något av värde i cricket-sändningen; och att medan Reeves förstår DET så kan han inte förklara det för Farlan – därav bluessändningen, som visar att människor kan förstå varandra utan att dela en förståelse för allt annat. Det är en smart scen.<br /><br />En sista sak. Jag tyckte att David Niven var lite kall, utan den karisma han skulle få senare i karriären; men trots det tror jag inte att en film har gripit mitt hjärta så snabbt efter att handlingen började, som den här gjorde.
Jag förstår inte varför recensionerna av den här filmen är så allmänt dåliga, såvida jag inte är helt avstängd. Jag tyckte att det var sjukt, lysande, vridet och psykologiskt sofistikerat. Du kommer inte att komma djupare in i en kriminell psykopats sinne i en Hollywood-film än den här. Den har lager i lager, nyanserat skådespeleri av Stone och en handling som kommer att hålla dig att gissa även efter att den är över. Folk måste komma över det faktum att Sharon Stone är 48, och att Michael Douglas inte är med i den här. Jag förutspår att den här filmen kommer att bli en stor succé på DVD när folk ser den själva och slutar uppmärksamma de skrämmande professionella recensenterna. Ge det ett försök, du kanske är glad att du gjorde det!
Pola X är en vacker bearbetning av Herman Melvilles "Pierre; eller, tvetydigheterna'. Kommentarerna här förvånar mig, det får mig att undra vad som har lett till den överväldigande negativa reaktionen. <br /><br />Chockvärdet är det minst tilltalande med den här filmen - en mindre detalj som har blåst ur proportion. Berättelsen handlar om Pierres fall - och den efterföljande förstörelsen av omgivningen - vilket tydligt visas i hans drag, uppförande och idiolekt. Dialogen och soundtracket skiljer den här filmen från alla andra jag har sett, och förvandlar en i grunden traditionell handling med kontroversiella vändningar till ett oförglömligt känslomässigt epos.<br /><br />Jag kan inte nog betona vikten av att ignorera allt du har hört talas om den här filmen och tittar, som jag gjorde, med ett öppet sinne. Du kommer, hoppas jag, bli belönad på samma sätt som jag blev. Jag kände mig på kanten och nervös från runt halvtimmen, men filmen är långt ifrån skrämmande i någon traditionell mening. Det kommer att lämna dig med 1 000 tankar, var och en av dem på en gång besvärliga och spännande. Jag vet att jag forsar här, men jag känner ett behov av att kompensera för den negativa uppfattningen om den här filmen. Det är det bästa jag sett på hela året.
Innan jag såg detta blev jag avskräckt av ämnet, men det här är inte din genomsnittliga triumf över motgångshistorien. Även om det här tekniskt sett handlar om blinda tibetanska barn som bestiger Mount Everest, finns det så mycket mer i det. Den här filmen visar de mycket starka, ofta motsägelsefulla personligheterna hos två mycket duktiga blinda vuxna som leder barnen, Erik och Sabriye. Erik är en amerikansk blind bergsklättrare/idrottare och Sabriye är en blind tysk akademiker som startade en skola i Lhasa Tibet. De är båda exceptionella på sina egna sätt, men är oense om vad som verkligen kommer att bygga upp förtroende hos barnen. Erik vill att de ska nå toppen medan Sabriye vill att de ska njuta av Erik som en förebild och njuta av stunden. Nyanserna är komplicerade och man går därifrån och är inte riktigt säker på vem som hade rätt eller om hela klättringen var ett misstag eller en bra idé. De djupaste scenerna är med de tibetanska barnen själva och de svårigheter de mötte innan de hittade till skolan. Det mest gripande för mig var berättelsen om Tashi, en svag tonåring som växte upp på gatan efter att hans föräldrar övergav honom. Jag kunde se en hel film om hans liv och var glad över att lära mig att tack vare skolan driver han nu ett framgångsrikt litet företag med några av sina studiekamrater. Om du gillade Spellbound eller Murderball kommer du att älska det här.
Gung Ho är en av de filmer som du kommer att vilja se om och om igen. Michael Keaton är ansvarig för att uppvakta ett japanskt bilföretag att komma till hans stad och därmed skapa jobb för invånarna i Hadleyville. Det som händer efter det är det ena lustiga ögonblicket efter det andra. De två kulturerna krockar och det är upp till Keaton att hålla ihop saker. Leta efter fantastiska framträdanden från Keaton, Gedde Watanabe, George Wendt, Mimi Rogers, John Turturro, Soh Yamamura och Sab Shimomo. Alla är perfekt gjutna. Låt dig inte luras av det låga antalet betyg. Detta är en 7,5 i min bok. Det är intressant att notera att stadsnamnet Hadleyville också användes i High Noon. Ja, det finns en riktig Hadleyville men i Oregon.
När jag spelade den första Soul Calibur på dreamcast tyckte jag att den var fantastisk. När jag spelade den andra var jag hooked. Och äntligen när Soul Calibur III släpptes köpte jag en playstation 2 och spelet.<br /><br />Det här kan verkligen hålla dig uppe i timmar, med en enorm mängd karaktärer, massor av upplåsbart innehåll och inte för att nämn ett STORT fightingsystem, detta är verkligen det bästa fightingspelet hittills. <br /><br />Spelets starka sidor är framför allt spelet kontra gameplay, där två mänskliga spelare slåss mot varandra, antingen som en av huvudkaraktärerna eller som en skapad och anpassad karaktär. Alternativet Skapa karaktär är stort och låter spelaren skapa tusentals olika kombinationer.<br /><br />Det enda som stör mig är att om du skapar en karaktär som använder kampstilen "Grieve Edge" (endast kicks) måste bära de där löjliga skorna. ^^<br /><br />Det här är det absolut bästa fightingspelet man kan önska sig. Nu hoppas jag bara att den planerade filmen inte blir skit.
Jag blev helt kär i "Living in A Big Way" när jag såg den första gången! Anledning #1 är för att jag ÄLSKAR, ÄLSKAR och är ett STORT fan av GENE KELLY. Han var en så underbar dansare, skådespelare och koreograf. För att inte tala om hans extremt stiliga utseende och hans sensuella personlighet. Jag älskar hans roll i den här filmen. Han var en sådan gentleman. Den här filmen visade upp hans underbara talang för skådespeleri. Jag gillade Marie MacDonald också. Det var första gången jag någonsin såg eller visste något om henne, och den här utmärkta filmen gjorde mig till ett fan av henne också. Egentligen var hela skådespelaren i den här filmen roliga och fantastiska. Humorn mellan butlern, "Everette Hanover Smythe", och fadern, Mr Morgan; Mrs Morgans rättssalshumor, och speciellt mormor Morgans omedelbara fäste vid och oro för "LEO GOGARTY". Och GENES nummer "FIDO AND ME" är bedårande. Öppningsdansnumret med GENE och MARIE är också väldigt trevligt. Jag skulle rekommendera alla att se den här filmen. Det kommer verkligen att förbli varmt om hjärtat för alltid. Eller åtminstone måste det min. Och du kommer att bli kär i GENE igen. Jag betygsätter den som min favorit GENE KELLY MOVIE, och jag har sett och äger en hel del av hans filmer. De är en del av min dagliga rutin! Så lita på mig när jag berättar att du kommer att älska den här filmen! Se den och njut!!
Jag fick ut den här filmen en vecka efter Ichikawa Kons död - jag antar att om det finns ett sätt att markera bortgången av en stor regissör, ​​så är det att höja ett glas vin till honom medan du tittar på en av hans bästa filmer. Ichikawa hade en av de finaste karriärerna inom japansk film, men eftersom han aldrig hade en särpräglad stil eller ett tema tycks han ofta bli förbisedd jämfört med sina nära samtida som Ozu och Kurosawa (han var lite yngre än dem, men inte särskilt mycket ). Han är en av de regissörer som trotsar auteursteorier - det är troligt att hans fru (som skrev manuset till denna och många andra av hans filmer) var lika mycket ansvarig för kvaliteten på filmerna som han var. Men när han var som bäst var han lika bra som vilken japansk filmskapare som helst på den tiden. I synnerhet hade han stora tekniska färdigheter som gjorde att han kunde berätta komplexa historier på ett tillgängligt sätt. Men temamässigt kan den här filmen knappast vara enklare – krig är ett helvete. Nej verkligen, det är ett helvete på allvar.<br /><br />Fire on the Plain följer inte de vanliga krigsgenrensreglerna. Det finns ingen riktig början - vi börjar som den eländiga Tamura, som är en vanlig menig (även om det antyds att han är mer eftertänksam och utbildad än de flesta andra - vid ett skede visar det sig att han förstår engelska, men han klämmer upp när de andra frågar honom hur han vet det) beordras till sjukhus, eftersom hans enhet redan är i ett fruktansvärt tillstånd. Soldaterna är besegrade och svälter ihjäl. De är inte längre en armé, bara en trassäcksgrupp av flyktingar – jagade av lokalbefolkningen, och ganska mycket ignorerade av amerikanerna, som har större fiskar att steka. Hunger och förtvivlan driver soldaterna till kanten och bortom galenskapen.<br /><br />I typisk Ichikawa-stil är det inte bara dystert - det är konstigt roligt i vissa delar (en väldigt svart humor förstås).<br /><br />Höjdpunkterna i den här filmen för mig är de enastående prestationerna från huvudrollerna och den levande fotograferingen. Karaktärerna, i all sin mänsklighet, men också deras fullständiga förlust av mänsklighet, är alltför trovärdiga. Det här är den där sällsynta filmen - en som kommer att vägra radera sig själv från ditt huvud, även om du vill glömma den.
Utan tvekan måste denna film vara en av de största ........ i filmhistorien. Jag har sett den för många gånger för att komma ihåg, och varje gång är det som att jag ser filmen för första gången.<br /><br />Var börjar man?<br /><br />Meena Kumaris centrala Framträdandet är utan tvekan en av de bästa i hennes karriär, tätt följt av Sahib Bibi aur Ghulam och Phool aur Pathar. Varje rörelse och nyans av hennes framträdande gör vilken annan Bollywood-hjältinna som helst bleknar till betydelse. Hennes mästerliga tolkning av Kathak i kombination med hennes nåd, tragiska sårbarhet och poetiska leverans av Urdhu, liknar ingenting som någonsin setts på bollywoodduken.<br /><br />Pakeezah är kanske den mest stiliserade tolkningen av det mänskliga tillståndet; fotograferingen, den överdådiga kinematografin och mise en scenen, är så laddade med symbolik och mening, att betraktaren blir andfådd.<br /><br />Naushads musik är oöverträffad, hans kunskap om kurtisan-gharanas musik är otrolig , och sättet på vilket han punkterar berättelsen med mörka atmosfäriska motiv och överväldigande romantiska melodier är verkligen anmärkningsvärt.<br /><br />Mitt enda råd till alla som på allvar njuter av spektaklet av total film, bör se denna episka förmedling om livet och konsten.
Pjäsen Bell, Book, and Candle var en favorit bland mogna skådespelerskor att göra på sommaren lager och ta på vägen. En berömd historia, berättad av regissören Harold J. Kennedy, har Ginger Rogers som insisterar på att hennes dåvarande man, William Marshall, som inte var skådespelare, skulle vara med. Marshall bar en tupé, och när han gick genom en dörröppning fastnade hans tupé i en spik och stannade kvar, dinglande i dörröppningen när han gick på scenen.<br /><br />Pjäsen anpassades framgångsrikt till en vacker färg film med Kim Novak, James Stewart, Jack Lemmon, Elsa Lanchester, Hermoine Gingold, Ernie Kovacs och Janice Rule. Det är lätt underhållning, om en familj av normala häxor (Novak, Lemmon och Lanchester) och förläggaren (Stewart) som bor i deras byggnad. Den mest expert av dem är den kvava, mjuka Gillian, som gärna vill vara normal. En natt, med Stewart i sin lägenhet, förtrollar hon honom med sin siamesiska katt, Pyewacket, och han blir kär i henne.<br /><br />"Bell Book and Candle" filmades på en charmig uppsättning som replikerar New York. Filmen är väldigt rolig. Jack Lemmon är väldigt rolig i en biroll som Gillians bror, en musiker i den häx- och trollkarlsladdade Zodiac Club. Han använder sina krafter för att tända och släcka gatlyktor och tända en och annan kvinna. Janice Rule är perfekt som den snobbiga ex-college-rivalen till Gillian, som nu dejtar Stewart, och Ernie Kovacs har en stor tur som en excentriker som skriver den definitiva boken om häxor. Lanchester och Gingold är förstås alltid underbara, Lanchester Gillians galna faster och Gingold som en sorts drottning av häxkonst.<br /><br />Kim Novak passar Gillian bra, vilket ger karaktären en avskildhet som anstår en häxa. , visar känslor när det blir lämpligt, och med den rösten, det fantastiska ansiktet och den magnifika garderoben är hon verkligen magisk. Stewart, i sin sista razzia som en romantisk huvudroll, spelar med Novak som han gjorde i Vertigo, och de utgör ett effektivt team. Han ger värmen, hon ger svalkan och på något sätt gnistrar de tillsammans. I detta är han förstås mycket mer elegant än i "Vertigo". En charmig film, bra för en söndagseftermiddag, bra runt jul (som en del av den utspelar sig vid jul) och bra om du känner för att le.
Wow. Vilken underbar film. Manuset är nästan perfekt, det verkar vara den enda filmen skriven av Minglun Wei, jag hoppas att han har fler historier i sig.<br /><br />Skådespeleriet är sublimt. Att förneka Zhou som vovve var fantastiskt - väldigt naturlig talang, och Xu Zhu var en fröjd - mycket trovärdig som den trötta gamla traditionalisten. <br /><br />Ljudspåret var mycket effektivt, vägledande utan att vara överväldigande. <br /><br />Om bara fler filmer som denna gjordes i Hollywood eller Hongkong - en familjevänlig, välspelad, välskriven, välregisserad, nästan perfekt pärla.
Njutbart och sevärt. Tim Meadows när han är som bäst. Ett stort lyft från Billy Dee Williams. Han och en väldigt rolig John Witherspoon ger en solid grund för Mr. Meadows riff. Ha kul med den här.
Detta är verkligen en australiensisk kultklassiker. Om du är en av de lyckliga som har sett den-- då har du mycket tur. Den har släppts i de flesta länder, men inte i Australien av någon anledning. Jag har en kopia på DVD från Storbritannien. Ingen bra överföring, men jag köpte den, efter att ha sett den tidigare på en filmfestival. Regin är perfekt och föreställningarna rockar! Detta är en mörk film skrämmande film, men ofta väldigt rolig bitvis. Jag uppmanar er att se den här filmen, det finns en coolhet i detta som man inte ser i 99 % av den typiska australiska maten. Manuset är väldigt välarbetat och skickar dig på en resa där du vet att det kommer att sluta illa, men fram till de sista tio minuterna kan du bara inte välja hur illa. Bra arbete från de fyra huvudrollerna, speciellt Lachy Hulme. <br /><br />När allt är sagt och gjort: Fantastiskt arbete på displayen!
Fascinerande när jag närmade mig I Am Curious (Yellow) och det är ett följeslag med stor bävan. Jag hade läst många rapporter om dess brett omtalade kontroverser och explicit sex. Det jag fick var inte detta, utan en grundligt tankeväckande och engagerande bioupplevelse som inte liknar någon annan. Jag tror uppriktigt att majoriteten av de som kommenterade som tyckte att filmen var "halt" eller "tråkig" närmade sig filmen som om den vore pornografi. Kanske är detta pornografi, förutsatt att pornografi är något som är avsett att stimulera sinnena, men det är avsiktligt oerotiskt. Lena, huvudpersonen, kastar allt i sin föreställning och ger den en realistisk och mänsklighet som helt enkelt är övertygande och uthållig. Hennes bröst kan vara hängiga, bröstvårtorna ovanligt stora, låren feta och ansiktet knubbigt. Men i slutet av filmen kommer publiken att identifiera sig med henne och acceptera hennes fel som mänskliga. Denna beröring ger henne ännu mer trovärdighet utifrån nödvändighet. Hade regissören kastat en bomb från Briget Bardot hade effekten upphävts. Jag kan inte mer starkt rekommendera detta tänkvärda stycke. Var beredd att investera mycket eftertanke i denna film med avsiktligt tempo. Den tålmodiga och anspråkslösa tittaren kommer att bli grundligt belönad på sätt som de flesta andra filmer kan drömma om.
Dekalog Five var en intressant tittarupplevelse för mig, på grund av frågan Kieslowski verkar subtilt ställa till publiken. Tre män är i fokus i detta kapitel, och Kieslowski presenterar de två inblandade i mord med egenskaper både bra och dåliga (i ens fall nästan överväldigande dåliga). Med sådana vidriga karaktärer blev jag nästan glad över att de skulle få något slags straff. Men när det är dags för mordet (Och det är efterföljande effekt på mördaren), tar Kieslowski en intressant vinkel och verkar fråga de av oss som delade min åsikt: "Är du inte lika skyldig som den här mannen?" Denna typ av indirekt tilltal av publiken gör finalen av Dekalog Five så mycket mer djupgående eftersom Kieslowski (som vanligt) inte håller sig inom de bokstavliga gränserna för sitt tema. Precis som de andra delarna av Dekalog inte tar deras budords tema i bokstavlig mening, så gör inte Dekalog Five det heller. Den frågar oss vad som är mord, vem är mer skyldig till mord, och vad bör vara lämpligt straff, om något? Det är en fantastisk film och, typiskt för Kieslowski, helt fantastisk.
Den här berättelsen om problem som orsakas av en överbesittande, överväldigande, dominerande och skrupellös mamma (Laura Hope Crews) för sina två vuxna söner och deras flickor, är ett starkt verktyg för fantastiska framträdanden av Irene Dunn (den nya dottern-i- lag), Joel McCrea (son nummer ett), Eric Linden (son nummer två) och Frances Dee (fästman till son nummer två). Här är showen av det rena tyranni av mammas svartsjuka och ägandefullhet som löper amok när fyra goda människor finner sina egna liv skadade, sina planer förändrade och sin egen identitet i fara. Irene Dunn är fantastisk i sin roll. Joel McCreas prestation är öppen och tydlig och Laura Hope Crews är mästerlig som mamman.<br /><br />Ändå tycker den här recensenten att Frances Dees prestation är den bästa av alla. Hennes är den första karaktären i berättelsen som visar styrkan i hennes inre känslor. Hennes skildring i hennes hjärtekrossande trasiga engagemangsscen är magslitande och till och med rå. Dee drar runt tittaren och driver dig in i hennes smärta utan att ens visa sitt ansikte! <br /><br />Frances Dee, liksom Laura Hope Crews, har förbisetts för länge och är nu nästan bortglömd som den magnifika skådespelerska hon var. Ingen skådespelerska som började med film efter andra världskriget har haft något att prata om på Frances Dee.<br /><br />Om du har turen att se The Silver Cord, som aldrig släpptes för TV, hittar du det här "gammaldags salongsdrama" för att vara en enastående film som visar mycket väl 74 år efter släppet 1933 eftersom den är fylld med fantastiska prestationer.
Luzhin Defense är, i förgrunden, en berättelse om en egenartad schacksavant (Turturro) som blir förtärd av spelet och, i bakgrunden via tillbakablickar, hans pojkliv och krafterna som skapade mannen han har blivit. Ta hänsyn till gott och ont i form av hans kärleksintresse (Watson) respektive före detta "mentor" (Wilson) och du har ett klagande drama spetsat med gripande och delikat humoristiska ögonblick blandat med den rika natursköna Comosjön i Italien och den italienska sjön. intensitet av högt schackspel. En utmärkt film för dem som gillar perioddramer, auteurens eufemistiska schackspelsmetafor för orgasmisk förtjusning är en indikation på den subtila kvickheten bakom filmen.
En av USA:s mest briljanta filmregissörer var utan tvekan Elia Kazan. Hans regissnialitet var inte särskilt lämpad för spända thrillers, eftersom Kazan behövde mer utrymme att andas och vara långsammare och mer subtil. Men "Panic in the Streets" är en förstklassig social thriller och är om något mer relevant för idag än den var till 1950 när den släpptes. Teman med illegala invandrare, smuggling av människor, överhängande plågor, snabb överföring av sjukdomar runt om i världen (en orolig Richard Widmark säger: 'Jag skulle kunna vara i vilken amerikansk stad som helst om tio timmar och i Afrika i morgon'), etnisk isolering och gettoism är dagens bekymmer mer än någonsin. Den här filmen innehåller en spektakulär filmdebut av Jack Palance, och en underbar prestation av Barbara Bel Geddes, två genidrag. Richard Widmark får inte vara psykopat för en gångs skull, och är en djupt omtänksam, varmt kärleksfull, intensiv folkhjälte. Han leder i princip en enmanskampanj för att stoppa en epidemi av lungpest i New Orleans, och kämpar för att övertyga tröga politiker och självbelåtna poliser att det finns ett problem. Det pågår en kapplöpning mot tiden för att hitta de små skurkarna som har drabbats av pesten från en död illegal invandrare inom 48 timmar, innan hela staden, och som de alltid påminner oss, hela landet, utsätts för det värsta. sedan influensan 1919. En fantastisk scen där Jack Palance, som är smittad, hindras från att klättra ombord på ett skepp av en råttbarriär på repet är ytterst ironisk och påminner oss i de mest fruktansvärda ordalag om att människor kan vara de värsta bärarna och ohyran av alla. . De mycket dramatiska jaktscenerna i vad de kallar "kaffefabriken" vid kajerna konkurrerar med Hitchcocks mest uppfinningsrika klimaxscener, och med en lika spektakulär miljö. Många icke-proffs dyker upp i filmen, som har den grymma realismen av, ja, något som kallas verklighet. Kazan tar verkligen med kamerorna till platser dit till och med människor sällan gick och där till och med råttor skulle ha tänkt två gånger. Den här filmen var en stor bedrift inom socialrealismen. Om den saknar elektriciteten från de mest laddade thrillers, är det för att Kazan tog det så allvarligt att han inte kunde hajpa upp det, för trots allt är hotet om pest allvarligt nog att skrämma någon utan behov av extra vapen och molls . Det enda olyckliga med filmen är titeln, som ger en falsk antydan om ytlighet. Men Kazan var allt annat än ytligt. Han ansåg tydligt att detta projekt var en offentlig plikt, att uppmärksamma oss på verkliga möjligheter. Om bara de möjligheterna hade minskat idag, men tyvärr blir de värre för varje dag. En dag, efter en världsomspännande pest, kan den här filmen visas för några överlevande som ett exempel på hur ett utbrott hölls på film, men lärdomarna glömdes bort.
De första minuterna av den här filmen gör den inte rättvisa! För mig är det inte roligt förrän de går ombord på suben och de där lustiga karaktärerna börjar ge sig. Jag är född och uppvuxen i Norfolk Virginia och träffade min del av "olika" sjömän - jag gifte mig till och med med en! De flesta av mina favoritfilmer är bara roliga, inte aktuella, inte beroende av sex eller våld och roliga varje gång jag ser dem. Groundhog Day, Bruce Almighty och Down Periscope är fortfarande roliga även efter att jag kan dialogen utantill. Kelsey Grammar med sitt "God I LOVE this job!" var uppriktig, äkta och älskvärd. Rob Schneider är hysterisk när besättningen tar tillbaka honom för att han var irriterande. Jag är fortfarande förvånad över storleken på den där fiskebåten bredvid en sub! Jag kan förstå varför folk som lever det här livet skulle lägga märke till oh-oh's men det är inte en dokumentär trots allt en komedi och jag bara älskar den!
Två begravningsentreprenörer i en walesisk by? Engelsk humor i motsats till det där andra från Atlanten? Hur kunde jag motstå. Min fru och jag såg den den 6 mars för vårt försenade Alla hjärtans dag-firande och vi båda njöt av några goda magskratt. Vi skulle se en annan film senare men bestämde oss för att inte göra det eftersom vi ville att upplevelsen av DEN HÄR filmen skulle stanna hos oss under kvällen.<br /><br />Bårhusscenen under de sista 20 minuterna av filmen är värd vänta. Det väcker frågor som sällan pratas om i samhället, men jag känner tre begravningsbyråer, och humorn är rätt på pengarna<br /><br />Rekommenderas varmt och grattis till författarna. Utan er har alla skådespelare, regissörer och de andra inget jobb på någon måndag.
En av de bästa och mest spännande av alla konspirationsthriller, (det fanns ett antal sådana filmer på 1970-talet). Den här handlar om en olycka vid en kärnreaktor och om försöken att dölja den. Jack Lemmon är den anställde som inser hur farlig växten är och Jane Fonda är den korsfarande tv-reportern som tar berättelsen ombord och båda spelarna är som bäst.<br /><br />Händelserna som skildras i filmen är , naturligtvis, skrämmande och inte det minsta långsökt, (mycket av det som händer här hände i verkligheten på Three Mile Island), och även om det nu ser ut som något av en tidstypisk del, belyser ändå hur bräcklig och farlig värld vi har skapat åt oss själva. Räkna med ett antal liknande filmer om effekterna av den globala uppvärmningen inom kort, (och inte skräp som "The Day After Tomorrow" heller).
Jag är ett stort Gone With the Wind-fan och jag läste "Scarlett" innan det var en miniserie och älskade den. Det här är en slags uppföljare. Som att du inte förväntade dig det med det där "Ärligt talat kära, jag bryr mig inte om"-slutet. Timothy Dalton var fantastisk som Rhett, även om ingen någonsin kommer att ersätta Clark Gable. Joann Whaley-Kilmer, å andra sidan, skulle kunna ge Vivien Leigh ett lopp för pengarna (även om jag känner mig nästan skyldig till och med att säga det.) Hennes attityd och närvaro i filmen passar karaktären till en tee, vilket gör att du älskar och hatar henne samtidigt, vilket är vad de flesta tycker om Ms Leighs skildring också. Filmen rör sig långsamt, mest för att den följer boken så nära och inte släpptes som långfilm. Utmärkt val från producentens sida. Jag tycker att den här filmen förtjänar lite erkännande för den fantastiska handlingen, återupplivandet av karaktärer som hade varit borta i nästan 50 år, och för att vara något som till och med Margaret Mitchell själv kunde ha varit stolt över.
Jag ganska denna Anne Rice bok anpassning. Även om det mesta av filmen är inspelad här i Australien erbjuder den en stor mängd landskap och ett fantastiskt område att filma i. Lestat (Stuart Townsend) har nyligen vaknat från en lång period av sömn och har bestämt sig för att förråda sin vampyred av avslöjar sig själv för ett band. När han blir en populär filmikon blir hans medvampyrer understadely galna och planerar hans död. Samtidigt har Jesse (Marguerite Moreau), en föräldralös medlem av de övernaturliga studierna, som har ett gammalt vampyrsläktträd, blivit djupt besatt av Lestat. Hennes chef David (Paul McGann) förstår hennes besatthet och avslöjar sin besatthet av vampyren Marius, (Vincent Perez) som är en uråldrig vampyr och mannen som också gjorde Lestat till en vampyr. Jesse får Lestats dagbok och läser om hans första dödande och ett möte med drottningen av de fördömda - Akasha (Aaliyah). När Lestat håller en konsert i Death Valley får han nyheter om att inte bara arga vampyrer kommer att vara där Akasha också kan komma. Samtidigt har Akasha andra planer. Hon går till ett vampyrförbund, en bar och dödar alla på hennes väg. Med Lestat frestad med kunglighet och kärleksfull omsorg av Akasha, de uråldriga vampyrerna bestående av Marius och Jesses faster Maharet (Lena Olin) planerar mot dem. Gå med i Her Or Die?<br /><br />Jag tyckte att filmen var fantastisk, den hade fantastiska slagsmålsscener, bra musik och bra platser. Aaliyah dog tyvärr i en flygkrasch kort innan filmpremiären, men hon såg fantastisk ut på inspelningsplatsen och utanför inspelningarna.<br /><br />Jag gav den här filmen 10/10 för att det var en fantastisk film och jag uppmanar du ska se det!
Full House är en fantastisk show. Jag växer fortfarande upp med det idag. Jag började titta på den när jag var 8 och nu är jag 12 och tittar fortfarande på den. Jag blev kär i alla karaktärerna, särskilt Stephanie. hon är min favorit. hon hade sådan humor. om det finns folk på denna syn som knappt tittar på programmet, bör du göra det eftersom du kommer att fastna för det. Jag fastnade för det efter den första showen jag såg, som bara råkade vara det första avsnittet, 2002. Det är verkligen en bra show. Jag tycker verkligen att den här showen borde gå ner till många generationer i familjer. och det är också bra eftersom det är en lämplig föreställning för alla åldrar. och för alla föräldrar lär den barnen lektioner om hur de kan fortsätta med sitt liv. inget hemskt händer, som våld eller svordomar. det är bara en riktigt bra sit-com. jag ger den 5 av 5 stjärnor. vad tycker du? Åh och den bästa tiden att titta på är när du är hemma sjuk från skolan eller till och med det gamla kontoret. Det kommer att få dig att må mycket bättre. Tro mig, jag är knappast hemma sjuk men jag vet ändå att det kommer att få dig att må bättre. och till alla som tycker att programmet är dumt, ja det är synd för dig eftersom du inte kommer så långt i livet även om du är nöjd med ditt liv. du borde verkligen se den och du kommer att fastna för den. Jag berättar bara vad som hände med mig och alla andra som började titta på denna fantastiska show. Jag måste gå och äta lunch. kom ihåg att du måste börja titta på kåk och snart!
Jag måste helt hålla med om den andra kommentaren om den här filmen. De visuella effekterna kompletterar filmens övernaturliga teman och förtar inte handlingen. Dessutom älskade jag hur det här draget skilde sig från Crouching Tiger eftersom svärdsaktionen den här gången inte var bunden och för det mesta kan du se handlingen på nära håll. <br /><br />Jag tror att västerländsk publik kommer att bli väldigt förvirrad med två scener varav den ena handlar om en munk som försöker bränna sig levande och den andra handlar om byborna skanderar att det är världens undergång. De nämnda scenerna är härledda från vissa tolkningar av Mahayana-buddhistisk text (Mahayana-buddhismen finns i Kina, Korea och Japan) och den andra scenen handlar om en egenhet i den japanska kalendern...folk på den tiden trodde verkligen att världen skulle komma till ett slut... Gojoe har action, berättelse och bilder för att fascinera alla tittare. Jag är övertygad om att med lite skicklig redigering kan den säljas i USA. Mitt enda klagomål är i den sista kampscenen (jag kan inte ge bort någonting - förlåt).
Frankie Dio (Lee VanCleef) är en högt uppsatt gangster som överlämnar sig själv till polisen eller illegalt spelande (av skäl som verkar oklara för mig). Tony (Tony Lo Bianco) är en ligist på låg nivå som besöker en biljardhall och ägnar sin fritid åt att avundas Frankie. Genom att vara på rätt plats vid rätt tidpunkt arresteras Tony tillsammans med Frankie och skickas till fängelse... där de bildar ett band som kanske inte riktigt är vänskap, men det kommer att duga för nu.<br /><br / >Den här filmen kom till mig under titeln "Frank och Tony", vilket är en besvikelse eftersom jag ser ett alternativt namn är "Mean Frank and Crazy Tony", vilket skulle ha hjälpt till att sälja filmen mer effektivt. Jag antar att det är en hyllning till "Dirty Mary, Crazy Larry" men vad vet jag? Jag såg den kort efter en annan italiensk kriminalfilm, "Violent Professionals", och jag måste säga att de två kompletterar varandra väldigt bra.<br /><br />Italienare har alltid släpat efter amerikanerna i deras budgetar och produktionsvärden, vilket är riktigt synd med den här filmen. Den anses vara en "grindhouse"-film, som orättvist nedgraderar den till en b-film (eller värre). Med ett renare ljud och bild kunde detta ha blivit en Hollywood-hit, misstänker jag. Jag tyckte att historien var väldigt intressant, karaktärerna (och skådespelarna) bättre än genomsnittet och till skillnad från "Violent Professionals" är handlingen ganska tydlig -- inte för många bikaraktärer.<br /><br />Om du gillar maffiafilmer eller brottslighet filmer du borde ge den här ett försök. En film om pöbeln som faktiskt är från Italien (hur mycket mer autentisk vill du ha?) är så mycket du kan begära. Visst, det är inte "Gudfadern", men det ska det inte vara. Det här är inget drama, det är en lätt komedi, tung actionkompisfilm... som "Die Hard With a Vengeance" ur skurkarnas synvinkel. Tja, okej, inte riktigt.<br /><br />Om inte annat fick den här filmen mig att vilja kolla in andra filmer från regissören och huvudrollen. Filmer förutom "Escape From New York" (där VanCleef spelar "Hauk") och de vanliga kultfilmerna. Vad är roligare än att upptäcka en förlorad klassiker?
Jag hade turen att spela in detta underbara drama, båda delarna, när det ursprungligen sändes på Masterpiece Theatre. Jag älskade det men tappade det. Så en dag, när jag gick igenom gamla band, hittade jag den igen. Jag spelade in den på DVD och tittade på och --- WOW! Jag älskar det fortfarande! Lederna är utmärkta och mitt enda klagomål är att jag önskar att vi hade sett mer Kester! Vilken man! Och Prue. Hon är så stark och underbar ... lever i en tid och tidsålder där hennes lidande och hur hon hanterar det ses som olyckligt och ont. Till och med hennes egen bror säger till Prue i ansiktet att han tvivlar på att en man någonsin kommer att få henne. *suck* Tyvärr är mitt exemplar inte det bästa, med slitage genom åren, och jag skulle också absolut älska att äga detta på professionell DVD om det någonsin skulle hända.
... Men det är också Minnies och Petes också! Ja, den grinige kaptenen kanske inte ser ut som Pete, men det är den! Musse och Minnie är de bästa karaktärerna, båda är väldigt söta och sympatiska. Intressant nog är Minnie mer av en dam i detta än vad hon brukar vara idag och Mickey är mindre hänsynsfull i detta än han är nu. Pete är fortfarande samma gamla elak, men han ser lite annorlunda ut. <br /><br />I det här berömda avsnittet, ombord på en liten ångbåt, har Musse, Minnie och några bikaraktärer mycket roligt och en hel del irritation. Redan i sina första framträdanden är de tre huvudkaraktärerna väldigt utvecklade. <br /><br />Jag gillar det här avsnittet, även om jag överlag föredrar Musse Pigg i framtiden. Jag gillar animationen, ångbåten och musiktemat, de smarta gaggarna – och såklart Musse och Minnie! <br /><br />Som många tidiga tecknade serier är det här väldigt slumpmässigt, Walt kom på en väldigt grundläggande handling och lade bara till gags för att "styra" den. Det finns också en papegojabikaraktär som är väldigt irriterande och ganska onödig. Det här är sakerna jag inte gillar med den. <br /><br />En annan intressant sak med det här avsnittet, att det inte har gjorts en färgversion för det (eller om det har det, jag har aldrig hört talas om det)! <br /><br />Alla som bara gillar Musse Pigg och Disney kommer att njuta av detta.
Larry Fessenden har blivit utslagen av de flesta kommentarerna på detta forum. Tja, det värsta misstaget är uppenbarligen marknadsföringen av filmen och hur DVD-skivan kan ha varit inriktad på. Uppenbarligen är detta inte en sann skräckfilm, åtminstone inte för människor som förväntar sig något som kommer att vara blodigt och omedelbart tillfredsställande. <br /><br />"Wendigo" är i grunden en film som tycks berättas från den unge Miles sinne. Saker som inte är lätta att förstå av barn tenderar att stanna kvar i deras unga sinnen och i slutändan dominera deras rädslor och den hotfulla värld de inte kan förstå. Det är uppenbart att Kim, mamman, är psykolog, men hon har ingen aning om vad som pågår i hennes sons sinne. Detta är också en berättelse om alienation. Det är uppenbart att pappan, George, är en avlägsen figur, kanske en arbetsnarkoman, som verkar leva i en annan värld.<br /><br />Miles rädsla når en krispunkt under helgen i landet . Den delen av delstaten New York, med sitt vinterlandskap, karga träd, förstör den lille pojkens fantasi. Det hjälper inte att han stöter på en märklig figur på stan, det skapar ännu mer tvivel hos hans unga sinne. Till slut rasar Miles värld över honom och han kan inte göra någonting, till och med frammana Wendigo-andan.<br /><br />Filmen har ett bra tempo och agerat. Patricia Clarkson är utmärkt, oavsett var film hon är med i. Jake Weber är perfekt som den avlägsna fadern som har en möjlighet att komma närmare en son han inte förstår. Erik Per Sullivan, som Miles, förmedlar den inre oron inom honom. Jag tyckte att han var extremt effektiv eftersom hela filmen är Miles egen syn på vad som händer runt omkring honom. Slutligen är John Spredakos perfekt som den hotfulla Otis, en man som hatar världen för hur han har blivit.<br /><br />Istället för att lägga ner den här filmen bör framtida tittare närma sig den med ett öppet sinne.
Jane Eyre har alltid varit min favoritroman! När jag snubblade över den här filmversionen i slutet av 90-talet var jag extatisk! Detta är den bästa och mest kompletta versionen av boken på film! Den här versionen är lite lång att sitta igenom på en gång men väl värt det. Timothy Dalton är fantastisk som Rochester. Jag var glad att de castade en vanlig skådespelerska (Zelah Clark) som Jane och inte en glamorös person. Jag älskar uppsättningarna och platsen. För alla som är ett sant Jane Eyre-fan är det här versionen att titta på!!! För er som är intresserade hittade jag just denna version på DVD. Jag har sett min VHS-kopia nästan så att den går sönder så jag var stolt över att hitta den på DVD.
Det här är den roligaste stand up jag någonsin sett och jag tror att det är den roligaste jag någonsin kommer att se. Om du inte kvävs av skratt av den absoluta munterheten, så är det här inte din kopp te. Men jag känner ärligt talat ingen som har sett detta som inte gillat det. Det är nu 17 år senare och jag och mina vänner citerar fortfarande allt från Goonie Goo Goo till pruttspelet, moster Bunnie till glassmannen, Ralph och Ed för att GET OUT!! Det finns bara så många individuella och kollektiva lustigheter här att om du ärligt talat inte har sett den här filmen så går du miste om en av de bästa stand-ups någonsin. Ta någon av Robin Williams, Damon Wayans, The Dice, George Carlin eller till och med storheter som Richard Pryor eller Red Foxx och detta kommer att överträffa det. Jag vet inte hur eller var Murphy fick en del av sitt material men det fungerar. Det är vad det handlar om. Det är roligt som fan.<br /><br />Kan du föreställa dig hur den här showen måste ha chockat människor som var vana vid att Eddie gjorde Buckwheat och Mr. Rogers och så på SNL? Om du lyssnar på publiken när han drar sitt första skämt eller när han säger F-ordet för första gången är de i total chock.<br /><br />Första gången han säger F-ordet är när han gör filmen om att Mr T är homosexuell.<br /><br />" Hej pojke, hej pojke. Du ser jättesöt ut i de jeansen. Kom nu hit och f@** mig i röven !"<br /><br />Mängden bryter ut i skrattstormar. Ingen förväntade sig den smutsiga mun som han släppte lös på dem. Men resultaten var bara fantastiska. Jag har aldrig blivit störtad av obeveklig komedi på det sätt som jag var i denna stand-up. Faktum är att nästa gång jag gjorde så ont i magen av skratt var det inte förrän 1999 när jag såg SOUTH PARK: BIGGER LONGER AND ONCUT . Den komedin var rå och oapologetisk och den gick för halsen, liksom DELIRIOUS. Jag tror inte att det går att se det här stycket seriehistoria och inte skratta. Det är nästan tjugo år senare och det är fortfarande det roligaste jävla på video.<br /><br />" Jag tog dina barn på fiske förra veckan. Och jag satte masken på kroken och barnen satte tillbaka fiskespöet i båten och smällde huvudet i vattnet i två minuter Gus. Normala barn gör inte sånt där med fisk Sedan de tittade på varandra och sa Goonie Goo Goo jag sa kan du tro det här?!"<br /><br />Se det igen och var beredd att skratta av dig!<br / ><br />10 av 10
Först och främst är jag en butch, rak vit hane. Men även med det handikappet älskar jag den här filmen. Det handlar om riktiga människor. En verklig tid och plats. Och naturligtvis New York City på 80-talet. Jag hade många homosexuella vänner som växte upp i New York på åttiotalet och det enda med dem jag alltid beundrat var deras mod att leva sina liv som de ville leva dem. Oavsett vilka konsekvenser det får. Det är modigt. Det måste man beundra. Det här är en fantastisk film, se den och ta in hur det var att vara en flamboyant afroamerikan eller latinamerikansk gay man i åttiotalets New York. Det är det verkliga livet. Sammanfattningsvis är det verkliga livet.
Jag antar att JEDI nu kronologiskt ska anses vara det allra "sista" inlägget i den populära sagan, och det är mycket bra, liksom flera av dessa. Jag gillade hur direkt den här uppföljaren tog fart efter att THE EMPIRE STRIKES BACK, och jag uppskattade Luke Skywalkers mognad som karaktär (och även Mark Hamill, som skådespelare). Efter att ha hört så många negativa saker om Ewoks, var de inte så illa. Jag njöt av den spännande jakten i skogen, och jag kände att det fanns många välförverkligade känslor med det här kapitlet. Slutet (med några nya tillägg, antar jag?) väver framgångsrikt in alla 6 kapitlen till en underbar berättelse om fantasy. Jag vet att många riktiga Star Wars-fans hatade George Lucas för ändringar han gjorde i originalfilmerna, men eftersom han var en relativt nybörjare till dessa filmer ganska sent i livet och inte missade det jag inte redan visste, tror jag att han fick dessa 6 filmer att fungera perfekt som en helhet. Åh, och, err - Carrie Fisher såg ganska läcker ut i sin magra outfit.
Denna ömma vackert utformade produktion grävde djupt ner bittert sött in i min varelse. De vördnadslösa eleverna, den livsförbittrade busschauffören och lärarens personligheter presenterar en subliminal debatt när berättelsen avslöjas. De vuxna karaktärerna verkar alla bekanta, mina lärare, min busschaufför, var och en av deras åsikter så rimliga och välkända. När en viktig incident inträffar på bussen skickas vi på en krets av synpunkter. Hela tiden hålls babbelet av tonårsenergi bara under kontroll av resans arrangörer. Mr Harvey upplever mycket smärta hela tiden. Han påminner mig om krigsskadade lärare som jag inte förstod när jag var en vördnadslös elev.<br /><br />Rhidian Brook och producenterna förtjänar mycket beröm för denna välformade brittiska film. Skådespeleriet felfritt, scenerna lämpliga, det borde vara allmänt tillgängligt men verkar inte ha fått rätt tillfälle.
Du spelar som B.J. Blazkowicz, en tuff kille från amerikansk hemlig agent som skickas för att avslöja nazistisk hemlighet och vända strömmen till andra världskriget. Det betyder allt från att bryta sig ut ur en nazistisk fängelsehåla till att omintetgöra Hitlers krigsmaskin och till och med Führern själv.<br /><br />Detta är förmodligen det mest inflytelserika spelet i sin tid. Det är för att det bokstavligen inspirerade till besatthet. Många spel fanns på den tiden och ännu fler gör det idag, men då och då får du en riktig gripare. Det här är en av dem. Precis som Tetris före den och på senare tid GTA III 2002. Ja, Doom är bättre i nästan alla avseenden, men skotten som hördes runt om i världen som ledde till en av spelets största flodvågor avfyrades av B.J. Blazkowicz. The Space Marine, Duke Nukem, Max Payne, Serious Sam, John Mullins, JC Denton, Agent 47, Gordon Freeman och legioner av andra har sin existens att tacka killarna på ID. Oavsett om det är direkt eller, i de flesta fall, indirekt, men de gör det fortfarande.<br /><br />Även med sitt gamla utseende, väldigt åldrad grafik, superenkelt spelande (det här är verkligen ett spel, spel gränsar nu till "upplevelsen" nivå") och mycket rektangulära nivåer ger omfattningen av alla sex avsnitten mycket roligt. Speciellt att upptäcka de där hemligheterna med skatter och en kedjepistol i dem.<br /><br />Också: "Stopp!" *smäll! smäll! pang!* "AARRRGH!!!" blir aldrig gammal. --- 8/10<br /><br />Frivilligt betygsatt PC-13 för "djupt blodbad." Det är dock exceptionellt tamt jämfört med vad spel har idag.
Det här är en av de bättre klassiska Edgar Wallace-filmerna från den tyska serien - den innehåller alla grunderna för en mycket njutbar Wallace-kriminalfilm långt tillbaka från 60-talet: Även om hans majestät, Mr. Kinski, saknas har du fortfarande unge Joachim 'Blacky ' Fuchsberger, återigen med huvudrollen som den typiskt smarta amerikanska 'kvinnans', du har unge Eddi Arendt i sin bästa (och lika väl typiska) roll någonsin - den coola, sofistikerad brittisk butler - och du har (inte så ung längre) Lowitz som den melankoliske men ändå väldigt "torra" ironiske (och därmed: mycket underhållande) polisutredaren. Dessutom kommer du att erbjudas en freakish och väldigt campig "ond kille" bakom en grodamask (därav filmens titel!), du kommer att få ett galet svängigt soundtrack, klassiska b-films actionscener, delvis filmade utanför vildaste perspektiv (påminn tiden om dess ursprung!), skrikande skrikdrottningar, och så vidare... Alla dessa ingredienser skakas om ordentligt i en söt smakfull cocktail av ren tysk Edgar Wallace campyness - rekommenderas starkt!!
D.I. (4 av 5 stjärnor) Wow, jag förväntade mig verkligen inte att njuta av den här filmen så mycket som jag gjorde. Jag hade aldrig ens hört talas om det förrän jag såg det sitta i rabattvideolådan en dag. Jag tänkte att Jack Webb spelade en armédrillinstruktör kunde vara bra för ett skratt, men tänkte att dramat skulle blekna i jämförelse med sådana nya filmer som porträtterades i "Full Metal Jacket" eller "An Officer and a Gentleman". Pojke, hade jag fel. Det här är förmodligen det bästa arbete Webb någonsin har gjort... överlägset bättre än hans en-nots "Dragnet"-framträdanden. Leveransen av hans tuffa kill-dialog är bara lysande ... gjort i hans patenterade deadpan monoton och ändå *vet* att killen menar varje ord av det. Berättelsen kan tyckas vara lite knäpp jämfört med de tråkigare militärfilmerna som har följt, men jag tyckte ändå att filmen var fascinerande och övertygande. Till och med ett helt onödigt musikaliskt mellanspel på en arménattklubb gjorde mig fast. Någon som vet var jag kan få tag i en kopia av den fantastiska Ray Coniff-låten "If'n You Don't, Somebody Else Will"? Webb spelar den tuffaste dang drill-instruktören någonsin... och han är under press att sparka ut den dödsslagna menige Owen, men han ser en man begravd någonstans i den där sissyboyen och han kommer att dra ut honom sparkande och skrikande! Jättebra grejer!
Ett måste!<br /><br />Utmärkt positiv afroamerikansk kärlekshistoria. Den här filmen påminde mig om att titta på de gamla svartvita filmerna med min pappa. Mer verklighetstrogna karaktärer som letar efter kärlek, är kära och förlorar den. Gammal berättelse färsk utsikt. Larenz Tate var så Cary Grant i stil som karaktären kan ha varit i en klumpig situation, men skådespelaren hindrade honom från att se dum ut och som en kartong utskuren. Nia Long har alltid varit min favorit hon är söt även när hon är tuff, nästan som en Kathrine Hepburn. Det här är ett av hans bästa verk och visar att han är bättre än att alltid spela en arg svart man<br /><br />Denna film är ett klassiskt, fantastiskt skådespeleri, välskrivet, en riktig kärlekshistoria som utspelar sig i Chicago, vad mer kan du begära?<br /><br />SuperB Black Love Story<br /><br />Amsterdam, Holland
Pecker är en lustigt rolig men ändå skruvad film om en liten stad i Baltimore vars dagliga, enfaldiga rutin bryts av Pecker, en ung fotograf som tar bilder av "riktiga saker". Inga snygga modeller, inga snygga män, bara hårt liv. Denna underbara film gör narr av den urbana konstkedjans plastighet. Det finns en speciell scen när en hemlös kvinna som handlar i Peckers mammas sparsamhetsbutik köper exakt samma kappa som en av Whitneys konstjunkies för bara 25 cent istället för femhundra dollar. Detta visar bara dig att oavsett vilken typ av pengar du har, kanske du inte alltid har smak. Ännu en gång skickar John Waters dig in i en aldrig sinande spiral av skratt och rå verklighet. Du kan ha dina mainstream Hollywood-filmer med speciella effekter och berg av kändisar, men ge mig en "Pecker" eller en "Hairspray" (en annan utmärkt John Waters-film) över en "Titanic" eller en "Godzilla" när som helst!!
Jag håller med om alla utmärkelser, jag gick igenom en låda med vävnader när jag såg den här filmen. Den hade en grym äkthet och klingade sant på alla sätt.<br /><br />Frågan jag ska ställa representerar en aktuell känslighet när det gäller behandlingen av djur. Jag hade en mycket svår tid med den inledande slakten av får och getter, och det döende rådjuret med sin pulserande hals och samlade blod när dess liv dränerade bort var avskyvärd.<br /><br />Detta är en ålder av "inga djur skadades i produktionen av detta drag." Iphigenia gjordes i slutet av 70-talet innan datorsimuleringen kom. Var det möjligt att fejka dessa djurdödsfall? Eller slaktades dessa djur för konst?
Jag gick för att titta på den här filmen med min familj som väntade sig en prydligt avgörande historia som ''mr.& mrs.iyer''.och de återvände hem grundligt besvikna.så det här är en varning till alla ''slutande berättelseälskare'' att hålla sig borta.15 park avenue försöker inte svara på frågor eller tillhandahålla moraliska lösningar på hur man behandlar psykiskt handikappade.snarare är dess avsikt högt och tydligt.den ifrågasätter varje människa varelsens, förnuftig eller inte, verklighetskänsla. För mig väcker det faktiskt till och med tvivel om min förgivna känsla av förstånd. tryggheten, slaveriet, tillfredsställelsen som jag finner i min nutid, är det verkligen vad jag är eller gör skapar det verkligen en illusion som vi alla desperat och ibland okunnigt håller fast vid bara för att falskeligen trösta det försummade 'meethi' som finns i oss alla på ett eller annat sätt? så varför gör anjali det så galet att visa upp sin sinnestyrka när hon verkligen upprörs av insikten att hon håller på att bli ett monster? Är inte vi alla som tror att vi är "normala", verkligen monstruösa och hjälplöst sårbar för det innerst inne? är det inte bättre att vara glad även vansinnigt än att skapa intrycket av "normalitet" samtidigt som man undertrycker sin bräcklighet? meethi tappert, galet, uppriktigt gör det. och samhället stämplar henne som ''schizofren''. slutet förvirrade mig först, men sedan inser du att mötets mod och uppriktig tro tog henne dit hon ville gå. hon hittade vad hon letade efter, brydde sig inte om vad samhället hade för att kommentera hennes sökning. och det är de till synes "riktiga" människorna - anjali, psykiatrikern och jojo - som aldrig når någonstans. min familj tror att jag också är schizofren när jag försöker förstå en film som till stor del är "galen" för resten av världen.någon annan som är villig att tro på min verklighetskänsla...........?
Att vara en pensionerad medicinsk/hälsoområdet "toiler in the vinyard" tröttnar jag aldrig på att se den här filmen. Paddy Chayefsky var en vän till min högskolelärare och besökte honom & oss under flera kurser 1958. Hans skrivförmåga har bestått tidens tand & "Sjukhuset" är lika fräscht som det var 1971. Jag kan se det varje gång vecka och fortfarande hitta något nytt. Så många av de birollsinnehavare gick till större och bättre roller i både TV och film. George Scott gjorde bara ett fåtal komedier, men hans timing och mönster är lika bra som Jackie Gleason & Steve Msrtin. Mental humor snarare än fysisk/slapstick vinner i min bok varje gång. Och fortfarande en familjefilm med bara 1, fyra bokstäver under hela filmen
För att vara ärlig är detta förmodligen den bästa versionen i min bok som ljudfilmsversion av Jazz Singer. 1927-versionen är verkligen en stumfilm trots sin uppbyggnad som den första talkien.<br /><br />Danny Thomas är en fantastisk komiker, och han sjunger väldigt bra. Han gör judiska saker med känsla. Peggy Lee är fantastisk och alla filmer som har henne är alltid underhållande. Allan Joslyn är inte alltför underhållande och vi kunde ha klarat oss utan honom. En fråga: sedan när bor Cantors i sådana lyxiga hus???
Jag håller helt med den andra affischen. NEMESIS är en av de bästa av Christie-anpassningarna med en superlativ handling och rollbesättning.<br /><br />Scenen med Liz Fraser som mor till mordoffret är en studie i skådespeleri på högsta nivå. Denna underskattade kvinna var en favorit i brittiska filmer på 1960-talet som aldrig fick ett mainstream-avbrott i amerikanska filmer. Kolla in henne som Julie Andrews vän i THE AMERICANIZATION OF EMILY från 1964.<br /><br />Alla artisterna i denna prod har en chans att glänsa med och utan den makalösa Ms. Hickson som aldrig nominerades till en Emmy för hennes Marple-arbete. Skäms på dem! Och gräv de lesbiska CID-agenterna! :)
Jimmy Wang Yu, en autentisk asiatisk superstjärna, regisserade och skrev den här filmen som jag bara har sett i en dubbad videobandversion. Bredbildsformen (Shaw Scope!) gick förlorad och den ursprungliga skådespelarens röster saknades men det här är fortfarande bra att titta på. Berättelsen är den vanliga kampsportsskolan som bekämpar skurkar från Japans intrig med vår unga hjälte som till slut vinner genom att misshandla massor av olika ligister.<br /><br />Kampen blir bättre när filmen nyss upp. Tidigt i filmen ser den stel och tråkig ut men senare finns det en fantastisk scen där Wang Yu slåss mot horder i ett spelställe och sedan går ut i en snöig scen och tar på sig några fler skurkar med knivar, svärd och knytnävar. Den delen är väldigt spännande.<br /><br />Ganska bra då men det skulle vara intressant att se en icke-dubbad widescreen-version om det finns en.
Filmtittare säger ofta att bra filmer måste ha 3 minnesvärda<br /><br />scener för att anses vara riktigt bra. Broadcast news har inte<br /><br />tre, det har dubbelt så mycket. Den här filmen är extremt välskriven av<br /><br />James Brooks. Holly Hunter och Albert Brooks har aldrig varit<br /><br />bättre. Jag älskar den här filmen av många anledningar. Det är fantastiskt eftersom det<br /><br />får dig att skratta och det får dig att gråta. Albert Brooks har flera<br /><br />fina repliker och många oförglömliga scener: # 1(skrattade) "I can<br /><br />sing and read, I am singing while I read," med Midnight Train till<br /><br />Georgien spelar i bakgrunden. # 2(skratt) Att berätta för<br /><br />William Hurt-karaktären att "Du blåste verkligen locket av nookie",<br /><br />efter att ha sett Hurts rapport om dejtvåldtäkt. #3 (grät) När Aaron<br /><br />(A. Brooks) äntligen berättar för Jayne (Hunter) att han älskar henne och att hon<br /><br />inte kan sluta med Hurts karaktär eftersom han representerar<br /><br />allt om journalistik som Jayne tycker är förkastligt. Äntligen, #4 (skratt) som kan glömma scenen där Aaron<br /><br />förankrar helgens nyheter....roligt. Den här filmen borde ha vunnit en Oscar! Den har allt jag älskar i<br /><br />filmer, bra skådespeleri, intelligent manus och till och med en Jack Nicholson<br /><br />cameo!
Wow. Något av en överraskning. Även om den är bristfällig är den mycket bättre än jag förväntade mig.<br /><br />Det helt nya rymdfartyget Arcturus med cirka 3 000 passagerare är inne på de sista dagarna av sin sexton dagars resa till Jupiter. Utan förvarning larmar fartygets Cerebral (central dator) ett katastroflarm och beordrar alla att evakuera. <br /><br />Snart finns det bara en handfull människor kvar, inklusive en av skeppets astrogatorer (Penny), kaptenen (Cary) och chefen för rederiet (Kenyon).<br />< br />Det visar sig att larmet var falskt och att huvudhjärnan agerar<br /><br />oregelbundet. De återstående passagerarna och besättningen måste fly fartyget och<br /><br />undvika personliga konflikter för att överleva.<br /><br />Filmen börjar väldigt bra. Öppningsreklamen är en mycket fin touch. Det finns uppenbara paralleller till 2001: A Space Odyssey och till Titanics historiska<br /><br />sänkning. Filmen saktar ner ibland och har problem med tempot<br /><br />men är generellt sett välgjord och välspelad.
22. JOE (drama, 1970) Joe (Peter Boyle) är en rasistisk fabriksarbetare som är känd för att hata "hippies och ni**ers". Han träffar Bill, en affärsman som just har mördat älskaren till sin narkoman unga dotter Jill (Susan Sarandon). Jill flyr och går med i en hippiekommun i utkanten av staden. Bill vänder sig till Joe för att få hjälp. Deras sökande leder dem genom de mest förödande delarna av staden där både mäns inre hat och avsky prövas ytterligare.<br /><br />Kritik: Det här var regissören John G. Avildsens första sömnslag (en fantastisk körning som inkluderade : 'Rocky', 'The Karate Kid', 'Split-Image', 'Weekend at Bernie's'). Film är tillräckligt intressant eftersom den tjänade till att kapsla in det turbulenta 60-talets teman och idéer (Vietnamkriget, svart makt, kvinnors libbet etc.). Den har också en bra prestation från Peter Boyle som Joe, en av biografens första antihjältar. Han har alltid varit bra på att spela läskiga, bossiga heavies vars abstrakta idéer framtvingas av hans skrämmande närvaro (han skulle spela Frankenstein-monstret i Mel Brooks parodi Young Frankenstein). Han påminner mig om ett litet barn instängt i en stor, stum, besvärlig kropp. Filmen har ett svagt manus (mötet mellan Joe och Bill, till exempel, är lite slumpmässigt), men den har ett särskilt fruktansvärt slut efter Taxi Driver.<br /><br />CITAT: Titellåt: "Jag såg en kille som säljer skräp till barn. Han blir nervös varje gång jag passerar för han vet att om jag får tag på honom kommer jag att sparka hans huvud och sparka hans tjocka.
John Waters har gett oss en riktigt njutbar film. Detta är verkligen inte utan dess chockerande Waters-liknande ögonblick, men det är tamare än hans äldre kultprylar, som "Pink Flamingoes". "Pecker" går tillbaka till Johns tidiga mainstream-stadium genom att den påminner tittaren om samma sorts humor som var uppenbar i "Polyester". Sammantaget en riktigt rolig komedi med några fantastiska ögonblick!
Teamet av Merian Cooper och Ernest Schoedsack producerade en dokumentär om 50 000 Bakhtiari-människor och deras djur om sommarens migration till vinterbete. Det grundläggande värdet av denna film idag är som en tidskapsel av ett "bortglömt folk" och hur de levde under vad vi i väst kände som "det rytande tjugotalet". En mer drastisk kontrast kunde inte föreställas. Rasande flod- och barfotabergskorsningar är brutalt realistiska och djuren som försvinner under vattnet dör faktiskt. För att försäkra sig om att dåtidens publik trodde att berättelsen utspelade sig erbjuds ett undertecknat äkthetsintyg i slutet. Den version som jag såg hade fascinerande iransk musik som kan stå ensam och uppskattas utan filmen. Med allt detta sagt är filmen förmodligen av mer värde för antropologen än den tillfälliga tittaren på jakt efter en bra kvällsunderhållning. Besättningen hade knappt tillräckligt med lager för att ta bilderna som de spelade in och det finns inget snyggt kameraarbete till följd av flera omtagningar. De västerländska mellantitlarna förringar upplevelsen men är i själva verket en del av rekordet eftersom de visar hur Hollywood försökte sätta sin prägel på livet för ett ursprungsbefolkning så att de skulle uppskattas av dagens publik. Underhållning under tjänsten av ökenpolisen blir en "polisbal". Producenterna fortsatte med att göra dokudramat Chang (1927) och den helt kommersiella King Kong (1933). Migrationstemat används igen i People of the Wind (1976) och i Himalaya (1999). Rekommenderas för dem som vet i förväg vad de ger sig in på -- och sedan starkt rekommenderat för dem.
An Insomniac's Nightmare var en otroligt intressant, välgjord film. Jag älskade hur det bara kastar dig in i huvudkaraktärens undermedvetna utan att skämma bort tittaren...skådespeleriet var på topp - ärligt talat, jag skulle se Dominic Monaghan läsa telefonboken! - men alla andra, särskilt den unga flickan, var också fantastiska. Jag blev också väldigt imponerad av filmens utseende. Vanligtvis har "oberoende filmer" en kornig, jag-filmade-den här-på-min-videokamera-utseendet, men den här regissören vet vad hon gör. Ljussättningen, kinematografin...kvalitetsarbete. Jag ser fram emot ett långfilmsverk från Tess Nanavati!
Ännu en svart komedi som vann en Oscar för bästa manus. Med George C Scott i huvudrollen omdefinierar detta frasen "att riva ett nytt a$$hål." I det här fallet är målet Amerikas Medicare och stora sjukhussystem. På hela sjukhuset dör patienter och läkare för att deras namn och recept ändras. Scott vrålar, skriker och spränger bort sina arbetare och chefer när de misslyckas mer och mer. Hans kommentar om Dachau till en av sina många chefer kommer säkerligen att framkalla skratt. Han slår och våldtar till och med en hippie 3 gånger. Det här är en som måste ses OCH höras eftersom monologerna och solitalen är nyckelpunkterna i filmen.
Anna (Charlotte Burke), som precis är på gränsen till puberteten, börjar få konstiga drömmar som börjar påverka henne i verkligheten – särskilt om en pojke som heter Mark (Elliott Spiers) som hon träffar i sina drömmar.<br /> <br />Väldigt ovanlig fantasi med några riktigt skrämmande ögonblick. Trots att det här handlar om en tonårsflicka och har betyget PG-13 är det INTE för barn. Dessutom, om du hatar fantasier, håll dig långt borta. Men om du är sugen på något annat passar det här.<br /><br />Väl regisserad av Bernard Rose med en bara vacker musik och några trevliga, läskiga ryck. Det enda som hindrar detta från att bli en riktigt bra film är Burke – hon är inte en särskilt bra skådespelerska (det är ingen överraskning att detta har varit hennes enda film) och det skadar filmen. Men alla andra är bara bra.<br /><br />Spiers är väldigt bra som Mark; Glenne Headley (fejkar en brittisk accent mycket bra) är också väldigt bra som Annas mamma och Ben Cross är både skrämmande och sympatisk som Annas pappa.<br /><br />En sleeper hit när den släpptes 1988, den har sedan dess försvunnit. Det är synd - det är verkligen väldigt bra.
John Waynes första huvudroll gjorde mig alldeles förtvivlad. Televisad brevlådestil på AMC var jag tvungen att kolla och se till att jag hade rätt datum. Visst, den här filmen från 1930 gjordes med en 55 mm bredbildsprocess. Bortsett från det har den några av de grynigaste, mest realistiska bilderna från vandringen västerut jag har sett. Vagnar, män och djur sänks verkligen nerför en klippa med rep. Träd huggas av kraftiga män -- och kraftiga kvinnor -- så tåget kan röra sig ytterligare 10 fot. Indianerna är inte "pretty boy"-stadsslickarna som porträtterade dem senare; de är the real deal. En flod som korsar i ett ruskande regnstorm är så realistiskt att det måste vara verkligt (jag förstår faktiskt att regissören Raoul Walsh nästan förlorade hela rollbesättningen under den här sekvensen). Jag kände lukten av den våta duken. Varje dag är en plåga. De olika underintrigerna är förglömliga men filmen som helhet är det inte. Jag kan inte komma på en annan titel som kan slå The Big Trail genom att framkalla en känsla av levande historia på stigen till Oregon. Bravo.
Löjtnant Claude (Claudio Cassinelli) och flera fångar från hans sjunkna skepp sköljer iland på en ö som ägs av Edmond Rackham (Richard Johnson). Efter några slumpmässiga fångdödsfall tar Rackham in Claude och hans två återstående fångar. Som tur är för alla råkar Barbara Bach bara vara på ön också! Tyvärr finns det några galna fiskare som gillar att döda människor.<br /><br />Denna italienskt producerade exploatören verkar ha allt - en touch av VARELSE FRÅN DEN SVARTA LAGUNEN blandat med DR. MOREAU med en skvätt WHITE ZOMBIE-voodoo och Atlantis-prylar. Trots några knasiga fiskarkostymer, drar filmen nytta av några vackra platsfotografier och en fin twist ungefär halvvägs. Alla skådespelare är bra och Joseph Cotton dyker till och med upp som gammal biolog. Regissören Sergio Martino sköter sig tillräckligt bra eftersom det är action någonsin 10 minuter eller så. Det kan inte sägas om hans försenade uppföljare THE FISHMEN AND THEIR QUEEN (1995), lätt en av de galnaste och mest off-base uppföljarna sedan HIGHLANDER II.
Det förvånar mig att produktionsbolag kommer att stämma på grund av reproduktioner som de inte kommer att leverera. Jag har letat efter den här filmen på DVD ett tag och VHS i flera år. Man kan få alla möjliga filmer på nätet ... gamla filmer, nya filmer ... men allt riktar sig till en viss grupp. Den här filmen är väldigt nostalgisk för många. Jag är inte säker på varför jag inte kan få en kopia. Om tillräckligt många skriver in kanske upphovsrättsinnehavaren får en ledtråd. Det är på tiden att detta händer. Ja, det är datum, men det är också The Wizard of OZ. Det verkar inte som att det här borde vara så svårt. Så för nu kommer jag att fortsätta att se de illegala kopiorna på sökmotorer som många andra.
Fame hade varit en av mina favoritfilmer i flera år! Det är inte bara en musikalisk film från 80-talet från "den där" gymnasiet i NYC, den är LEGENDARI - folk hänvisar inte längre till High School of Performing Arts utan "the Fame school"!!<br /><br />Tecken är verkliga, de är inte "Hollywood" och deras berättelser är verkliga. Filmen följer dem genom de fyra åren i skolan, börjar med en kraftfull monolog av en elev på Auditions och avslutas med en spektakulär avslutningsshow.<br /><br />Tydligen tycker vissa att broadwayshowen är bättre, men det är min åsikt att du absolut borde se den här filmen ändå, och sedan ha din egen syn. För alla som tycker om att titta på film och vill ha "klassikerna" nere, är detta säkert en av dem. Det är ett exempel på en av dessa filmer som var riktigt bra, med skådespelare som vi älskade under de där 2 timmarna, och sedan aldrig såg dem igen... de är klassiska "Fame students".<br /><br />make FAME lever för evigt.
Jag älskar den här filmen. Noir-bildspråket i kombination med Spillanes no nonsens-karaktär Mike Hammer arbetar fantastiskt för att skapa en stämning och känsla som sällan återfinns i lågbudgetdeckarfilmer från början av femtiotalet. Det kanske inte är "The Maltese Falcon" men den här filmen gör sitt eget solida bidrag till genren. Spillane kritiseras ofta för påstådd kvinnohat etc, men hans "dames" är långt över sina manliga motsvarigheter när det gäller list och intelligens. Stackars gamle Mike Hammer, som faktiskt spelas av Biff Elliott, är förblindad av skönheten hos den mystiske psykiatern som han möter när han utreder en armékompis död. När slanten äntligen tappar hans ansikte är en bild. Kul att se att 50-talets censur inte tvingade filmskaparna att utelämna den berömda sista raden. En billig lågbudgetklassiker.
En mycket bra start. Jag blev lite förvånad över att finna att maskineriet inte var fullt så avancerat: det borde ha varit råare, för att matcha vi såg i originalserien. Skådespelarna är intressanta, även om Vulkan-damen framstår som lite för mänsklig. Hon behöver gå i skolan på Spock som trots allt är modellen för det här loppet. Synd att de inte kunde ha valt Jeri Ryan. Jag gillar Ms Park, den koreanska(?)damen. Läkaren har möjligheter. Har inte sorterat ut de andra hanarna, förutom den svarta killen. Han är en riktigt sympatisk. Bakula måste hitta sin nisch - I QL var hans starka sida hans humor och hans vilja att prova vad som helst. Han är förstås stor och stark nog för hjältemodet. De tunga var OK, även om jag inte gillade deras smink.
Jag kände till detta som ett liknande program som Jackass, och jag såg ett eller två avsnitt på Freeview, och det är samma sak, bara mer extremt. I princip tre walesiska killar och en galen brittisk kille sammanfördes av kärlek till skateboardåkning och ett fullständigt ignorerande/masochistiskt nöje att skada sig själva och sin hälsa och säkerhet. De har kräkts, ätit pubertäckt pizza, hoppat i brännässlor, nakna färgbollar, skämt om den mindre killen när de sovit/snarkar hårt, stunts på en arbetsplats, t.ex. armé, cowboys och många fler galna stunts som orsakar blåmärken, stötar, blod och spyor, kanske inte bara för dem själva. Med Matthew Pritchard som gör i stort sett vad som helst, Lee Dainton också för precis vad som helst, Dan Joyce (den brittiske) som knappt gör så mycket fysiska grejer och har ett OTT-skratt, och Pancho (Mike Locke) som gör mycket, men är mer populär för att vara kort, fet och lat. Det var nummer något på The 100 Greatest Funny Moments. Mycket bra!
The Matador är ett kvickt, mörkt humoristiskt och spänningsfullt melodrama som höjer sig långt över medelmåttighet tack vare två mycket engagerande och allvarliga framträdanden av Pierce Brosnan, som aldrig någonsin varit bättre än här, och den alltid pålitliga Greg Kinnear som har sin bästa roll här sedan dess. spelar Jack Nicholsons homosexuella granne i As Good As It Gets. Ett stort plus får skrivandet också. Smart och ibland mycket otäck dialog levereras med bravur av Brosnan och den långsamma uppbyggande vänskapen mellan dessa två olika individer är helt övertygande hela vägen. Berättelsen tar några oväntade vändningar och får tittaren att ständigt gissa vart den ska ta vägen härnäst.<br /><br />Snygga konstnärliga inslag från regissören som bra användning av musik, smart klippning och något oortodox filmskapande ibland. fin ton för filmen och under lång tid vet man inte riktigt hur man ska märka filmen. Men det är också tack vare ett mycket välskrivet manus som håller tittaren (jag i alla fall) på kanten av sin stol.
Tja, om du letar efter en bra mind control-film så är det här. Ingen film har haft så många underbara kvinnor under sinneskontroll och nakna. Marie Forsa, som den bystiga Helga, är under nästan varje gång hon somnar och några gånger när hon inte är det. Man önskar att de gjorde fler filmer som den här.
I Igår kväll hade jag nöjet att se filmen BUG på filmfestivalen i Florida och låt mig säga att det var en riktig njutning. Direktörerna var där och de gjorde en Q&A efteråt. Filmen börjar med att en ung pojke krossar en mört under hans fot, en man som är i närheten av att parkera sin bil ser hur den unge pojken krossar den och springer för att fråga barnet "varför?" varför? var han tvungen att döda den där levande varelsen? i sin bråttom för att råda ungdomen i sina misstag försummar mannen att betala sin parkeringsautomat, vilket startar en hel kedja av händelser som involverar människor som inte alls är relaterade till honom, vissa roliga, vissa sorgliga och andra löjliga. Den här filmen har många skratt, massor! och det finns många skådespelare som du kommer att känna igen. De viktigaste skådespelarna som stack ut i filmen för mig var: Jamie Kennedy (från hans komedishow Jamie Kennedy Experiment, som spelar en lyckokakaförfattare; John Carroll Lynch (som spelar Drews crossdressing-bror i Drew Carey-showen) som spelar djuret kärleksfull kille som bara inte kan få det rätt. Food Take Out joint Det finns en rad där Cox säger åt sin kock att tvätta bort grisblod som finns på trottoaren genom att säga "städa upp den där döden" vilket är ganska roligt, mest på grund av Cox's "besatta av bakterier". ögonblicket i filmen kommer när en ung pojke imiterar sin far, som han hörde tidigare på dagen skrika "MotherF*****", medan han är i klassrummet. En annan extremt rolig och surrealistisk scen är när Trudie Styler (Mrs Sting själv) och en annan skådespelare spelar en scen i en kabeltillgångsshow, från filmen pojken i plastbubblan hans prestation som både doktorn och pojken i plastbubblan är fängslande. Det finns många andra fina och roliga skådespelare och skådespelerskor i den här filmen och efter att ha spelat in den på mindre än en månad med en budget på bara cirka 1 miljon dollar, har regissörerna Phil Hay och Matt Manfredi (som är manusförfattare till yrket, skrivit galet/vackert) och den kommande smokingen med Jackie Chan i huvudrollen) har uppnått en film som är fantastisk, rolig och förtjusande.
Den här filmen från vad jag minns var en så bra film! Jag såg den på tv när jag var 11 år och kom inte ihåg vad den hette. Om jag minns rätt, tror jag att det var en special på tv-filmen för julen. En av mina vänner på jobbet och jag diskuterade det för flera år sedan, men ingen av oss kunde komma ihåg titeln. Men vi kom ihåg nästan hela filmen. Ingen annan på jobbet kom ihåg att ha sett den! Tack och lov att någon på en TV-filmsajt svarade på mitt inlägg! Nu har jag det roliga jobbet att hitta en kopia av den! Det är otroligt vad man kan minnas som barn, men den här filmen förblir definitivt levande i mitt huvud... även efter 28 år. Och jag tror att jag bara sett den en gång. Kanske var det för att jag är den äldsta systern i min familj, eller kanske för att jag var barnvakt och jobbade på daghem som det fastnade för mig så länge. Oavsett den verkliga anledningen har det förblivit en av de filmer som jag verkligen har velat se på senaste tiden!!! Om någon vet var man kan se den online, eller har en kopia, vänligen meddela mig. Jag skulle så gärna vilja se den igen!!!! Tack så mycket! Seriöst, jag försökte posta detta och det står att min kommentar inte är tillräckligt lång. Så, tydligen måste jag skriva mer, visste du att Melissa Michaelsen är syster till Peter Billingsley som spelade i A Christmas Story? Jag vet att jag inte är det enda fan av den här filmen, så om någon har någon aning om var man kan hitta den här skulle jag uppskatta det mycket.
Det här är en rolig film. Burt Reynolds är en NASCAR-stjärna som skriver på ett sponsringskontrakt med Ned Beattys Chicken Pit-restauranger. Kontraktet har alla möjliga förödmjukande klausuler i sig, som att tvinga Burt att bära en kycklingkostym under loppet! Jim Nabors är hans (inte helt övertygande) chefsmekaniker. Loni Anderson (oh, yeah!) får i uppdrag av Beatty att hålla Reynolds ärlig och strikt följa kontraktet. Det här är en rolig film där Burt bevisar att han inte är alltför stolt. Jag gillar det!
Ja, jag vet, Roscoe Arbuckle gillade inte att bli kallad "Fatty", men jag kunde inte motstå skämtet.<br /><br />Det här är en fin Lloyd Hamilton kort från hans toppperiod, regisserad av Roscoe . De två jobbar tillsammans med massor av bra gags och Roscoes vanliga uppmärksamhet på detaljerna i att fotografera bilden på ett intressant sätt. De flesta komiker föredrog platt belysning och en stillbildskamera för att göra dem mer intressanta. Roscoe använder ett par långa spårningsbilder och några trevliga kameraknep för att berätta sin historia och för att visa Ham som en bra skådespelare, såväl som en begåvad komiker.<br /><br />Den här historien leker med några intressanta teman, som t.ex. Lloyds klassiker MOVE LONG: här handlar det om verklighetsuppfattningar och den förvirring som filmer gör av dem. Eller så kanske du väljer att ignorera sådana problem och skratta dig åt.
Denna läskiga och ganska blodiga anpassning av Stephen Kings stora roman innehåller enastående centrala framträdanden av Dale Midkiff, Fred Gwynne (som tyvärr dog för några år sedan) och Denise Crosby och några riktigt hemska goreeffekter. Regissören Mary Lambert har en underbar känsla för visuell stil, och lyckas göra detta till en av få versioner av Kings verk som inte bara är värd att se, utan verkligen är nervös. skildringen av zombiebarnet Gage (Miko Hughes-senare i "New Nightmare") är lika anmärkningsvärd, eftersom det som lätt kunde ha varit en skrattretande karaktär görs hotfullt och skrämmande. När det gäller människorna, som tycker att den här inte är skrämmande -titta på den ensam i mörkret (så småningom med din bråkiga flickvän) och jag garanterar dig att "Pet Sematary" kommer att smyga dig. Vissa skräckfilmer som t.ex. den här eller "The Texas Chain Saw Massacre" bör inte ses i grupp. Rekommenderas för skräckfans!
OK för det första, om du inte är ett fan av hela lågbudgetskräckgenren, bry dig inte om detta. Du måste verkligen vara ett fan för att få gag.<br /><br />Förflyttningen handlar i grunden om ormar ..på ett tåg. Många av dem.<br /><br />Det finns en gammal förbannelse inblandad och ett galet slut som jag inte kommer att förstöra. Gore-effekten är full och riktigt illamående... men filmen är huvudsakligen en stor blodig gag om ormar som skrämmer i helvete ett gäng människor som är instängda på ett tåg.<br /><br />Spänningen byggs upp ja och det finns några minnesvärda och välkomponerade scener.. en del av skådespeleriet är lite hammy (se upp för surfgubbarna) men det är inte riktigt meningen... Ge den här filmen en chans. Vet vad du kan förvänta dig och du kommer inte att ångra dig!
Fascinerande men ändå oroande blick på Edith Bouvier Beale (Big Edie) och hennes dotter (Little Edie) faster och första kusin till avlidne Jacquelyn Kennedy Onasis. De bor i en gnagare angripen, sliten herrgård som ansågs vara en hälsorisk av staden. Det blir ganska snabbt väldigt tydligt att dessa två är långt över excentriska. Lilla Edie tycks ha det mest av det eftersom hon agerar med tankesättet hos en tioåring trots att hon faktiskt är 53. Innehållet består i stort sett av två saker. De första är samtalen var Little Edie lambastes Big Edie för att ha kört bort alla sina potentiella friare och förstört hennes blivande karriär som författare, skådespelerska och dansare. Dessa diskussioner blir vanligtvis väldigt retoriska, meningslösa och ofta underhållande. Den andra delen består av långa anfall av försök till sång av båda parter. Var och en tycker förstås att deras sång är perfekt och det är bara den andra som låter dåligt. I en fantastisk scen attackerar Big Edie faktiskt lilla Edie fysiskt med sin käpp bara för att få henne att sluta tjata. Mycket fängslande men ändå får man en känsla av att det är något allvarligt utnyttjande som pågår här och att ämnena är alldeles för långt borta för att veta det. Filmskaparna verkar behandla detta som en freakshow på cirkusen, som kommer varje dag för att spela in (och skrattar) åt vilket bisarrt beteende som helst. I slutändan är detta en sorglig bild eftersom den visar hur världen helt enkelt har passerat dessa två. Deras förhoppningar och drömmar är lika förfallna som herrgården de bor i. Trots deras käbbel behöver dessa två varandra mer än någonsin. För utan den andre skulle det inte finnas någon tillflykt från ensamheten. Mest fantastiska linje kommer från Big Edie vars många katter avlastar sig i hela hennes sovrum. Hennes svar på ett klagomål om lukten är helt enkelt otroligt.
Efter flera extremt bra betyg till punkten SUPERB var jag extremt nöjd med filmen. Filmen var mörk, rörande, ilskan, smärtan, skulden och en väldigt extremt övertygande demon.<br /><br />Jag hade från början förväntat mig att se många specialeffekter, och som en älskares smekning blåste den omkull mig med subtiliteten och rättigheten i det. Brian, jag är återigen imponerad av ditt konstnärskap med att berätta historien och din omsorg om specialeffekterna. Du kommer att gå långt, min vän. Jag kommer definitivt att bli president för din fanklubb.<br /><br />Eric Etebari, priset för bästa skådespelare, var det första valet. Du fick Jr. Lopez att se ut som ett barn jämfört med Kasadya. :) <br /><br />Sammantaget var skådespeleriet, handlingen, den högkvalitativa filmningen och fantastiska effekter fantastiskt. Jag önskar bara att det var längre. Jag ser fram emot The Dreamless med extremt höga förväntningar.
Den här filmen är en av mina favoriter. Det är en genreblandning med ingredienser från Action-/Skräck-/Romantisk-/Komedigenren. Vissa av specialeffekterna kan tyckas föråldrade jämfört med moderna standarder. Denna mindre brist ignoreras lätt. Det finns så mycket att upptäcka i den här historien. Den romantiska relationen mellan de två huvudkaraktärerna är så vacker att det gör ont. Det visuella är också vackert. Handlingen är fantastisk vilket inte är någon överraskning, den kommer från Honkong, födelseplatsen för världens bästa actionfilmer. Humorn verkar ibland lite fånig men på ett bra sätt. På något sätt lyckas den här filmen balansera de olika stämningarna och fortsätter att vara bra. Rekommenderas absolut.
Love trap är en "måste se" oberoende film. När jag satte mig för att se filmen kom jag in med låga förväntningar, men gick därifrån med en välsignelse. Berättelsen är poetisk, innehållsrik och kreativ. Författaren drar dig längre och längre i varje scen, så att du kan relatera till de realistiska karaktärerna som alla kan identifiera sig med. Filmen tillät mig att reflektera över mitt liv och vad jag anser att kärlek är. Filmen visade vad kärlek verkligen är, action inte känslor. Jag var också imponerad av kvaliteten på kinematografin och filmens soundtrack. Hela presentationen överträffade mina förväntningar. Jag ger filmen två stora tummar upp och rekommenderar den till alla i alla åldrar och alla bakgrunder.
Jag älskar Satan Pit!!! David Tennant är en så fantastisk skådespelare och det är Billie Piper också!!! Vem mer älskar Will Thorp i bitar??? Han är så söt, eller hur? Jag hatade bitarna där han blev besatt av djävulen och där han blev tillsagd att "dra åt helvete", som Rose så rakt ut uttryckte det. Kom ihåg att han var ganska rolig när han sa, "Rose, gör oss en tjänst, ska du? Håll käften!". Mr Jefferson var så modig, eller hur? Dör för att rädda de andra. Jag tyckte verkligen synd om Toby (Will Thorp) när han kom ur innehavet för andra gången eftersom han var så rädd. Jag var som "Herregud om jag var Rose skulle jag vara så rädd för honom". Och när hon kramade honom var jag som "grrrrrr, han är min! hands off!" men jag tyckte det var riktigt sött. Och doktorn...ja, jag trodde att han skulle säga till Ida "säg till Rose att jag älskar henne" men det gjorde han inte. Nåja.
Vad exakt förväntar sig folk när de ser en Al Adamson-film? Förväntar de sig klassisk film som är fantastiskt fantastisk och kommer att lämna dem med bestående minnen? Det skulle du tycka av några av recensionerna. Al Adamsons filmer är trashiga och släpiga och cheesy, inte så mycket mer, så om du går in i dem med vetskap om att det redan hjälper, och de ska inte nödvändigtvis tas för nominellt värde, särskilt när de har så mycket oavsiktligt underhållningsvärde. Först och främst börjar det här med att riva bort musiken från Outer Limits, så att du vet att saker och ting ser lovande ut. Det här är berättelsen om någon galen kult som lever i kullarna och medan han försöker väcka en död kropp drabbas ledaren av en hjärtattack och hamnar på sjukhuset. Naturligtvis sköter sjuksköterskan Sherri om hans behov och allt, och när en operation behövs råkar hon bara hänga på operationssalen när killen går vidare så hans ande invaderar henne. Och sjuksköterskan Sherri börjar förändras. Inte längre den trevliga sköterskan, hon utvecklar smak för blod och vassa föremål. Det pågår ett par små sidohistorier som att folk försöker bränna kroppen av den döde kultledaren och en förblindad fotbollsstjärna som har blivit kärleksobjektet för en av Sherris medarbetare som också råkar pyssla med voodoo. Det här är inte dåligt om du är ett kultfilmfan, men det kan vara dåligt om du är ett "Spiderman"-fan eftersom du inte kommer att gilla det. Ibland slingrar detta faktiskt mot "respektabilitet" (för Adamson i alla fall) men sedan "löser det sig: sig själv med någon löjlig händelse. Om du gillar Adamsons filmer och liknande skräp kanske du gillar det här, för alla andra som kanske letar efter en förlorad skatt, fortsätt gräva 7 av 10.
Låt oss för ett ögonblick anta att du inte har experimenterat med den psykotropa svampen och du undrar över den så kallade dåliga upplevelsen och hur något sådant kan utspela sig? Se, med film har du dina rena resor (Solaris och allt annat regisserat av Andrei Tarkovsky), whack trips, d.v.s. upplevelsen-från-som-du-aldrig-återhämtar dig (Sweet Movie och El Topo), och du är dålig organisk resor, en kategori som är speciellt reserverad för en film som The Beguiled som är den sortens innehåll de angelägna skribenterna på Times som fattade alla de rätta besluten med sina liv och examen från Harvard Department of English hänvisar till som "hallucinogen i tonen." I den tredje akten av denna Don Siegel-regisserade film, kanske du inte exakt observerar att dina två blytunga händer har blivit krympta och antar alla egenskaper hos ett grävande insektsätande däggdjur, och du kommer inte heller att falla under misstanken att din ryggrad har uppnått samma slingrande form och knotiga konsistens som ett träd av klippavfall som släpper ut en oöverskådlig ålder, men du kommer att känna något.<br /><br />1970, när den här filmen spelades in, letade de flesta amerikaner efter en anodyn för sin kollektiva smärta, en film som The Graduate kanske, en hel del världsendism pågick och naturligtvis hade du mardrömmen att bryta samman krig i Vietnam. Vad du får med The Beguiled, banala drogmetaforer åt sidan, är ett manus anpassat från en roman av en kille som åtminstone för tillfället ville bli känd som Grimes Grice, och regi från regissören som hjälpte till att skapa arbetet och karriären för Sam Peckinpah. I The Beguiled visar Donny Siegel, född 12, Chicago, Il., mindre än 45 år efter The Great Fire, sitt försök att brottas med all den samtida kulturella galenskapen från det tidiga 1970-talet i form av en klassisk filmartefakt. The Beguiled är en otrolig film och ett enastående bidrag till filmkonsten i nästan alla aspekter: inspelningen, klippningen, regin och berättelsen är alla fantastiska, och du kommer inte att se något annat liknande det. Utan tvekan en olycklig film, dess effekter, som jag har sagt, både svindlande och förvanskande; ärligt talat är det svårt att tro att Universal någonsin skulle fästa sitt namn till den här bilden, men du kommer att se några av de söta, söta kamerarörelserna och filmfotografen Bruce Surtees utnyttjar varje bit av mörk myt du hyser i ditt huvud om den amerikanska Plantation South, blandar skönhet med ondska på varje platsbild. Clint Eastwood har självfallet aldrig varit så här. Gamle Clint, han rör sig omedelbart från besviken till livlig, hans ögon som två arkimedeiska spiraler i medium närbild. Resten av rollistan är lika krävande och kuslig.<br /><br />Denna Beguiled kommer aldrig att göra AFI 100 under min livstid, men det hindrar mig inte från att påstå att det är en av de bästa amerikanska synch-ljudfilmerna någonsin gjort. Medan de flesta katalogiserar den som en western, för att inkludera folket på The Western Channel, är The Beguiled ett problem eftersom du inte riktigt vet vad det är: En sorts krigsfilm? Ett drama? Psykologisk thriller? Kanske svaret på alla dessa känslomässigt bearbetade Noir-filmer med Kirk Douglas i huvudrollen? Jag kallar faktiskt det här stycket för en skräckfilm, för när min gamle man, som gillar att luta sig tillbaka med det billiga, vedervärdiga våldet som projiceras i underhållning som The Wire, såg den där högvinklade medellånga bilden av Geraldine Page som lindade en stämpel runt Clints blodiga ben, Pappa var ganska snabb med att föreslå att vi skulle titta på något annat som Outback Bowl, precis innan han flydde till ett annat rum. Mitt råd: titta på den här och se till att den är på en mycket stor skärm, kör helst på den där DPL-hemmabioprojektorn du funderar på. Jag skulle beställa The Beguiled direkt tillsammans med det viktiga konsumentköpet, stänga av omkostnaderna, kasta lite filmiskt ljus på den stora tomma väggen och försöka att inte tappa greppet för precis som Norman Bates, "Vi går alla lite galen ibland", till och med den förförda.
Den här filmen gör ett utmärkt jobb med att skildra situationen för en ALS-sjuk (Lou Gehrigs sjukdom). Ämnet är gjort med medkänsla och humor. Helena Bonham Carter är så övertygande som person med ALS att jag hade svårt att tro att hon bara skådespelade. Kenneth Branagh, en suverän skådespelare, lever upp till förväntningarna som den udda artisten som missköter sig och tvingas ge sällskap till Helenas karaktär som en del av hans "community service", ett alternativ till fängelse. Att se utvecklingen av relationen mellan dessa två är en njutning från början till slut. Att det är en saga förtar inte de fantastiska föreställningarna. Man kommer att bry sig djupt om dem två.
Den här filmen har väldigt tight och välplanerad dialog, skådespeleri och koreografi.<br /><br />Rekommenderad film för alla som vill se mästerligt skrivande och handling.<br /><br />Fråga: Vet någon var huset faktiskt ligger? Det är ett av de mest intressanta husen, en väderkvarn från 1800-talet.
Filmen har väldigt mycket känsla av en pjäs redan från början - jag tror att den skulle bli en bättre pjäs än en film eftersom uppsättningen och dramatiseringen gör att en filmversion verkar lite för konstlad. Men det är ändå utfört ganska bra, och berättelsen och speciellt dialogen är intressanta. De har tagit dialogen i stort sett precis som den är från själva pjäsen. Det kanske är en bra introduktion till Shaws pjäser.<br /><br />Huvudkaraktären Raina har huvudet i molnen & och en känsla för det dramatiska, och Helena Bonham Carters skådespeleri gör ett bra jobb här. Hennes fästman, Serges, är lite för tecknad när han egentligen ska vara en extremt stilig käck figur. Hennes föräldrar är tillräckligt underhållande.
Förtjusande fånig anime, bara sex avsnitt långa, om en olycklig förlossningspojke som heter Kintaro (ja, han kallas för en förlossningspojke, även om han är tänkt att vara i 20-årsåldern), och äventyren han har på sina resor. Varje avsnitt ser honom anlända till en ny stad, skaffa ett nytt jobb, utveckla något av ett kärleksintresse innan varje avsnitt slutar med att han lämnar.<br /><br />Lätt sexistisk, ung, mycket omogen ibland, detta är typ av anime som bara sätter ett leende på läpparna.<br /><br />Inte en att börja med om du inte är ett fan av anime, eftersom detta definitivt inte kommer att övertyga dig om genren, men för de som redan är omvända är detta underhållande fluff.
Tim Krabbe är den prisade författaren till 'Het Gouden Ei', en roman som sattes upp på duken två gånger ('Spoorloos' och 'The Vanishing'). Ett av den holländska författarens nyare verk är 'De Grot', en psykologisk thriller om två helt olika män, Egon och Axel, som träffas på ett ungdomsläger och, förvånande nog, blir vänner för livet. Egon är en tystlåten, lite tråkig person, som ägnar sin tid åt att studera och skriva geografiböcker. Axel, å andra sidan, är ett karismatiskt 'festdjur', en brottsling som dricker hårt, vars dagliga angelägenhet är att få in en kvinna i hans sovrum. Från det ögonblick de träffas har Axel ett starkt inflytande på Egon, medan den senare avundas honom för att han har ett bra liv utan att egentligen göra något (som att läsa tjocka böcker som Egon); i slutändan dras Egon till och med in av Egon själv till illegala metoder, vilket leder till en dödlig drogtransport i ett avlägset asiatiskt land.<br /><br />Efter att ha läst boken förra året blev jag förvånad över att kritikerna var ganska positiva om det. Enligt min mening lider boken särskilt av den komplexa strukturen. Medan Krabbe presenterar berättelsen som ett absorberande porträtt av ett ovanligt förhållande mellan två personer, blir handlingen mer av ett pussel: de många avsnitten presenteras inte kronologiskt, så att två på varandra följande scener sällan finns i samma avsnitt. På grund av detta känns historien förvånansvärt avlägsen: du behöver ofta känna till en karaktärs bakgrund för att verkligen ta hand om honom eller henne. Ett annat klagomål var det faktum att huvudkaraktärerna, Egon och Axel, är lite stereotypa. Egon ÄR "den" triste intellektuellen, medan Axel ÄR hans raka motsats. I verkliga livet existerar sådana endimensionella människor sällan; i böcker och filmer verkar de alltid finnas där, vilket tar bort mycket trovärdighet.<br /><br />Trots allt detta var filmen en trevlig överraskning, eftersom den var mycket bättre än boken. Adaptionen utmärker sig i sin vackra film, humor och skådespeleri: Fedja van Huet (Egon) är en av få holländska skådespelare som kan få dig att glömma att han ÄR skådespeleri (vilket är, enligt min mening, det högsta en skådespelare kan uppnå). Nackdelarna med filmen är dock desamma som bokens: främst för att karaktärerna är endimensionella är de så förutsägbara att det blir irriterande. Gissa vem som skrev manuset? Ja, Krabbe själv. Det är uppenbart att den här begåvade regissören (det är vad filmen gör klart i alla fall) hämmas av ett bristfälligt manus. Koolhoven borde kanske bara ha valt en bättre bok.<br /><br />7/10
I en annan av Bugs Bunnys harresande knäppa shorts arbetar den berömda leporiden* i en monter i ett varuhus när ägaren Gildersleeve bestämmer sig för att stoppa in honom. Naturligtvis visar sig detta nästan omöjligt, eftersom Bugs uppenbarligen känner till butiken bättre än Gildersleeve (och vet när man ska klä på sig). Som alltid håller de allt i toppfart, och så du måste undra hur rolig den här tecknade filmen måste ha verkat när den debuterade första gången! Bland annat är "Hare Conditioned" ett fint exempel på hur Looney Tunes såg ut på 40-talet innan Termite Terrace-publiken putsade dem. Men missförstå mig rätt, teckningarna var fortfarande riktigt bra efter att de raffinerade formerna kom.<br /><br />Det här är i alla fall en fantastiskt.<br /><br />*Leporider är kaniner och harar .
Denna serie lägger till ny information och bakgrund till boken och inkluderar personliga framträdanden av författaren och av arkeologer och andra antropologer. Det ger liv till boken och ger ännu mer betydelse av författarens efterföljande opus, *Collapse*.<br /><br />Diamond själv framstår som personlig och omtänksam, inte bara en ointresserad eller oengagerad akademiker. Den här serien gör det klart att hans bok inte bara var ett svar på ett behov av att "publicera eller förgås", som ordspråket säger om akademin, utan ett djupt övervägt svar på en fråga från någon han respekterar, "Varför ni vita människor fick så mycket last, och vi har så lite?" Eftersom han respekterade frågeställarens och hans gemenskaps intelligens, letade Diamond efter ett svar som inte förolämpade den intelligensen eller den gemenskapen. Jag tycker om att tänka på hans svar på ett väldigt enkelt sätt, i samma anda som "South Parks" "Blame Canada": "Blame wheat!"
Det här är Jackie Chans bästa film och min personliga favorit. Efter den nedslående USA-gjorda 'The Protector' regisserad av James Glickenhaus, tog Jackie konceptet och placerade det i Hong Kong. Det här är också förmodligen Jackies mest våldsamma film, med publiken som kryper vid benbrytande stunts.<br /><br />Handlingen är snabb och rasande, Jackie och hans besättning ansträngde sig verkligen för kampdesignen. Ben bröts och blod rann ut i processen med att göra den här filmen, som du kan se i eftertexterna.<br /><br />Manuset är en enkel polis- och rånaraffär, inget speciellt, trots allt skrevs det kring handling. Jag måste säga att den engelska versionen har lite tvivelaktig dubbning, men den borde inte avskräcka dig för mycket.<br /><br />Så, ta tag i grabbarna, öppna ölen och njut. Filmen fick förresten smeknamnet 'Glass Story' av stuntteamet. Varför? Jag låter dig ta reda på det själv!!
Detta är verkligen den enda chansen att se magin i James Joyces författarskap väckts till liv. Hans romaner är alla ofilmbara (i någon verklig mening) och det här är den enda långa berättelse han skrev. Det var John Hustons sista film och nådde inte filmduken förrän efter att han hade dött, och det är lätt att se hans touch av storhet. The Dead är poetisk i sitt tillvägagångssätt på filmduken och berättar mer om Irland än någon modern film om IRA och "problemen" någonsin kunde hoppas kunna berätta för oss. Förhoppningsvis kommer fler att se den här filmen och få uppleva det finaste av både John Huston och James Joyce, och kanske besöka den här historien i din lokala bokhandel (och upptäcka att det förmodligen är den största novellen som någonsin skrivits på papper).
Detta är den gripande historien om två familjer i Israel och relationerna inom varje familj. Varje familj har en homosexuell son. Berättelserna hänger ihop vid den tidpunkten men den här filmen handlar om alla familjemedlemmar, inte bara de två sönerna. Porträtten av var och en av familjemedlemmarna i båda familjerna är väl tecknade och historien är genomgående intressant om än lite dyster.
Theodore Rex är möjligen den största filmupplevelsen genom tiderna, och är verkligen en milstolpe i mänsklig kultur, civilisation och konstnärliga uttryck!! I detta övertygande intellektuella mästerverk ställer sig Jonathan R. Betuel i linje med 1900-talets stora filmskapare, som Francis Ford Copola, Martin Scorcese, Orson Welles och Roman Polanski. Specialeffekterna är inget mindre än hisnande och får alla verk av Spielberg att se banala och elementära ut. När den släpptes var Theodore Rex en så revolutionerande pärla att den höjde ribban för filmskapande till nivåer som filmskapare aldrig förutsett. Konceptet med att göra inte bara en film med en dinosaurie, utan att anpassa en actionfylld, spännande deckare, tillsammans med en "talande" dinosaurie med ett postmodernt namn som "Theodore" och en existentiell kvinnlig polis förändrades mänskligheten som vi känner den. Världen kan aldrig bli densamma efter att ha upplevt en sådan magnifik skönhet. Att se Theodore Rex är mycket besläktat med att se in i Guds ansikte och höra honom säga "du är min mest älskade skapelse." Detta är en av få filmer som helt enkelt är TO DIE FOR!!!
Älskar det, älskar det, älskar det! Detta är ännu en helt suverän föreställning från Divine Miss M. Från början till slut är detta en enda stor njutning! Hyr den inte – köp den nu!
Det vi har här är en film perfekt för alla som deltar i postindustrialismens värld: de som sitter i sitt privatiserade hem, tjänar pengar genom att köpa och sälja sensuella varor och bevara ett system som inte värdesätter något annat än bevarandet av själv.<br /><br />Den vackra filmningen (jag uppskattar alltid fix 35s och mjuka boxar) gör det till en ännu främmare plats att resa genom, både trevlig att se på men skrämmande att förstå (det kanske är överdrivet dramatiskt, men det är sant).<br /><br />Andreas resa genom sitt helvete är överväldigande tragisk. Hans strävan är hedervärd, lovvärd och värdefull. Slutsatsen är nödvändig och vi är inte säkra på om han har det bättre, vilket är den perfekta slutsatsen.<br /><br />Breve! Rekommenderas starkt till alla människor som ser på sin värld med ett kritiskt öga och speciellt till de som inte gör det (kanske det uppmuntrar till en reflektion eller två).
Om du gillade TV-serien, Diagnosis Murder, kommer du att älska Murder 101. Det är fantastiskt att se Dick Van Dyke i ett mordmysterium igen. Om vi ​​har tur kommer den här att bli början på en tv-serie eller åtminstone en serie av filmer.<br /><br />Denna film hade definitivt några fantastiska och anmärkningsvärda skådespelare som fyllde rollerna. Men, det kändes inte som en "ansikte"-film. Det var verkligen en berättelse som fick dig att glömma berömmelsen för dem på skärmen.<br /><br />Jag gjorde en gissning om slutet och blev så positivt överraskad i slutet att jag var tvungen att titta på det igen! Detta är ett måste för alla mysteriefantaster eller Dick Van Dyke-älskare!
Moon Child, med de japanska rockarna Hyde och Gackt i huvudrollerna, var en bättre film än jag förväntade mig. Faktum är att jag blev väldigt imponerad och den blev omedelbart en av mina favoritfilmer.<br /><br />Utspelar sig i Mallepa, berättelsen följer en grupp föräldralösa barn, Sho, Shos bror Shinji och Toshi som rånar och mördar att försörja sig. Vid ett av rånen möter Sho Hydes Kei-vampyr som brinner i solljuset. Genom de grova händelserna visas Keis sanna natur, men ingen skyr honom.<br /><br />Tiden går och antyder att den odödliga, aldrig föränderliga Kei har fostrat Sho, och de två har en extremt nära band. Sho och Kei möter sedan Son i ett upprörande vapenslagsmål, och de blir snabba vänner. Både Kei och Hyde blir kära i Sons syster, Yi-Che.<br /><br />Tiden springer framåt igen och visar en vuxen Sho, denna gång utan Kei. Den förklarar också att Sho och Son har blivit fiender.<br /><br />Genom tragedi efter tragedi dyker den här filmen in i livets verklighet och alla dess svårigheter, med fokus på vänskap och kärlek. Det är en verkligt rörande film som är sorglig men samtidigt vacker.<br /><br />När det gäller skådespeleriet tycker jag att Gackt gjorde ett fantastiskt jobb. Hyde gjorde ett fantastiskt jobb för en första timer.<br /><br />Bilderna var vackra, men filmen hade sina sällsynta och korta hemska bilder.<br /><br />Allt som allt måste jag säga den här filmen är fantastisk, rörande och jag rekommenderar den starkt.
Det finns gott om recensioner på den här sidan som kommer att förklara den här filmens detaljer mycket mer vältaligt än jag kunde; men jag skulle vilja erbjuda en enkel recension för dem som ibland går på bio för mer än underhållning. Att uppfostra Victor Vargas är så sant att du kommer att tro det. Den här snärten kommer in i ditt huvud.
Den här filmen gjordes på en relativt liten budget (10-20 miljoner dollar?) med nästan ingen marknadsföring alls från dess distributörer. Jag visste bara om det för att jag länge är Jean-Claude Van Damme-fan och jag kollar alltid på hans senaste filmer i hopp om att de åtminstone kommer att kunna ses och förutom några riktiga kalkoner (Derailed, Second In Command) är de . Den här filmen har en tillräckligt enkel intrig att följa och Van Damme ger en bra, humoristisk prestation hela tiden, men filmen är skyldig all kredit till kampscenerna som involverar Van Damme, Scott Adkins och den sista av dem tillsammans. Redigerings- och kameraarbetet för större delen av filmen är ganska hemskt men Isaac Florentine kan definitivt filma en bra fightscen. Jag är också glad att Van Damme har agerat bättre på sistone (In Hell, Wake of Death, Until Death) men med det bra skådespeleriet kom mindre kampsport. I The Shepherd bevisar Van Damme att han fortfarande har det.
The Buddy Holly Story är en fantastisk biografi med en superprestation från Gary Busey. Busey sjöng själv för den här filmen och han gör ett bra jobb.
Det här måste vara den bästa anpassningen jag har sett, det är min favorit och jag tror att den förblir väldigt nära boken. Det som verkligen gör detta till ett måste att se är rollbesättningen av de två huvudrollsinnehavarna. Den underbara Timothy Dalton är den bästa Rochester jag har sett grubblande och tragiskt på skärmen, medan Zelah Clarke är den perfekta kombinationen av styrka, mod, blyghet och mildhet som Jane. Historien (som jag är säker på att de flesta vet) är denna, den unga och vanliga Jane Eyre är lärare vid en välgörenhetsskola för flickor på 1800-talet som annonserar om sina tjänster som guvernant i tidningarna. Hon erbjuds tjänsten som guvernant i den stora herrgården Thornfield Hall för att undervisa Adele, den mystiska och respekterade ägaren av salarnas unga avdelning, Mr Rochester. Allt eftersom månaderna går blir han kär i Jane och sätter igång några situationer för att försöka se om Jane är lika galet kär i honom som han är i henne. Det finns dock en hemlighet som fortfarande väntar på att upptäckas i Thornfield Hall och när det är det är effekterna förödande. Det här är ett rörande och välspelat drama med fina platser och underbara kostymer plus som jag sa tidigare utmärkt skådespeleri speciellt från Zelah och Timothy.
I den här poolen, den här dammen, finns det näckrosor och det finns grodor. Grodor sitter på näckrosor. Grodan och näckrosen har ett parasitiskt förhållande. Marie(Pauline Acquart) är en näckros, en synkronsimgrupp som är förälskad i Floraine(Adele Haenel), en groda, kaptenen för hennes lag. Floraines lagkamrater skyr sin ledare eftersom den onaturligt kurviga och välproportionerade blondinen förmedlar en lös persona som sviker den synkroniserade simmarens tankesätt av konformitet och disciplin. Men Floraine har en hemlighet; bomben har en bomb, som "Naissance des pieuvres" avslöjar för publiken, visuellt, innan hon anförtror sig till Marie.<br /><br />Floraine har aldrig gått, som man säger, hela vägen, med en pojke. <br /><br />På en fest ser vi en dubbelbild av den spirande sexbomben som kollar hennes smink i en badrumsspegel. "Lolita" är en fata morgana. Marie lär känna Floraines dubbelgång medan hennes imitation krossar näckrosens hjärta. Medan grodan går igenom rörelser för att fånga flugor för utseendets skull, blir hon snäll med näckrosen när ingen tittar. I filmens mest häpnadsväckande scen går näckrosen med på att ge grodan en hand i att förlora sin oskuld genom den mekaniska handlingen oral stimulering. Floraine vill att pojkar ska gilla henne, men hon tycker inte om pojkar, till synes, men det är viktigare för grodan att hon är populär. När näckrosen äntligen kysser grodan förblir grodan en groda. Grodan kan inte förvandlas till en näckros, eller en prinsessa, eftersom näckrosen förlorade grodans respekt. Efter att deras läppar låst upp säger Floraine till Marie: "Se, det är lätt", vilket är grodans sätt att likställa deras kyss med orgasmen som hennes vän gav henne som inget annat än en övergångsrit utan några strängar. Floraines skönhet är en börda. Hon bär tyngden av att möta pojkens förväntningar. Florence använder Marie för att få ett sista kast innan hennes fata morgana lägger in sin imitation i garderoben.<br /><br />Den andra näckrosen, den andra grodan, Maries bästa vän Anne(Louise Blachere) och Floraines frustrerade pojkleksak Francois (Warren Jacobs), precis som vilken näckros och groda som helst, har också ett parasitiskt förhållande. Medan Floraine använder Marie för kärlek, använder Francois Anne för sex. Men så är livet; det är förräderiet med att växa upp, där även en vän kommer att vända sig mot en god vän om möjligheten att ta sig uppåt i näringskedjan dyker upp. På en McDonalds tuktar näckrosen den andra näckrosen efter att ha badat mycket i grodans efterglöd. Fysisk skönhet är en valuta. Marie får ta ställning eftersom Anne, även om hon långt ifrån är ful, är överviktig och har en föga smickrande frisyr. Anne försöker slå tillbaka genom att använda sina bröst som repressalier (förstoringsglaset från hennes Happy Meal kommenterar för övrigt Maries platta bröst), men grodyngeln (Marie tror att hon är bättre än Anne, bättre än en näckros) påpekar att hennes bröst är en biprodukt av fett. <br /><br />Tonårsflickor kan vara brutala mot varandra.<br /><br />Senare, i slutskottet, antyder "Naissance des pieuvres" att Marie också har en dubbelgång, och denna symbios bland näckrosor har potential att bli parasitiska inom en snar framtid, om den inte redan har gjort det. Tonårsflickor kan vara brutala mot varandra på ett sätt som ingen pojke kan matcha.
Jag kan inte säga hur många gånger den ena raden har fått mig att skratta eller hur ofta jag har beskrivit den scenen för folk som inte är bekanta med den här filmen. Jag såg den året den släpptes, jag var 19. Jag tror inte att det var ett dussin personer i East Village-teatern den kvällen. I flera år trodde jag att vi var de enda som såg det. Trevligt att se här att andra tyckte att det var lika hysteriskt som jag, och se att det är ett bestående värde trots den svunnen tid. Hyr den, köp den eller stjäl den... ett måste att se.
Dolemite var kanske inte den första svarta exploateringsfilmen som kom men det är verkligen en av de bästa. Det är en central film i Black Exploitation-genren då den orsakade en dramatisk förändring mellan filmerna som kom före den i motsats till filmerna som kom efter den. Det var inte nödvändigtvis en gripande eller gripande film om svart kultur och det är en kamp för att övervinna frågor som rasism eller något så viktigt, men det var historien om en elak kille som slåss "whitey" med sin armé av heta kung- fu mammas. Det var ett guilty pleasure, jättekul och bäst att se det med vänner. (10 av 10)
Det finns få komedier som denna, där nästan varje replik och varje karaktär kommer nära att vara felfri. Det här är sååå roligt!! Och det har en hel del satir där. Sally Field leder fältet för verkligt enastående skådespelare och gör ett bra, om inte perfekt, jobb med sin tv-diva på dagtid. Ibland är hennes skådespeleri bara lite för brett och överdrivet, men 90 % av tiden är hon ett upplopp! I samma liga finns Kevin Kline, Robert Downey Jr och Whoopy Goldberg (som tyvärr har för lite att göra här). Downey jr kanske inte övertygar helt som komiker och har inte timingen rätt hela tiden, men han kämpar med sin del som ärligt talat är den mest otacksamma. Men den lysande stjärnan här är Cathy Moriarty som Celeste, en sann tik om det någonsin fanns en med mer än en otäck hemlighet (ni kommer att se i den helt fantastiska finalen!). Tyvärr verkar Elisabeth Shue aldrig vara riktigt bekväm i sin del. Jag gillar vanligtvis Ms Shue, men här agerar hon som en fisk ur vattnet och verkar ibland vara med i en annan film. Men det är inget skadligt och för det mesta är hon åtminstone adekvat. Annars, fylld av minnesvärda repliker och situationer, är detta en komedi att titta på när den är på TV eller var som helst.
Det här är en utmärkt film och jag rekommenderar den till alla. Mr Drurys skådespeleri är på topp som det alltid är och han smälter väl ihop med de andra skådespelarna i filmen. Kan inte ge bort någon av spänningen eller dramatiken som finns i filmen. Hell to pay är en film man måste se!!! Handlingen var väldigt spänningsfylld. Jag skulle se den här filmen om och om igen eftersom den har alla delar av en fantastisk westernfilm. Det var väldigt autentiskt i hur de visade komponenterna som handlade om den här filmen som inkluderar vapen, hästar och kläder. Soundtracket är njutbart och ger smak åt filmen. James Drury har rätt touch när han väljer en film att vara involverad i. Detta är en annan vinnare för westerngenren. !!!!!
Den här filmen var väldigt söt och helt passande för en liten flicka. Mina syskonbarn har tittat på den oavbrutet sedan de fick den, och som ett resultat har jag sett den nästan 4 gånger hela vägen igenom. Jag kan inte få nog av det. CGI-bilderna är fantastiska att titta på, humorn är bra och balettskildringarna är utmärkta. Även om handlingen har några hål, kommer ingen liten flicka att uppfatta dem, och som vuxen är filmen så charmig att man knappt ens märker det. Tänk bara på att det är en Barbie-film, och även om den är kass ibland, enligt min erfarenhet, så lever den här upp till den höga standard som de andra Barbie-prinsessfilmerna har satt för den. Jag skulle rekommendera detta till alla som har en liten tjej som alltid har velat vara en prinsessa. Det ger en bra läxa också. Alla är speciella och olika på sitt sätt, och alla kan göra skillnad.
Ja, jag kallar det här en perfekt film. Inte en tråkig sekund, en fantastisk skådespelare av mestadels föga kända skådespelerskor och skådespelare, en stor mängd karaktärer som alla är väldefinierade och som alla har begripliga motiv som jag kunde sympatisera med, perfekt ljussättning, skarp svartvit fotografering, ett passande soundtrack, en intelligent och harmonisk scenografi och en berättelse som engagerar och fungerar. Det är en av dessa bilder av högsta kvalitet som all Hollywoods stolthet bör vila på, det märke som alla borde sträva efter att nå.<br /><br />Barbara Stanwyck är helt enkelt fantastisk. Det fanns ingenting som den här skådespelerskan inte kunde göra, och hon gick alltid lätt på den melodramatiska sidan. Inga hysteriska utbrott med den här damen - jag har alltid trott att hon var en bättre skådespelerska än skärmgudinnor som Bette Davis eller Joan Crawford, och den här filmen bekräftade min åsikt. Alltid tuff som naglarna och förmedlar samtidigt sanna känslor. Det är rimligt att tillägga att hon också fick många bra roller under sin långa karriär, och den här är den överlägset minst intressanta.<br /><br />Titeln passar denna film väldigt bra. Det handlar om begär, mänskliga begär tror jag alla kan förstå. Egentligen tycks ingen vara intrig i den här filmen, alla karaktärer agerar på impuls, alla vill vara lyckliga utan att skada någon annan. Det sorgliga faktumet att detta oftare än inte leder till komplikationer skapar det dramatiska innehållet som jag inte kommer att gå in på här.<br /><br />Jag gillade vad den här filmen har att säga om ungdom, om att mogna och om nödvändigheten att kompromissa. Den film jag förknippar mest med den här är Alfred Hitchcocks Shadow of a Doubt, den skapar en liknande atmosfär av idealiserat och samtidigt karikerat Small Town America. Berättelsen har en viss likhet med Fritz Langs betydligt hårdare film Clash by Night, gjord ett år tidigare, där Stanywck spelar i en liknande del. Jag kan också rekommendera det.
Jag förväntade mig att den här filmen skulle vara en 1930-talsromantik. Pojke möter tjej, de blir kära, pojke förlorar tjej, pojke vinner tillbaka henne till slut. Det var inte alls så. Clark Gable spelar bedragare Eddie med all sin vanliga karisma och busiga ögonbrynshöjningar. Han gömmer sig för polisen när han rusar in i Ruby (Jean Harlow) lägenhet, för att hitta henne täckt av bubblor i badkaret, inte mindre. Omedelbar kemi. Hon spelar svårt att få ett tag, men en tjej kan bara motstå det flinet så länge. Hettan mellan dem är påtaglig, och det finns några scener som definitivt är förproduktionskod! När ett utpressningsjobb går dåligt och Ruby hamnar på ett pensionat för "oroliga tjejer" är hon olycklig och, tack vare raggningen som hennes rumskamrat ger henne, börjar hon tro att Eddie aldrig kommer att hämta henne. Harlow spelar den hårdföra, snabbtalande Ruby perfekt. Hon låter aldrig Gable få alla bra repliker! Det finns en särskilt gripande scen med att hon spelar "deras sång" på pianot som ageras perfekt. De sista femton minuterna har jag gråtit varje gång. En riktigt söt romans.
I en serie full av briljanta avsnitt står den här ut som en av mina allra favoriter. Det är inte det djupaste avsnittet, det finns ingen stor mening eller budskap. Men det är väldigt roligt, och det finns några fina framträdanden.<br /><br />Men det som gör att det verkligen sticker ut för mig är att det, såvitt jag vet, är det *enda* Twilight Zone-avsnittet med ett * dubbel* snapper-slut. The Zone är med rätta känd för att ge en stor överraskning i slutet av en berättelse. Men den här gången får du en överraskning och tror att det är det, men det visar sig att det finns en *en annan* överraskning som väntar. Jag gillar det så mycket att det här förmodligen är ett av mina två favoritavsnitt (det andra är ett djupare, mer budskapsorienterat).
Dog days är en av de mest exakta filmer jag någonsin sett som beskriver livet i moderna städer. Det är väldigt hårt och grymt ibland och tyvärr är det väldigt nära verkligheten. Isolering, desperation, djupa känslomässiga återvändsgränder, problematiska affärer, perversion, komplex, galenskap. Allt det som finns i dagens stora avancerade städer. Det får dig att återigen inse i vilket ynkligt tillstånd människor har lett samhället. <br /><br />Den negativa sidan av livet i staden har aldrig avbildats på skärmen så ordentligt. Jag önskar bara att det var en lögn. Tyvärr är det inte det. Därför...10/10.
Den alternativa titeln på Ecstasy, är Symphony of Love; en titel som på ett lämpligt sätt beskriver stämningen och känslan i filmen. Ecstasy är en tidig talkie, och kunde mycket väl ha varit en klassisk film, om den släpptes under stumfilmseran. Den här filmen är en visuell njutning och är medvetet tempo så att tittaren kan njuta av dess sinnliga lyriska kvalitet, som presenteras på ett konstnärligt lågmält sätt. Regissörens stil är utpräglat europeisk. Ämnet och förhållningssättet till sexualitet var mycket mer sofistikerat än vad som producerades i Hollywood vid den tiden. Tänk på censurkoden i USA, under 30-talet, som ganska mycket sammanfattar det. Hedy Lamarr, en av de stora skönheterna genom tiderna, var ett perfekt val för denna "Symphony of Love".
Denna dokumentär (nu tillgänglig gratis på Video.Google.Com) är en fantastisk demonstration av vanliga människors makt att övervinna orättvisor. Alla måste se detta.<br /><br />Chavez valdes i en jordskredsomröstning 1998. Hans plattform var att avleda den fantastiska oljerikedomen från 20 % medelklass till 80 % fattiga. Han förbjöd utländskt drivgarnsfiske i venezuelanska vatten. Han skickade 10 000 kubanska läkare till slummen för att behandla sjuka gratis. Han utplånade analfabetismen och startade nya fria universitet. <br /><br />Men det var hans 30-procentiga skatt på oljebolagens vinster som fick honom i problem med Bush-administrationen. 2002, medan de irländska filmskaparna Kim Bartley och Donnacha O'Briain intervjuade Chavez inne i presidentpalatset om hans sociala program, lanserades en CIA-stödd kupp. Med kamerorna rullande tillfångatogs Chavez och flögs ut ur landet. Det tillkännagavs på nationell TV att han hade "avgått".<br /><br />Men de fattiga i Venezuela trodde inte på media. De gick till palatset i sina miljoner och krävde att Chavez skulle återlämnas. Inför ett sådant överväldigande antal vände sig militären mot kuppledarna och plottarna flydde till USA. Chavez räddades av militärhelikopter och återvände till jubel.
När du tittar på Mexikos bästa filmer kommer du med största sannolikhet att upptäcka att fotograferingen utfördes av Gabriel Figueroa. Han är erkänd i världen som en av de bästa som någonsin funnits. Hans mästare kontroll över kamerorna gav en extra tillgång till filmerna han var en del av. Om vi ​​lägger till hans deltagande lägger vi till Luis Bunuels riktning, du kommer aldrig att hitta ett sådant par ess någon annanstans i världen. Den här historien, Nazarin, skrevs av Spaniens största författare förutom Miguel de Cervantes (Don Quijote de la Mancha). Historien i sig är fantastisk: Nazarin, en präst som lever efter sin tro, försöker leva ett mycket kristet liv, men som alltid finns det människor som inte accepterar detta. Han vandrar genom många ställen och predikar sin kristendom men hittar, för det mesta, människor som inte accepterar honom. Men förutom den praktfulla historien är det alltid intressant att försöka tolka de gåtfulla budskap som Bunuel sänder oss genom hela bilden i scener som får dig att rysa.
Det roliga teamet som gav dig "CNNNN" och "The Chaser Decides" har återvänt till ABC med sin nya serie, "The Chaser's War On Everything." Filmat inför en livepublik, gör Chaser-teamet återigen det de är bäst på – de visar nyckelfigurer, internationella kändisar och mediapersonligheter.<br /><br />Satiren är helt enkelt ovärderlig, och ingenting är heligt. . Under de senaste veckorna har Chaser-teamet jagat tillsammans med drottningen (under hennes besök i Australien) för att försöka få John Howard avskedad och fått Kim Beazley (österrikisk oppositionsledare) att hota dem med knäskålen.<br /><br />A särskilt roligt avsnitt är "Mr. Ten Questions", som visar en alltför entusiastisk reporter som närmar sig kändisar (nyligen Charlize Theron och The Backstreet Boys) och ställer dem tio sådana galna frågor som "vilken är din optimala längd på riskorn?" Bara för ordens skull, Theron ignorerade honom och gick därifrån, och en av Backstreet Boys blev arg och "vägrade att värda det med ett svar."<br /><br />Ett avsnitt som nyligen fick mig i stygn var när en i laget bestämde sig för att bli en "statybusker" för att få lite extra pengar. När han insåg hur hopplös han var satte han en riktig staty i hans ställe. DEN PERFEKTA BUFFEREN! Han fick trettio dollar på tjugo minuter!<br /><br />En lysande satir över allt i det australiensiska samhället. Två tummar upp!<br /><br />(Förresten, programmet kommer inte att visas under de tre veckorna efter påsk, för "även om laget alla är ateister, är de också hycklare.")
Jag gillade den här filmen, som erbjuder en mängd intressanta subplotter och komplexa hat-kärleksrelationer, tillsammans med varvat actionscener och några lättsamma ögonblick där bergsmännen motverkar hård armédisciplin. Alla huvudkaraktärer är väl castade. Visserligen kunde John Wayne eller Robert Mitchum antagligen ha gjort huvudrollen lika bra, men Victor Mature framstår verkligen som en egensinnig, slagsmålig Tarzan. Påminner mig om hans filmroll som Samson, en annan svår, men inte omöjlig, man att tämja.<br /><br />Fjällmännen i öppningsscenen är förvisso en anakronism, eftersom epoken med rena fjällgubbarna i stort sett slutade 20 år innan, med kollapsen av västerländska bäverpopulationer samt modemarknaden för bäverskinn. Den här historien utspelar sig förmodligen i Oregon strax före slutet av inbördeskriget. Att döma av vulkanen i bakgrunden av öppningsscenen (förmodligen Mt. Lassen), var det fiktiva fortet beläget någonstans i en avlägsen del av Cascades, eftersom vi aldrig ser några andra civila. Det finns dock gott om motstridiga bevis för att det faktiskt utspelar sig i bergen i Wyoming eller Montana! Red Cloud, krigschefen som hotar fångstmännen och soldaterna i fortet, är namne till en mycket berömd Sioux-krigschef som ledde en mycket framgångsrik kampanj 1865-66 för att utrota de nybyggda arméforten i Wyoming och Montana. Fort Laramie (östra Wyoming) nämns som inte alltför långt borta från det fiktiva fortet. Slätterstammen Assiniboines nämns som att gå med i Red Cloud. Denna aspekt av berättelsen har alltså en allmän likhet med historiska fakta.<br /><br />Det kan vara av intresse att notera vissa likheter mellan handlingen i denna berättelse och den i John Fords "Fort Apache". I båda fallen har vi en fortbefälhavare som nyligen tilldelades sin första gränspost med indianproblem. Han underskattar sina motståndares militära skicklighet och betraktar dem som lite mer än kanonmat för att främja hans karriär. I båda filmerna betalar han dyrt för sin oerfarenhet av att hantera fienden. Gemensamt är att grönhornsbefälhavaren hatar en underordnad som har lång erfarenhet av de lokala indianerna och vill berätta för honom vad som är klokt att göra och inte göra. . I båda filmerna har vi ett spirande romantiskt förhållande mellan en kvinna som ligger befälhavaren mycket nära hjärtat och en underordnad, som befälhavaren gör allt för att kväva. Klart att befälhavaren måste elimineras för att tillåta dessa romanser att fortsätta till fullbordan.<br /><br />Jag ser också vissa likheter med "The Misfits". Soldaterna som helhet, inklusive befälhavaren, är missanpassade av ett slag ((som en av dem medger): de har oftast "problem" eller är råa rekryter utan erfarenhet av att slåss mot indianer. Befälhavarens fru är tydligen den enda kvinnan i eller var som helst i närheten av detta fort, är alltså i sig en missanpassad man, med en man som är mycket osäker på sin framtid i armén missanpassade, som inte riktigt vill acceptera armé- eller civildisciplin, men ändå avskurna från sina tidigare fria själsliv av den senaste armén-genererade antagonismen av Red Cloud. Slutligen kan vi också jämföra den här historien med Anthony Manns senare film "The Far Country", med Jimmy Stewart i huvudrollen. I Stewarts fall kan han välja att återgå till att vara en ensamstående cowboy, men Matures karaktär kommer inte upp med ett aptitretande nytt sätt att vara sin egen chef har Red Cloud gjort livet utanför armén i denna region för farligt att tänka på. Dessutom har han en besatthet av befälhavarens fru.
Det här är ett bra avsnitt, men det är inte min favorit. Många människor älskar det och på ett kreativt plan är det lysande. Det mesta av avsnittet har ingen dialog, vilket är en så cool idé och "Hush" hanterar tystnaden riktigt bra. Dessutom introducerar det här avsnittet Tara, som jag gillar mycket. Men jag gillar inte Riely or the Initative eller Maggie Walsh och de verkar få mycket skärmtid i "Hush". Dessutom tycker jag inte att herrarna är så läskiga och jag blir trött på att se flytet runt Sunnydale. Jag vet att jag är i minoritet, men jag brukar spola fram delar av "Hush". Självklart finns det andra delar av avsnittet som jag tycker är bra, så om du tittar på DVD rekommenderar jag att du ser det här avsnittet. Det är verkligen en klassiker.<br /><br />"Hush" kretsar kring att hela staden tappar rösten. Skelettliknande demonkillar kallade Gentlemen anländer för att samla sju hjärtan från mänskliga offer, men om de hör ett mänskligt skrik dör de. Så de stjäl rösterna från alla i stan. Buffy och Scoobies försöker ta reda på vad som händer, medan initiativet också börjar undersöka. Samtidigt inser Xander hur mycket Anya betyder för honom och Willow träffar en häxkamrat som heter Tara. Buffy och Riely kommer äntligen ansikte mot ansikte medan de slåss mot herrarna. De är båda häpna över vad de lär sig... Han är en kommandosoldat och hon är dräparen. Till slut räddar Buffy dagen, men hon måste nu ta itu med sin nya kunskap om Rielys hemliga liv.<br /><br />Kreligen, kreativiteten i "Hush" kan inte ses i en grundläggande kontur av dess tomt. Det är den överväldigande tystnaden i avsnittet som gör det så bra. Karaktärerna försöker kommunicera på olika sätt, (White-out boards, pantomime, obscena fingergester, etc...) och det hela fungerar bara riktigt bra. Efter ett tag glömmer du att det inte finns någon dialog eftersom de alla är så bra på att uttrycka sig. Under avsnittets "pratande" delar finns det en hel del referenser till vikten av att verkligen "höra" varandra. Anya hävdar att Xander inte riktigt vill prata med henne. Giles ignorerar Spikes och Xanders protester och insisterar på att Spike ska flytta in i Xanders lägenhet. Buffy ersätter snabbt ordet "petroleum" för "patrullering" när hon pratar med Riely så att hon inte behöver förklara sitt uppdrag. Och sedan i slutet, när Buffy och Riely verkligen lär sig sanningen om varandra, sitter de där utan att säga något. Det hela är ganska coolt.<br /><br />Det finns många bra delar till det här avsnittet. Jag älskar att folk glömmer att de inte kan prata. Buffy och Xander försöker båda använda telefonen. Riley kan inte använda röstigenkänningen i Initatives hiss. Folk försöker skrika. Det är i princip vad alla verkligen skulle göra om de plötsligt inte hade något tal. Och jag tycker att det är roligt att Spike måste flytta ihop med Xander. (De kommer också att dela lägenhet en liten stund under säsong sju.) Xander och Spike har en rolig barnslighet som bara är rolig. Jag gillar också början på Tara och Willows förhållande. Tara spelar en viktig roll för resten av showen och hon och Willow är ganska söta tillsammans. Det är trevligt att se dem precis börjat.<br /><br />På minussidan förstår jag inte hur herrarna väljer sina offer. De verkar bara sväva runt i sovsalar och välja slumpmässiga människor. Dessutom gillar jag inte Riely. Jag har aldrig gillat honom, men från och med "Hush" väntar jag i stort sett bara på att Angel ska komma tillbaka till stan och slå honom. Till sist, vad händer med Olivia efter detta? Det verkar som att vi precis träffat henne, hon och Giles har ett förhållande, allt går bra... och så har hon plötsligt släppt. Jag fattar inte.<br /><br />Min favoritdel av avsnittet: Giles "Who are the Gentlemen?" föreläsning för Scoobies. Hela scenen är underbar och hans överhuvuden är bara lustiga. Han gör några liknande flashkort i säsong sjus "First Date". I stort sett när som helst Giles börjar rita monster kommer det bara att bli kul.
Det var inte ett torrt öga bland publiken i går eftermiddag efter att jag lämnade biografen, efter att ha sett denna pärla av en film i ett utsålt hus som en del av årets filmfestival i Hamburg. Och tårarna var bara av skratt. Den här filmen var rolig, det finns inget annat sätt att säga detta. Det var inte en tråkig bit i den, jag skrattade rakt igenom och med mig alla andra av oss trehundra älskare av fransk film.<br /><br />Alain Chabat var helt fantastisk. En stor clown om det behövs och allvarlig om situationen kräver det. Föreställningen var förstås helt överdriven, men det var precis vad berättelsen behövde och det som gjorde att den fungerade så bra. Lika bra var Charlotte Gainsbourg som jag älskar att se mycket, och mamman var också en mycket stark prestation. Systrarna kunde ha varit lite mer detaljerade i karaktären manusmässigt, men förutom det finns det inget att gnälla över. Jag hade en fantastisk eftermiddag när jag såg den här filmen medan Hamburg drunknade i regn ute, och jag önskar att filmer som denna från Frankrike skulle få en regelbunden premiär i Tyskland. Men distributörerna i detta land verkar inte förstå att fransmännen gör bra filmer. Jag kan åtminstone inte vänta med att hitta en DVD som erbjuder undertexter (Hallå Australien? Snälla?) för den filmen behöver jag hemma för att se flera gånger till!
Den varmaste, mest engagerande filmen i sin genre, They Lips, These Eyes, fick mig att le och gråta när den påminde mig om det arbete som krävs för att fullfölja en dröm och smärtan av besvikelse. Hulce och Langella är fantastiska och historien verkar skriva sig själv. Ett lysande manus av David Shaber (en av mina favoriter! - se The Warriors and Nighthawks för mer...) och vackra uppsättningar filmade på plats (tror jag) på själva sommarteatern där historien utspelar sig. Du kan inte se den här filmen och vill inte släppa allt och gå in på bio! Kolla in den här videon om du kan hitta den.
Jag minns att jag såg den här komedin från 1978 på en av fyndfesterna jag tog på när jag letade efter ett studieuppehåll från mina högskolekurser. Walter Matthau och Glenda Jackson gör några effektiva tracy-Hepburn-liknande stötar och parering i denna fjäderviktiga tumult regisserad av den pålitliga Howard Zieff (han gjorde "Private Benjamin") om en nybliven änka läkares aggressiva återinträde i dejtingspelet. Det hela blåser snabbt förbi, främst tack vare det smarta manuset av veteranmanusförfattaren Julius J. Epstein ("Casablanca") tillsammans med Alan Mandel, Max Shulman och den blivande regissören Charles Shyer.<br /><br />Dr. Charley Nichols har precis kommit tillbaka från Hawaii efter sin frus död. När han återvänder blir han medveten om att han är omedelbar kattmynta för alla singelkvinnor i LA. Han arbetar på ett sjukhus som drivs av en allt mer senil stabschef, Amos Willoughby, som Charley måste lugna för att behålla sitt hemvist. Ange Ann Atkinson, en transplanterad engelsman som bakar cheesecakes för att leva och har vissa konkreta åsikter om läkarkåren, vilket hon uttrycker fritt i en PBS-talkshow. Naturligtvis är Charley med i programmets diskussionspanel, och gnistor, som man säger, flyger. Detta leder till vanliga komplikationer om hur seriös Charley är villig att bli om Ann. Samtidigt måste sjukhuset ta itu med en potentiell rättegång om dödsfall från änkan efter en rik basebolllagsägare som dog på sjukhuset under Willoughbys vårdslösa övervakning.<br /><br />Det är bara uppfriskande att se en sådan mogen men ändå spännande kärlekshistoria mellan två karaktärer bebodda av skådespelare som levererar repliker med kirurgers skalpellsvingande skicklighet. Matthau är hans vanliga 1970-talssvingare och en ganska syn som vaggar med sina slingriga armar hållna akimbo i sin powerwalk. Bortsett från sina tunga, prisbelönta elizabethanska roller är Jackson skarpt sardonisk och charmigt sårbar som den häftiga Ann, som tycker att alla läkare borde sträva efter att vara Albert Schweitzer. Art Carney spelar Willoughby med förutsägbar lust, medan Richard Benjamin ger ett älskvärt stöd som Charleys kollega, Dr. Solomon. Det hela är väldigt kompakt med några trevliga stötar på girigheten inom läkarkåren. Det finns inga extramaterial på 2005 års DVD.
Typiskt spansk produktion - långsamt, men med stor sinnlighet och sexualitet som sipprar från huvudrollsinnehavaren Paz Vega. (Titta på henne på "Spanglish"). Fantastiska uppsättningar, massor av färg - du får se Cordoba, Sevilla, spanska berg och landsbygd. Handlingen tenderar att slingra sig hit och dit, men om man följer noga (jag lyckades, även om filmen är på spanska) så förstår man kärnan.<br /><br />Det handlar om hur man väldigt Den mycket sensuella unga zigenska kvinnan Carmen använder sina feminina lister för att förföra män att göra hennes bud. Carmen förs till fängelse efter att ha attackerat en medcigarer på cigarrfabriken där hon arbetar. Hon övertalar Jose, soldaten som ansvarar för att ta henne till fängelset, att låta henne fly. Jose dukar för hennes charm eftersom hon talar baskiska (han är navarresisk och talar samma språk). Jose straffas med 1 månads fängelse och degraderas till fotsoldat. Senare träffar han Carmen på en fest och det slutar med att de blir älskare. Men Carmen vägrar att engagera sig för honom, och fortsätter sin lösaktiga och flirtiga livsstil. I ett svartsjukt raseri dödar Jose en medsoldat som har varit med Carmen. De måste sedan lämna stan. Livet på flykt gör Jose till en bandit. Carmen, under tiden, förblir densamma, en vilt promiskuös kvinna. Till slut tappar Jose förståndet och slutar med att döda Carmen.<br /><br />Berättelsen berättas av Jose i fängelset, i väntan på att bli avrättad. Personen han berättar historien för är Prospero Merrime, en fransk författare och antropolog, vars snygga klocka (den spelar Beethovens Fur Elise) stals av antingen Carmen eller Jose.<br /><br />Värd att titta på för uppsättningar och för den läckra Paz Vega.
George Lopez fångade aldrig mitt intresse för hans stand up-komedi och det gör han fortfarande inte. Men den här föreställningen är ett konstverk. Det visar aldrig var skämten får dig att skratta varje gång du kommer ihåg det (och skämt som är minnesvärda då). Den här showen har bara ett optimistiskt utseende och karaktärerna sträcker sig från en gammal, kort berusad till en dyslektisk tonåring. Jag vet inte vem som skriver det här programmet men den personen gör ett fantastiskt jobb. Om de bara hade fortsatt showen är jag säker på att den skulle få ett positivt gensvar från kritikerna i detta fantastiska land. Om du letar efter en bra, traditionell komedi, då är George Lopez showen för dig! Det enda dåliga är titeln. George Lopez? Verkligen? Föreställ dig att den fräscha prinsen av Bel-Air är "Will Smith". Kom igen man! Men annars är den här showen genialisk! 10/10
den här filmen var ganska hemsk Vipul Shahs senaste film var bra den här var bara dålig även om det är en bra historia och hanteras på ett bra sätt Aatish Kapadia som anpassade den här filmen från en annan gujarati-pjäs "Avjo Wahala Fari Malishu" gjorde en bra men långsam pianfull 2 och en halv timme att se det finns många brister i den här filmen men det är fortfarande en underhållare sånger är ganska mörka och fungerar inte bra men de är fortfarande bra överlag inte en film du skulle entusiastiskt se på det är fortfarande en historia att ta hänsyn till och det är bra om du är en relationstyp ganska bra film med massor av brister och humor som verkligen inte behövs en enda bit
Varför ska du se det här? Det finns absolut inga skäl till varför du inte ska se den! Utmärkt och underhållande regisserad av Albert och David Maysles, var Grey Gardens ursprungligen tänkt att vara en film om gentrifieringen av East Hampton, men det visade sig för bröderna att det skulle vara mer intressant att göra en studie om de tvås excentriska liv Edith Bouvier Beales, faster och kusin till Jacqueline Kennedy Onassis. Deras liv var verkligen underhållande (Edith tillbringade större delen av sin dag i sängen med att sjunga operor, Edie framförde piruetter och majorettedanser med deras många katter, en hette Ted Z. Kennedy) Filmen är intressant eftersom den är både rolig och sorglig - Edith dog kort efter att filmen släpptes (i februari 1977) 82 år gammal efter att ha upplevt en del av den berömmelse som hon och Edie fick efter filmen (hon dansade och sjöng på en nattklubb Edie Beale Jr föddes 1925 och bor fortfarande i Miami Beach. Den här filmen är både engagerande och trollbindande.
Jag har läst många recensioner om Showtime på IMDb och många verkar missa målet. Jag har märkt att många recensenter kallar detta den typiska "kompis"-filmen. De Niro är inte på något sätt Murphys kompis under större delen av den här filmen. Faktum är att en del av komedin i den här filmen är De Niros ovilja att vara vän med någon.<br /><br />Murphy lyser verkligen i den här. Han är tillbaka på att göra det han är bäst på, att agera som en komplett skinka. Han är en polis som så gärna vill bli skådespelare och tycker om att vara med i dokusåpan. De Niro är perfekt som den hetero man som tycker att det hela är dumt. Jag tyckte att de två hade bra kemi och var ett perfekt val för casting. Rene Russo är också bra som tv-producent. Naturligtvis älskar hon allt Murphy gör och försöker så hårt (tillsammans med Murhpy) för att få igång DeNiro också.<br /><br />Många recensenter har berört den lustiga scenen med William Shatner, som återupptar hans roll som TJ. Hooker för att träna Murhpy & De Niro hur man "agerar" som poliser. Men min favoritscen involverar Murphy i "biktstolen" i hopp om att han kunde få en Wesly Snipes-liknande polis att samarbeta med istället för De Niro. Fan, det var roligt! Komedier beror ofta på din personliga smak. Visst kan man sticka hål i handlingen, oftast kan man göra det med en komedi. Jag blev peppad över att se paret mellan Murphy och De Niro...jag tror att det tog fram det bästa i Murphy, vilket var trevligt att se honom i toppen av sitt spel igen. Jag kan bara föreställa mig att det var en stor ära för Murphy att paras ihop med den store De Niro. Betyg 8 av 10 stjärnor.
Cactus Flower är vad jag kallar en "pizzafilm" -En personlig favorit som aldrig misslyckas med att tillfredsställa. Perfekt för en kväll hemma med en pizza. Att kunna alla repliker (och vilka repliker!) utantill förhöjer bara njutningen.<br /><br />Eftersom så många andra här har återberättat handlingen, ska jag helt enkelt lägga till korrigeringen att Bergmans karaktär, Miss Dickinson, var en sjuksköterska-receptionist, vilket betyder att hon var en skicklig sjuksköterska -och därför en utbildad person -inte "bara" en receptionist.<br /><br />Bergmans framträdande i den här filmen -och själva filmen- avfärdades till stor del vid den tiden, men dagens publik kommer att förundras över hennes utbud; inte bara den oklanderliga komiska timingen, utan förmågan att få oss att tro att hennes karaktär är omedveten om sina egna känslor samtidigt som den avslöjar dem så tydligt för Toni och för oss. Medan den allmänna handlingen tänjer på trovärdigheten, är Bergmans prestation övertygande: ärlig och fullständigt trovärdig.<br /><br />Också en framstående är Jack Westons framträdande som Matthaus gamla vän och medkonspirator, Harvey. Ingen kunde leverera en zinger som Weston, och I.A.L. Diamonds manus ger honom massor. Till exempel: "Det är en så stor, smutsig, ruttet lögn att den har klass." Weston briljerade med lite förslappade karaktärer eftersom han utstrålade en värme som gjorde att du kunde förlåta hans karaktärers brister. <br /><br />Filmen är en ganska rak anpassning av Abe Burrows-pjäsen (som själv anpassades från en fransk pjäs av Barillet och Gredy). På Broadway spelades Matthaus roll av Barry Nelson. Bergmans av Lauren Bacall och Hawn's av Brenda Vaccaro. Den spelades i 1 234 föreställningar (tre år) och nominerades till två Tony Awards (Vaccaro och Burt Brinckerhoff, som spelade Igor).<br /><br />För mig är filmens partitur, skriven och anpassad av den legendariske Quincy Jones är en annan höjdpunkt. Huvudtemat (A Time For Love Is Anytime) framförs av Sarah Vaughn under inledningen och avslutningen. Det insinueras också i olika arrangemang genom hela filmen, framför allt som den romantiska pianomusiken som understryker Bermans tal till Hawn i skivaffären. Jones skapade också covers av populära låtar från perioden (To Sir With Love, I'm A Believer) för nattklubbsscenerna. Som med alla inslag i filmen är det en enorm mängd talang, smak och professionalism uppenbar. <br /><br />Enligt min mening är det få moderna romantiska komedier som klarar denna klassiker. Det är fantastiskt att äntligen ha den tillgänglig på DVD. Dags att ringa efter en pizza...
Jag har tittat på Buffy the Vampire Slayer och började verkligen inte älska programmet förrän säsong 4 började. Det här avsnittet "Hush" sågs av mig ensam i mörkret strax efter midnatt med mina fönster öppna och vinden blåste rasande igenom av en efterstorm. Författarna av det här avsnittet gjorde ett utmärkt jobb med att skrämma ur mig. Jag var imponerad av hela avsnittet som jag avslutade för 2 minuter sedan. Amazing berör inte ytan av vad det här avsnittet åstadkommer med nästan ingen dialog. Om du aldrig har tänkt så mycket på det här programmet, se åtminstone det här avsnittet. Om detta inte imponerar på dig kommer förmodligen inget avsnitt att göra det.<br /><br />BTW My Heart är fortfarande i kapp...
Marios första intåg i 3-dimensionernas värld är otrolig. Miyamotos mästerverk var skäl nog att köpa en Nintendo 64 när den släpptes 1996 och den har fortfarande all sin charm idag. Detta spel är en omedelbar klassiker som sätter standarden för 3D-äventyrs-/plattformsspel.
Mitt intryck, efter att ha sett den här dokumentären, är att Nathaniel Kahn slutade med fler frågor än han hade innan han gjorde filmen. <br /><br />Han tog fem år att göra det, ett arbete av kärlek och längtan. Jag kan bara föreställa mig oron i redigeringsprocessen, vad man ska lämna i, vad man ska ta ut. <br /><br />Hans far, den berömda arkitekten Louis Kahn, framstår som en man för självisk och självupptagen för att vara känslomässigt tillgänglig för ens en fru, inte ensam tre. Men som många män i hans karaktär lockade han till sig kvinnor som var förtrollade av avlägset läge och hänförda av kreativiteten. <br /><br />En av hans älskarinnor sa att han var "tillgänglig", men det utforskas aldrig. Andra kommentarer från människor som kände honom väl drabbas av samma öde. Synd. <br /><br />Spänningen mellan de tre halvsyskonen i rummet i ett hem Louis designat är också påtaglig. Det osagda svävar över samtalet. De enda spåren som hans far lämnade var i byggnaderna han lämnade efter sig, några bra, andra inte så bra. <br /><br />Jag blev hänförd av musikskeppet och Salk-institutet. Ledsen över de bebismödrar som för alltid fastnade för sina känslolösa befruktningar, aldrig mer exemplifierade än vad han sa till regissörens mamma när han fick veta om hennes graviditet - "inte igen!" <br /><br />8 av 10, vackert filmade, äkta. <br /><br />Det verkar, åtminstone i det här fallet, att sonen inte är mannens far.
Den här filmen är ovanlig och bisarr, och den är nästan ovanlig och bisarr på ett mycket bra sätt. Jag ger denna korta en 7 bara för att den är så unik och off-the-wall, men mycket av tiden verkar det som om den är bisarr bara för att vara bisarr. Om filmen hade lyckats integrera sina mer bisarra ögonblick i någon sken av en handling så hade den varit riktigt fantastisk.<br /><br />Det största problemet här är att det ser ut som om skaparna bara blandat ihop ett gäng skit om spatlar och slängde sedan in en hel massa mer skit som lät som om det skulle låta roligt från munnen på en spatel.<br /><br />Detta är definitivt värt att kolla in ut, men det är inte högsta satsen av någon del av skaparnas vilda fantasi.
Aileen Gonsalves, min flickvän, spelar i den här filmen en sekreterare på huvudpersonens bank. Hon har en härlig scen med Roshan Seth på en restaurang. Det finns mer information på hennes hemsida på > Efter att ha uttryckt mitt personliga intresse för filmen måste jag säga att jag tycker att det är en vacker film - rörande, rolig och vackert filmad.
denna film är en underbar film för filmstudenter. i mainstream amerikansk film är det vanligt att se stilistiska tekniker som används för att dra in publiken i filmen. i den här filmen använder regissören stilistiska tekniker för att driva historien framåt.<br /><br />det här är en kärlekshistoria som inte erbjuder sex. För att vara ärlig kan jag inte ens minnas karaktärerna som kysstes. snarare fokuserar handlingen på de känslomässiga banden mellan de två karaktärerna.<br /><br />Jag skulle inte rekommendera den här filmen för alla. det är inte särskilt tillgängligt. det är väldigt långsamt och det subtila. det är en svår film och för det mesta inte underhållande.<br /><br />Jag skulle rekommendera den här filmen till folk som vill se något annorlunda. det är ett konstverk. soundtracket är vackrast och visuellt är varje bildruta ett fotografi. och det vackraste av allt, det är inte visuellt stimulerande för att vara visuellt stimulerande. varje bildruta illustrerar lite mer av historien...
Den här filmen överraskade mig totalt. Jag såg den 2 eller 3 gånger. Jag gillade verkligen den här filmen. Det fanns många sanningar som den här filmen tog upp. Jag älskar alla karaktärerna i den här filmen också. Den här filmen är väldigt vettig för när samhället "blir mer avancerat" Vad förlorar kulturen? Inte för att låta predikande. Jag kan verkligen relatera till den här filmen från min barndom och att förlora mitt liv som aldrig kommer tillbaka eller någonsin varit detsamma. Den här filmen är bland mina topp 5 filmer jag någonsin sett. Det finns bara en sådan rå sanning som jag känner när jag ser filmen och det är inte den sortens sanning som du måste gräva efter den rakt framför ansiktet på dig. Skaparna av den här filmen gjorde ett bra jobb och jag gillade den här filmen väldigt mycket. Den här filmen kanske inte passar alla men om du har ett öppet sinne tror jag att du kommer att älska den.
Min första Mamin-film, såg den på IFC för länge sedan, och ÄLSKADE den. Det verkade absolut konstnärligt, originellt, roligt och roligt. Inte ett ögonblick i filmen svikit mig eller gjorde mig uttråkad, och jag skrattade mycket eller hade ett leende på läpparna. Jag menar att den här filmen är riktigt rolig. Men här är haken: det är också väldigt konstnärligt och kreativt - om du inte känner Yuri Mamin (förmodligen, tyvärr, eftersom så många av hans STORA filmer inte finns här) har han en väldigt originell stil som ingen annans, och för mig är detta inte ens min favoritfilm av honom (just nu är det galet ("Saideburns/Bakenbardy"). Dessutom måste jag säga som ryss, den här filmen är fantastisk eftersom du verkligen ser hur ryssar är och det här är möjligt eftersom det här är en riktig rysk film för mig, INTE en utländsk film som försöker vara amerikansk eller försöker överklaga (han har inte heller sålt slut, Gorko). 1998) var lika bra om inte bättre. Detta är äkta filmskapande i rysk stil som kom ur kommunistisk socialrealism.<br /><br />Om du gillade den här filmen tror jag att du har en mycket stor chans att älska Mamins andra filmer. , i Faktum är att jag gillar en hel del av dem mer än den här. Jag antar att den här är hans mest tillgängliga film. En liknande film är Fountain, som utspelar sig 6 år tidigare under perestrojkan, den har samma skådespelare i huvudrollen. Mamins stammisar som du kommer att känna igen från Window to Paris; den här har en övernaturlig twist i slutet men är mest en realistisk komedi, en fantastisk sådan. Viva Mamin, förhoppningsvis kommer Criterion att koppla upp alla hans filmer en dag, han jobbar fortfarande och hans katalog är så fantastisk! Se någon av hans filmer om du kan.
Om du ska förfalska James Bond är det en briljant idé att hitta en ledande man som liknar BÅDE Sean Connery och Leonard Rossiter, så gå fram Jean Dujardin som perfekt fångar Connery-hån som maskerar sig som ett leende plus självbedrägerierna hos Rossiters tänkande han är snäll. Dujardin spelar det som en Clouseau som kan hålla sig i karate. Handlingen får honom att leta efter Our Man In Schtook som har försvunnit mystiskt och inkluderar sådana osannolikheter som en nazistcell gömd i en pyramid. Om det finns en skakande ton så är det den ledande damen, Berenice Bejo, som har all sensualitet av en suetpudding och förmörkas - men bara precis - av Aure Atika. Det är bra för en visning men det är ungefär det.
Jag har undvikit att se den här filmen ett tag men till slut fick jag tag i en kopia. Efter att ha fötts för sent för att se 'Hair' i sin samtida miljö, har jag precis varit bekant med inspelningar från Storbritannien och Broadway i många år; och såg den på scen i slutet av 1980-talet där den såg lite knarrig ut men ändå jättekul.<br /><br />Filmen. Den släpper några av låtarna (The Bed, My Conviction, Frank Mills) och klipper andra (Walking in Space). Men det som är kvar presenteras mycket bra. Alla sångare och dansare är utmärkta, och nyckelartisterna (särskilt Treat Williams som Berger, Beverley D'Angelo som Sheila, John Savage som Claude) är minnesvärda.<br /><br />Som en hippy fest och hymn, ' Hair' lyckas förbli potent även i en film gjord tio år för sent. Det var inte längre fredens, kärlekens och Bibas era, utan punkrockens tid... även om man tittar på den här filmen nu, i tiden för irakiska problem, ger en ny resonans åt 1960-talets Vietnamfrågor.<br /><br />Milos Forman, som också gjorde 'Amadeus', gjorde ett bra jobb med att regissera. I sin omfattning och känsla påminner den mig om Norman Jewisons "Jesus Christ Superstar", särskilt med glädjen i "Vattumannen"-scenen och intimiteten i "Easy To Be Hard".<br /><br />Jag gillade verkligen detta film och betrakta den som en bra representation av en musikal född ur den första verkligt hedonistiska eran.
Den här historien som dokumenterar uppkomsten av Kinas första kejsare och hans ansträngningar att ena imperiet var den dyraste filmproduktionen i kinesisk historia.<br /><br />Den är värd varenda krona. Visuellt bländande film, ett svepande partitur och enastående karaktärer gör detta till ett av de finaste epos som någonsin satts på film (utländska eller på annat sätt). Missa inte tillfället att se detta på bioduken.
Jag har sett fram emot släppet av den här filmen sedan jag först hörde konceptet för två år sedan, och jag blev inte besviken. Jag kommer inte bry mig om att sammanfatta historien eftersom alla andra har gjort det, men jag kommer att säga att det var helt enkelt underhållande hela tiden. Föreställningarna var fantastiska, liksom musiken, och huvudkaraktärerna var sympatiska.<br /><br />Mina enda klagomål är: (1) historien saknades definitivt; filmen avslutades mycket abrupt - i själva verket blev skrivandet ganska slappt under andra halvan, som om författarna inte var säkra på vad de skulle göra med handlingen. Eftersom handlingen inte var så viktig som musiken och handlingen, påverkade detta inte riktigt filmens underhållningsvärde, så det här är inte ett så stort klagomål som det verkar.<br /><br /> (2) Det här är riktigt knasigt, men musiken som karaktärerna i filmen lyssnade på var ibland daterad efter 1985, när filmen spelades in. INXS Devil Inside var från 1987 och AC/DC:s Are You Ready var från 1990, bland annat. Detta stör mig lite, eftersom de uppenbarligen gick långt för att göra ett bra periodstycke, kunde de ha kollat ​​upphovsrättsdatumet på dessa låtar för att se till att de var 1985 eller tidigare. Återigen, ingen stor sak.<br /><br />Åh, jag tänkte på något annat som var konstigt. Steel Dragon-bandmedlemmarna skulle vara engelska, men av någon anledning spelade Dokkens basist Jeff Pilson och Ozzy-gitarristen Zakk Wylde bandmedlemmar, och de hade var och en ett par tallinjer med amerikanska accenter. Det var lite lat också, men det var fortfarande häftigt att se verkliga musiker spela musiker, så jag förlåter det också.<br /><br />Jag skulle nog kunna knacka hela dagen, men jag vill inte ge mig intrycket av att detta inte var en superunderhållande film. Jag kommer förmodligen att köpa DVD:n när den kommer ut, och jag kommer säkerligen att köpa soundtrack-CD:n helt enkelt för de sex Steel Dragon-låtarna (av vilka några sjöngs av sångaren från bandet Steelheart, om du kommer ihåg dem!). Filmens höjdpunkt var möjligen ett fantastiskt uttag där Mark Wahlberg läppsynkar till en rocklåt på scenen och plötsligt spelar någon "Good Vibrations" av Marky Mark and the Funky Bunch. Marks förvånade utseende är ovärderlig. Klassisk rock and roll film! Poäng: 8/10 på grund av extrem underhållning
Om du kan se en Bond-film från 1983 är den inte lika bra som Octopussy och fortfarande njuta av den.<br /><br />Om du kan acceptera produktionsvärden som inte ligger så mycket över nivån på en TV-film. <br /><br />Om du kan titta på Sean Connery med rynkor i pannan under en tydlig toupé och fortfarande se James Bond.<br /><br />Om du kan ta dig förbi en oerfarne Basinger, en svagare Largo och en glad Q.<br /><br />Om du kan lära dig att älska en egenartad poäng, inte där uppe med Barry på hans värsta dag.<br /><br />Om du inte gör det. Tro inte på de hyperboliska recensionerna som den välkomnades med när den släpptes.<br /><br />Om du kan möta en pokerstrid och ett videospel och njuta av båda på samma sätt.<br /><br />Din är Never Say Never Again och allt som finns i den.<br /><br />Och vad mer är, du kommer förmodligen att njuta av det, min son!
Jag var en del av skådespelaren i Space Odyssey och spelade FIDO i uppdragskontroll. Jag vill bara säga att ingen av oss skådespelare, särskilt de inom uppdragskontroll som var tvungna att reagera på en grön skärm för det mesta, hade någon aning om hur fantastiskt det skulle visa sig vara. Jag visste att det skulle bli bra, om så bara för det rena kamratskapet och professionaliteten som produktionsteamet på Impossible Pictures gav alla inblandade. men när vi alla såg det för första gången på visningen på Curzon Mayfair, ja, jag kände mig väldigt stolt. Jag var så glad att ingen av oss såg ut som om vi var i Star Trek. Joe Aherne, manusförfattaren och regissören, är den mest fantastiska mannen att arbeta för. Han får ganska mycket ihop ett bra lag och litar sedan bara implicit på att de fritt gör det de är bäst på. Jag är verkligen lyckligt lottad som fick vara med i den här showen. Vem visste att något så här episkt och komplicerat att förstå skulle visa sig vara så lockande att se. och herregud det är ett vackert universum där ute.
Jag såg filmen första gången när den landade på amerikansk kabel ett år efter att den kom ut. Det blåste iväg mitt lilla huvud, jag var bara 16 och det var den första new wave-musik jag hade hört, efter att ha varit ett strikt folkligt, klassiskt barn som växte upp. Musiken fascinerade mig, liksom Hazel O'Connors fantastiska utseende och karismatiska sångprestationer, och Phil Daniels tuffa men mjuka Cockney-manager stal precis mitt hjärta. Men jag tror att min favoritkaraktär var Jonathan Pryces drogade saxofonist. Han var så malplacerad i bandet och så harmlös och patetisk att han bara bad om sympati. Favoritscener, föreställningen när ljuset släcktes och kärleksscenen på tåget.<br /><br />Okej, så filmen är inte Rosen! Men det var verkligen utmärkt för sin begränsade budget och för sin skildring av Storbritannien i början av 80-talet, exploderande av upprorisk ungdom, på jakt efter en väg ut ur dole-kön. Jag åkte till Storbritannien bara ett par år senare och tyckte att filmen speglade den atmosfär jag fann när jag var där.<br /><br />Om du får chansen, se den. Det är en fantastisk film, med några underbara framträdanden, och musiken kommer att imponera på dig.<br /><br />
Innan jag ser på den här filmen ser jag många kommentarer, som alla har en fantastisk bild av filmen bra eller dåligt...<br /><br />Vad jag verkligen vill påpeka är skådespeleriet på Woody Harrelson Han kanske inte är med i många delar av filmen, men när han dyker upp eller till och med introt blev jag förvånad över Will Smiths och Woody Harrelsons "meddelande" som de försökte skapa och kanske glida hela handlingen till slutet för att verkligen förstå vad som pågår.<br /><br />Jag är ingen särskilt sentimental person, jag anser att en god gärning inte ska ha ånger eller medlidande bakom sig. Men en handling för att visa försoning, det finns inte många filmer som enligt min synvinkel kan visa detta. Det här är en av dem som kan.<br /><br />Jag håller med en person som kommenterade att den här filmen som visar "självmordshandlingar" är en undergång, men jag tror inte att det är "budskapet" som filmen är försöker skicka, men "offra". Lite till det extrema, men det är budskapet enligt MIN åsikt.<br /><br />Den här filmen har potential. Skådespeleriet är värt varenda krona, manuset är otroligt. från en person som inte riktigt gillar att titta på dramafilmer... om du gillar drama är detta ett måste se.
Ett brutalt deprimerande manus och några fina lågmälda framträdanden av Peter Strauss och Pamela Reed och några bra lägesinspelningar i Ohio driver denna fina TV-film om svåra tider i rustbältet. När bruken stänger och de fackliga jobben försvinner hotas arbetarna av alla: ledning, ägare, deras fruar och barn. Strauss är helt trovärdig i sin roll, och Pamela Reed är som alltid underbar. Se om du kan känna igen John Goodman innan han gick upp i vikt.<br /><br />Heavy metal-musiken -- var det någon som gjorde en ordlek? -- är ibland påträngande irriterande, men filmen av Frank Stanley är knockout, särskilt mill-scenerna.
Jag rekommenderar det starkt till alla som gillar bra intriger, bra skådespelare (även om de inte är välkända) (ofta är det bara bättre så), vetenskap och/eller science fiction presenterad på ett intelligent sätt på den (liten) skärmen, bra special effekter även om de inte hade miljarder dollar för att producera det... <br /><br />mycket bättre än något krig i stjärnorna...<br /><br />det fanns bara en kommentar som var inte nödvändigt: pratar om kometen, kommentatorn säger att LIVET kanske kom till jorden genom en komet... det är kul, det måste alltid finnas en chans till ett magiskt sätt, va?! Det är det som är bra med LIVET, kan komma var som helst, inget behov av extern kraft
Det är väldigt svårt att betygsätta den här filmen. Som underhållningsvärde för 2000-talets tittare misslyckas det kapitalt. Men för studenten av tidiga ljudfilmer och historia är det en juvel. "Show of Shows" var en revy filmad för att konkurrera med MGM:s framgångsrika "Hollywood Revue of 1929", som fortfarande överlever intakt komplett med sina Technicolor-scener.<br /><br />Syftet med all-star revyn var att visa upp en viss studios tysta stjärnor i talande roller och visar att de kunde göra övergången. Warner Bros. verkar dock ha glömt detta och använder många akter och stjärnor som de inte ens hade under långtidskontrakt som Ben Turpin, Lloyd Hamilton, Beatrice Lillie och till och med ett marschband. Samtidigt är deras största talang - Al Jolson - märkbart frånvarande. Inte ens med en hög lön kunde han tvingas att vara med. Nästan varje akt är för lång och filmen spelas som ett dussintal Vitaphone-shorts uppträdda utan kontinuitet. Finalen är också för lång, men den är riktigt njutbar med alla dess dansnummer.<br /><br />Höjdpunkterna i filmen är två nummer från Winnie Lightner - "Pingo Pongo" och "Singin in the Bathtub" , ett par nummer med Nick Lucas, John Barrymore som framför Shakespeare, och den kinesiska fantasin "Li Po Li" med Nick Lucas och Myrna Loy. Det här sista numret är den enda delen av filmen som överlever i Technicolor, och den är verkligen ganska attraktiv. Rimligt nog var spelarna i dessa bra akter långvariga Warner Bros.-stjärnor så kanske regissören visste hur han skulle spela efter deras styrkor eftersom han var bekant med dem.<br /><br />Denna film fungerar som en ögonblicksbild på en udda punkt i filmhistorien - året 1929, som var broåret mellan två epoker - tyst- och ljudepoken, och det dånande 20-talet och den stora depressionen. Bara två år senare skulle samma film ha fått en helt annan skådespelare, eftersom Warner Bros. skulle överge sina stjärnor i den tysta eran och stjärnorna de anlitade bara för att producera de tidiga musikalerna till förmån för de stjärnor som gav Warner Bros. dess distinkta urbana utseende och känsla - James Cagney, Joan Blondell, Edward G. Robinson och andra.
Jag såg filmen innan jag läste Michelle Magorian-boken och jag njöt av båda. Filmen, mer än boken, fick mig att komma nära tårar vid flera tillfällen. Den här filmen berör de djupaste punkterna i den mänskliga själen och släpper aldrig taget. Jag uppmuntrar så många att titta på detta mästerverk så mycket och så snart som möjligt. Jag ger den tio stjärnor.
Innan jag börjar ska jag påpeka att jag känner redaktören för den här filmen. Vi har aldrig träffats, men vi tillhör samma fanzin (de där sakerna som kom före anslagstavlor), och vi har pratat i telefon, så jag har en partiskhet här. Hur som helst...<br /><br />På något sätt är det ironiskt hur medan "Rat Pack"-kulturen från slutet av 50-talet och början till mitten av 60-talet gjorde comeback i mitten av 90-talet, den här filmen, från sonen till en av de ursprungliga Rat Pack, och som gjordes på ett liknande sätt, var en flopp. Inte nog med det, det var en kritisk flopp; Jag tror att Peter Travers från Rolling Stone var den enda som inte räddade detta (han gav det en blandad recension, som jag minns). Och även om jag inte tycker att det här är den bästa filmen i världen, och jag inte är ett fan av Rat Pack, eller "cocktail"-kulturen, så tycker jag att den här är värd att se.<br /><br /> För det första ser det här stiligt ut och rör sig direkt. För en annan är kärnprestationerna alla bra. Richard Dreyfus är förvånansvärt återhållsam här som huvudgangster som kommer tillbaka från ett sanatorium, och har en droll edge till sig. Jeff Goldblum går tillbaka till de stillsamt ironiska framträdanden han gav under sina dagar innan storfilmen, som THE BIG CHILL. Och medan Ellen Barkin bara krävs för att vampa i den här filmen, gör hon det underhållande. Det är visserligen ingen bra film; dialogen består mestadels av ordlekar, och många av dem fungerar inte (som hela "Zen of Ben"-talet). Och Gabriel Byrne och Kyle MacLachlan är hemska här. Ändå blev jag underhållen, och om du gillar gangsterfilmer kanske du också blir det.
Detta är en konstfrid! Om du gillar komedi bör du se den här! Här kommer ett roligt ögonblick från filmen: "spoiler"<br /><br />Nikolai och Goroshkov promenerar tillsammans i Paris för första gången. De besöker den lokala marknaden. Och Goroshkov säger: -"Titta Nikolai, vad mycket mat de har! Titta! En-två-tre-tio-trettio-femtiohundra sorters kött! Men om du ber om en liten liten fred, bara för smaken, de kommer inte att ge dig. Franska är väldigt giriga!" Sedan tar Goroshkov med Nikolai till en tv-butik...Goroshkov: "Säg mig, vem behöver alla dessa tv-apparater? Titta på det här monstret här, till exempel!" Goroshkov pekar finger på "monster"-tv:n och säger: "Och den här jäveln...han ska gräva ett dike, men nej, han är på tv...vänta lite... det är JAG! hahah!"<br /><br />Vill du skratta? Se filmen, du kommer inte ångra dig!
det är filmer som dessa som får dig att önska att du aldrig höll på med nörden som växte upp i skolan. Om du gillade den här filmen skulle jag föreslå att du tittar på Valentine. Jag fick just reda på idag att killen som spelade Marty(Simon) tog livet av sig lite efter att filmen släpptes vilket är synd eftersom han gjorde ett bra jobb. Jag undrar om det är på grund av rollen han spelade i filmen. Det börjar när Carol lurar honom att gå in på flicktoaletten för att agera som om de skulle göra det. När han skulle byta om i duscharna smög Carols populära vänner in i badrummet och gjorde i ordning allt, kamera, elektrisk stöt, stolpe. När Marty öppnade gardinrumpan naken insåg han att han blev lurad. Han försöker täcka över duschen men barnen öppnar den, tar tag i Marty och börjar vara elak mot honom medan kameran rullar. De plockade upp honom, sänkte hans huvud i toaletten medan det spolades, och de elektricerade honom (något). När barnen är i förvar, gett av tränaren, ger två av pojkarna Marty en led som får honom att kräkas. Skip krossar ett av glasfönstren på gymmet med hjälp av en tegelsten för att få läraren att ursäkta honom. Medan Marty spyr i badrummet smyger Skip sig in i Science Lab och blandar saker som ser ut som kokain men inte säker på vad det var. Labbet sprängs och vanställer honom illa. 5 år senare fick barnen som plågade honom den dagen inbjudningar till en 5-årig skolåterförening på den gamla skolan som brann den dagen den exploderade. En efter en dödas människorna. Jag förstår inte hur tjejen som drunknade verkligen drunknade. hon kunde ha tagit sig upp igen efter att Marty gick. Hon kom nästan ut första gången.
Det fanns heist-filmer före den här, och verkligen Rififi var en uppenbar inverkan på den - men Den röda cirkeln är mer än bara ytterligare ett bidrag i en överbefolkad genre och med den här filmen har regissören Jean-Pierre Melville lyckats skapa något som både ryser på ytan och ger sin publik något att tänka på. Att vara cool är en lika viktig del av den moderna kriminalfilmen som vapen och gangsters, och Melville levererar det med den här filmen i massor; filmens ton är också väldigt avslappnad och Melville låter huvuddelen av filmen bubbla under den svala exteriören. Berättelsen har ett antal infallsvinklar men den centrala karaktären är Corey – en tjuv som släpps ur fängelset. Hans frigivning sammanfaller med flykten av den ökända mördaren Vogel, som glider under näsan på poliskommissarie Mattei under en tågresa. Det första Corey gör när han släpps är att stjäla lite pengar från sin före detta chef Rico, och det andra han gör är att rekrytera Vogel och en skarpskytt för att hjälpa honom att få bukt med ett juvelöverfall. Men Rico och polisen är heta på tjuvarnas svans...<br /><br />Filmen är ihopskruvad av fyra utmärkta centrala framträdanden. Alain Delon är lugn och beräknande som filmens antihjälte, medan Gian Maria VolontÃ¨ ser formidabel ut i sin roll som den förrymde mördaren. François Périer är bra även som tveksam klubbägare, medan den verkliga framstående prestationen kommer från André Bourvil i sin roll som poliskommissarie. Filmen pågår i nästan två och en halv timme och är ingen spänningsresa precis. Regissören håller dock saker intressant genom att hålla handlingen fokuserad på de viktiga delarna. Filmen innehåller kriminalfilmer som inspelningar, men de hålls till ett minimum. De första två tredjedelarna av filmen håller egentligen bara på att byggas upp till den spänningsfyllda rånscenen mot slutet. Rififi var mest känd för sin heist-sekvens - en intrikat designad scen där ingen säger ett ord. Ruffet i den här filmen är liknande genom att det också är ordlöst, och jag måste säga att jag föredrog scenen i Rififi; men Melvilles skicklighet i regi och det lugna och sansade sättet att spela upp gör gott av det. Filmen kokar ner till ett spännande klimax som avrundar det hela fint. Sammantaget kanske detta inte tilltalar alla kriminalfilmsfans eftersom handlingen är mer än lite långsam; men The Red Circle är en utmärkt film och förtjänar sitt rykte som ett mästerverk.
Okej - jag ska erkänna. Det här är filmen som fick mig att älska vad Michael Keaton kunde göra. Han gör en vacker parodi på någon som gör en parodi på James Cagney, med charm till övers.<br /><br />Birollerna är alla solida arbetare och kommer att ta steget direkt och göra ett bra jobb i den här 80-talskomedien . En parodi på 30- och 40-talets gangsterfilmer bryter den ständigt ny mark, med anmärkningsvärt originalmaterial. (Nåja, ja - en del av den har kopierats sedan dess - men när den här filmen gjordes var den original, och mycket av den har _inte_ kopierats någon annanstans.) Se Joe Piscopo varna folk att inte göra ______, med en av de stora taglines av parodier. Se Roman Moronie göra saker med engelskt svordomar som skulle få din nyfikna grammatiklärare att skratta. Titta på fantastiska sight gags, som djuraffärsägaren Johnny Kelly som använder prislappspistolen på sina valpar och dammar av sina kattungar. Se den största pedagogiska filmen "varning mot sex" som någonsin gjorts. Se den mest häpnadsväckande felaktiga framställningen av kyrkans latin, medan en kille som aldrig gick i butiksklass sätter ihop en Thompson-kulspruta av delar. Titta på rader som du kommer att använda i avslappnade konversationer under det kommande decenniet. Se Maureen Stapleton göra den perfekta motsatsen till den hårt arbetande mamman, med överraskningsgags som du aldrig kommer att se komma.<br /><br />Om du ser en gag som inte träffar ditt roliga ben, ha tålamod - en annan kommer inom 30 sekunder eller mindre, och oddsen är att du måste pausa tills du är klar med att rulla på golvet flera gånger. Ankor och kaniner? De också. Håll utkik efter de subtila sakerna - en del av synen kan gå obemärkt förbi de första visningarna.<br /><br />Det finns några mindre brister - men det är förmodligen det bästa av parodierna. Vissa kommer nära, men ingen av dem är riktigt så bra.
En förtjusande liten thriller inleds med Trevor Howard i sin Jag-cabriolet och slutar vid kajen i Liverpool. Allt är spänningar och spänningar när ex-spionen måste starta om sin karriär precis när han får några seriösa R & R-katalogerande fjärilar (hur brittisk är det?).<br /><br />Trevor Howard och Jean Simmons leker från London till Newcastle-upon-Tyne till Liverpool (via Ullswater) - han har precis blivit utkastad från MI5 eller något, och hon, du gissade rätt, är på springa, felaktigt anklagad för mord. Det finns förslappade hamnar, böljande kullar i Lake District, får, pubar på landet, koppar som går vilse, vattenfall, ett gäng amatörcyklister, jakter på taket och massor av kineser (fråga inte), och det hela är väldigt Hitchcocky och Hannayesque... <br /><br />..och ett fantastiskt exempel på British Noir...
Det här var en så bra film. Det gjordes med så vacker design, sådan symmetri. Jag älskar hur den klassiska musiken knöt ihop med den klassiska konsten jorden, rymden och bortom. Det var ett så flytande och tankeväckande mästerverk. Jag älskade hur monoliterna aldrig förändrades, även om primater, jorden och rymden gjorde det. Jag älskade hur det var frågan om "Behöver du mig/oss nu"? Filmen uttryckte lust, frid, kärlek, nyfikenhet, finess, mildhet, mod och oskuld. Vad mer kan man begära av bara en film? Kanske en komplementfilm. Alla som uppskattar 2001: A Space Odyssey kommer att tycka att filmen 2010 är 2001 års komplementfilm. 2010 är mer berättelseorienterad än 2001.
Jag såg den här filmen för första gången när jag var liten och är den enda gången i mitt liv som jag kan minnas att jag lagt händerna över ansiktet och ögonen i fullkomlig fasa vid en viss scen. Jag kom ihåg den igen med en diskussion med mina uni-vänner och köpte den omedelbart på video med mycket tvekan kan jag tillägga (till min förvåning hittade jag den bara på webben i USA när den tillverkades i England!) När jag såg den återigen var min reaktion och till min förvåning nästan densamma, av ren skräck och rädsla och aldrig har mitt hjärta slagit så mycket också. Detta är enligt min åsikt den läskigaste filmen som någonsin gjorts, Hollywood-filmer verkar tama i jämförelse och lite Pony and Trap (skit), ursäkta ordleken. Vad som dock är fantastiskt är kraften i den här filmen och när jag tittar på den här med ett tjugotal av mina kollegor har jag aldrig hört så många skrik, grabbar också! Till och med åsynen av videon ger mig fruktan för Gud för den där speciella scenen, och fick mig att känna att jag aldrig mer kommer att gå ensam i mörkret!!!!
Jag blev positivt överraskad att jag gillade den här filmen. Fint skrivande (vissa "inside"-skämt fick jag, andra inte - kanske på grund av att skådespelare pratade ovanpå varandra), bra skådespeleri (särskilt John Cassini), fantastiska cameos, intressant och unik regi. Jag hyrde den för att se Jeffrey Meek (väldigt besviken över att han var i den så kort tid, blinka och du kommer att sakna honom!) men tyckte att filmen var anmärkningsvärt underhållande. Jag ska faktiskt se den igen innan jag skickar tillbaka till Netflix. Jag tror att skådespelare och wanna-be-skådespelare kommer att njuta av den här filmen. Slutet är något väntat men önskar att de hade gjort något annorlunda (och mer positivt). Synd att filmen inte togs bättre emot förutom på "festival"-marknaden. Jag föreslår det till alla som älskar skådespeleriet.
Fantastisk berättelse om en hängiven ung lärare som ger sig i kast med att undervisa minoritetsbarn i ett område utanför South Carolina.<br /><br />Jon Voight är bara fantastisk som den egensinniga, hängivna, idealistiska läraren som står inför denna utmaning trots en rektor, som tror på sträng disciplin och har liten hänsyn till moderna pedagogiska tekniker samt en knaprig old school superintendent, spelad med välbehag av den bortgångne Hume Cronyn. Madge Sinclair är rektorn som älskar sina bebisar.<br /><br />Eftersom jag är en pensionerad lärare skulle jag på något sätt kunna relatera till denna utmärkta film. Den okunskap som visas här såväl som bristen på samarbete med tjänstemän är också ganska uppenbar i stadsområden.<br /><br />Voight inser att dessa barn behöver mycket mer än den traditionella undervisningen i ett klassrum. Han låter dem gå ut och uppleva livet själva genom att lära sig utomhus.<br /><br />Slutet är en klar nedgång men så verklighetstrogen.<br /><br />Otroligt att sådana efterblivna elever hade en lust för lärande och var väl disciplinerade. Jag antar att det svarar på min fråga. Beteendet fanns där och de var motiverade att lyckas trots sin miljö.<br /><br />Slutet kommer bara att dra i ditt hjärta. Det var minnesvärt och så väl gripande.
Det här är en ganska underhållande B-film i Universal Horror-serien med Dracula, vargmannen och Frankensteins monster. Handlingen kretsar kring Dracula (John Carradine) och Larry Talbot, vargmannen (Lon Chaney Jr.), som var för sig besöker en revolutionär läkare. De frågar honom båda om de kan botas, och läkaren försöker hitta ett sätt för var och en. Under doktorns slott hittar de Frankensteins monster begravt i lera (detta är tydligen en referens till den tidigare filmen i Frankenstein-serien). <br /><br />Om saker och ting hade gått som planerat skulle filmen ha blivit otroligt tråkig. Istället kan Dracula inte undertrycka sin aptit, och läkaren blir så småningom infekterad, av en blodtransfusion, med vampyrism. Som en semi-vampyr blir läkaren galen och väcker Frankensteins monster. Som med alla Universal Horror-serier är slutet helt otillfredsställande. En vacker kvinna med puckelrygg, en av läkarens två assistenter, har ett synnerligen grymt slut. Dessutom måste du bara tycka synd om Frankensteins monster i den här filmen - han är vaken i cirka två minuter, dödar en polis, och sedan kollapsar ännu en byggnad (vad är det här, den femte nu?) ovanpå honom och förtärs av lågor. Det är också olyckligt att den stora karaktären som skapades i The Wolf Man (1941), Larry Talbot, verkligen reduceras här. Folk underskattar den filmen och Chaneys prestation i den. Här skulle han med rätta kritiseras som trä. Allt som allt är det dock en ganska rolig film på bara 68 minuter. Ett trevligt slöseri med tid. 7/10.
Detta är en av de bästa och roligaste komediserierna jag någonsin sett! Alla karaktärer är lysande.<br /><br />Mr. Slatt (David Bamber) är en väldigt irriterad man, irriterad över allt och vem som helst.<br /><br />Han vill göra saker och hantera situationer så gott han kan, men han får det aldrig rätt och får bara sig djupare och djupare i problem. Inte stöds av sin fru Janet, som bara försöker få honom djupare och djupare in i de problem han hamnar i (och egentligen inte behöver hjälp alls!).<br /><br />Alla karaktärer spelas/ skildrad briljant. Föreställ dig bara att du skickar dina barn till en sådan här skola.<br /><br />Det är otroligt att folk inte gillar det (kanske en del inte förstår de många ordlekarna som visas många gånger per avsnitt).<br /><br />Det är också otroligt att det fortfarande inte finns någon DVD-release av den. Det finns bara 2 serier!<br /><br />Så snälla, släpp den, släpp den! Så fansen kan och kommer att njuta av det!<br /><br />Prova det, du kanske bara gillar det!!!<br /><br />Bara några namn och ord från serien: Pumpman, Man Helmet, Hot Bitch, Mount Suzy, Travis Fellatio, Cockfoster, Arshead (och många många fler).
Jag tror att många har rankat filmen, INTE på grund av bristen på kvalitet. Men det följde inte Hollywoods standardformel. En del av konflikterna är inte lösta. Slutet är bara lite för verkligt för andra, men resan de rika karaktärerna och den långa listan av supportrar ger är både tankeväckande och väldigt underhållande. Till och med kinematografin är utmärkt med tanke på den urbana miljön, regi är också utmärkt och nyskapande.<br /><br />Detta är en 10:a i min bok, den här filmen tar dig platser där det normala och förväntade Hollywood-manuset inte kommer att göra det. De tog vissa risker och gjorde några saker annorlunda. Jag tycker att det fungerade bra, jag försöker medvetet undvika direkta referenser till filmen eftersom att se den själv är det bästa svaret, att inte acceptera någon annans tolkning.
Conrad Phillips spelar huvudrollen i actionäventyrsserien från 1950-talet - William Tell. William Tell, som utspelar sig på 1300-talet under den fientliga österrikiska ockupationen av Schweiz, är en motvillig frihetskämpe som kämpar heroiskt mot de invaderande styrkornas tyranni och förtryck. William tell är den schweiziska versionen av Robin Hood. Conrad Phillips spelar huvudpersonen fantastiskt. Det är möjligt att Pascal Bugnion skulle ha haft större framgång i rollen, men han var otillgänglig vid inspelningstillfället. Den klassiska actionshowen består av serier på 39. ​​Avsnitten är i svartvitt, men detta förtar inte underhållningen på något sätt.
Denna Producers' Showcase-version från 1955 av musikalen Peter Pan med Mary Martin har fördelen av att visa upp det mesta av den ursprungliga Broadway-rollen, inklusive Kathleen Nolan som Wendy, som var en mer naturlig skådespelerska än flickan de anställde för 1960 års färg-TV-spel. Det är synd att de flesta inte kommer att sitta igenom något svart och vitt längre eftersom i många avseenden denna tidigare produktion - som inte ens dyker upp i IMDb-listorna när du lägger in "Peter Pan" i sökmotorn! - är överlägsen den sötare färgversionen de flesta har sett. Jag fick originalet på skiva och arbetade sedan med det för att få det att se ut och låta bättre digitalt. Nu när jag sätter 1960 års färgversion på det ser grymt ut i jämförelse. Jag misstänker att Mary Martin själv utan tvekan föredrog den här originalversionen av Producers' Showcase från 1955 i svartvitt.<br /><br />Som ett extra plus visade skivan jag fick också originalreklam och öppningskampanj. Hur långt borta 1950-talet verkar nu - en så oskyldig tid jämfört med idag. Jag saknar det.
En buss släpper av en namnlös man utanför en nedgången Standard Oil-mack mitt i ingenstans. Vi får aldrig veta var bussen kom ifrån, eller varför han är på den, eller vem han ens är. Varför är han den enda passageraren? Är han en fånge? Är han den "besvärliga mannen" som nämns i filmens titel? Har han dött och gått till himlen, eller helvetet? Liksom vår man får vi inte en chans att stanna upp och undra. Han möts av en sorts portvakt och skjutsas iväg till en obeskrivlig stad. Från dag ett är alla val gjorda för honom. En lägenhet är uthyrd, ett jobb har hittats, ett kontor tilldelat. Faktum är att hans liv inte är helt olikt livet i den virtuella verkligheten av företagsskåp och förortslägenheter. Kvinnor är hjärtlösa, middagsbjudningar är ett drag, kontorsjobb suger. Men vissa bitar passar inte pusslet. Tyst effektiva, gråklädda gubbar strövar omkring på gatorna. Är de någon slags ambulanspersonal, eller den hemliga polisen? Och varför finns det inga barn? Utspelar sig historien ens i den verkliga världen? Varje gång vi tror att vi kan få några svar uppstår nya mysterier. "The Bothersome Man" gör dig halvt lättad över att det är över, hälften vill ha mer. Jag hoppas att de gör det till ett datorspel snart.
Tja, hur kan jag kategorisera Farscape utan att ta till forsande superlativ? Okej, här kommer! Manusen är fantastiska, med varje avsnitt erbjuder så mycket underhållning, drama, humor och ren sebarhet. Rollbesättningen är perfekt, särskilt den för Zhaan (den blå damen) spelad av Virginia Hey, varje karaktär har ett djup som helt enkelt inte finns där i Star Trek-serien.<br /><br />Jag tror att man har en australisk spin på programmet gör det här för mig, Australien har slagit ut kvalitetsfilmer i åratal och Farscape är inget undantag.<br /><br />Jag har bara sett de fyra första avsnitten i ordning i Storbritannien och de har en kvalitet som gör varje 45:e minut show (i Storbritannien) sticker ut mer som en film än en TV-serie varje vecka.<br /><br />Avsnittet som verkligen gör det för mig är 'I, ET' som vänder utomjordingskonceptet där Moya (en levande) skeppet, till och med rymdfarkosten har en fantastisk karaktär) tvingas landa på en planet som ännu inte har tagit "första kontakten" och är överraskande jordliknande och Crichton träffar en radioteleskopoperatör och *han* är den "lilla gröna mannen" till dem. Gripande grejer.<br /><br />Kort sagt är effekterna fantastiska, manusen är av högsta kvalitet och huvudkaraktärerna (inte en av dem har egentligen större betydelse än någon annan) är intressanta, inte alltid "bra" och tja bara utmärkt.<br /><br />Sätt igång andra säsongen!
Bra softcore-sex, avslöjande och sexigt, och massor av det. Ignorera den okunniga som inte inser att busigt ÄR sexigt om det görs på rätt sätt. Om du är "erotisk", gå och titta på skräpet från Red Shoes Diary. Om du vill ha het och spännande softcore gjort ordentligt är det här filmen att se. Om du gillar de mer explicita Skinemax-filmerna kommer du att gilla den här. Bra softcore-sex, avslöjande och sexigt, och massor av det. Ignorera den okunniga som inte inser att busigt ÄR sexigt om det görs på rätt sätt. Om du är "erotisk", gå och titta på skräpet från Red Shoes Diary. Om du vill ha het och spännande softcore gjort ordentligt är det här filmen att se. Om du gillar de mer explicita Skinemax-filmerna kommer du att gilla den här.
Det finns många välbekanta Hitchcock-element (av tidigare och senare filmer) och den här gången blandas de till ett muntert, men knappast spänningsfullt stycke underhållning. Man kan säga att Dorothy Parker hade en finger med i manuset, de mest minnesvärda scenerna är hjälten Cummings dialoger med den blinde mannen och hans möte med en ganska bisarr grupp cirkusmänniskor. Det berömda klimaxet på Frihetsgudinnan verkar lite hårdhänt - bedömd efter dagens standard, men också jämfört med andra Hitch-monumentfinaler (t.ex. Blackmail, North by Northwest).
Jag såg den här filmen en gång som barn i den sena showen och blev kär i den.<br /><br />Det tog 30+ år, men jag hittade den nyligen på DVD - den var inte billig, antingen - i en katalog som specialiserade sig på krigsfilmer. Vi såg den för första gången igår kväll. Ljudet var bra, men det var kornigt och hade släpvagnarna mellan hjulen. Trots det var det bättre än jag mindes det. Jag var också imponerad över hur sann den var mot pjäsen.<br /><br />Katalogen finns här någonstans. Om du är uppriktig när du hittar det, skicka ett meddelande till mig så ska jag se om jag kan ge dig informationen. cartwrightbride@yahoo.com
Det här var en utmärkt back när den kom ut. Den hade några av de bästa talangerna som finns och en rolig historia. Mellan Candace Cameron och Tatyana Ali var det svårt att välja vem som är sötare, och lägg till Carlton från Fresh Prince och alla andra stora namn, och du får en storsäljare. Ok, en storfilm gjord för TV, men inte desto mindre. Om du kan hitta det här draget, missa det inte.<br /><br />
När en skådespelare ska spela rollen som en skådespelare, fiktiv eller saklig, blir uppgiften mycket svårare än att spela en roll. I A Double Life överträffade Ronald Coleman sig själv som Anthony John, den torterade dubbelpersonligheten. Han lade in all sin talang och uppriktighet i den karaktären. Ansiktsuttryck, manér, gång och hållning talade vältaligt om vad Anthony John gick igenom när han spelade Othello på scenen. Coleman gjorde också mycket bra ifrån sig som Shakespearesk skådespelare i de korta scenerna som Othello som var en del av denna pärla av en film. Närbilder av Colemans ansikte när Othello torterades av tvivel om Desdemonas trohet var i sig scener värda att se. Lägg till det, hans karaktärs desperation utanför scenen och bara någon med Colemans djupa skådespelaruppfattning kan uppnå. Det var som att se Spenser Tracy som Dr. Jekyll och Mr. Hyde, förutom att denna dubbelroll var mycket mer djupgående och gripande. Shelly Winters såg så söt, sårbar och underbar ut på samma gång och lade till sin talang till filmen. Man tror att Ronald Coleman gillade sin roll i den här filmen framför alla andra han spelade och fortsatte med att vinna Oscar för bästa manliga huvudroll 1947. Jag skulle se den här filmen upprepade gånger och aldrig känna mig uttråkad.
Den här filmen var förmodligen en av de roligaste skrämmande filmerna jag någonsin sett. Effekterna är så dåliga att du bara måste skratta, och skådespeleriet, låt oss säga att det inte är mel gibson. Men Gary Browning som spelar en polis är så jäkla dålig att han blir bra. Jag vet inte hur men han själv gör den här filmen till en 10:a. Du måste se den om du gillar skräck/slash-filmer gör att den är blodig och rolig på samma gång. Mördarfilm.
Jag blev inte förvånad över att läsa en kommentar från regissören om att hon gjorde den här filmen som ett motgift mot alla dessa "tillverkning av" DVD-filmer, eftersom det verkligen slog mig. Jag erkänner att jag har en förkärlek för "meta", men jag tyckte att den här filmen var mycket tillgänglig och underhållande, och inte ens på ett ansträngt, självmedvetet smart sätt, vilket säkert är lite av vad du förväntar dig i en film om filmskapande. Det är väldigt "franskt" eftersom det finns en hel del besynnerliga, men ibland övertygande teorier om hur filmskapande (och till och med sexualitet) "fungerar", men eftersom regissören inte riktigt spelar sig själv (med en avatar istället) , vi har många valmöjligheter (eftersom jag är ganska säker på att hon hela tiden motsäger sig själv). Tydligen har Catherine Breillat specialiserat sig på filmer som är svåra att se, men jag skulle definitivt säga att den här inte kvalificerar sig. Jag gillade verkligen dialogen, balansen mellan det filmiska och det naturliga, relationerna mellan regissören och hennes assistent och skådespelare, och så vidare. Rekommenderas varmt.
Jag gillade den här filmen extremt. Det var den sista stora Mario Van Peebles-filmen jag känner till. Den hade en hiphop-gammal västernsmak. Big Daddy Kane och Tone Loc hade stora delar. Det borde inte ha vunnit några Oscars, men det var roligt ändå.
Bra anpassning av Christie-romanen. Överraskande uppmärksamhet på autentiska perioddetaljer för den tiden (Många filmer från mitten av 1970-talet-början av 80-talet som försöker göra 1920-talet-början av 30-talet ser alldeles för mitten av 70-talet-tidigt 80-tal ut för min smak, så förväntade mig det värsta här, och var gärna visade sig vara fel) Kostymerna och uppsättningarna är mycket välgjorda. Jag gillade den här produktionen väldigt mycket till stor del tack vare den bedårande Francesca Annis skildring av en sorglös ljus ung Lady "Frankie" och James Warwicks charmiga Bobbie. Paret skulle fortsätta att gestalta Christies Tommy & Tuppence, vilket är roligt eftersom vissa samtida bokkritiker jämförde Frankie och Bobby med hennes tidigare karaktärer av Tommy & Tuppence. Bikaraktärerna var lika välgjorda – den överdrivna Mrs. Rivington (agerad av Miss Marple-to-be Joan H.) och "Badger" spelas perfekt som "Bertie Wooster-typ" efter första världskriget.
Det här är en otrolig film som börjar långsamt. Det leder dig med att tänka på det som ett typiskt maudlin familjedrama. Sedan, i den andra halvan, finns det en plottwist som totalt förvandlar detta till en djupgående berättelse om global räckvidd.<br /><br />Om du inte är van vid filmer från Indien, med sång- och dansrutiner som till synes ympats på för ingen anledning, håll dig till den här filmen. Speciellt från och med andra halvan kommer du att tycka att den här filmen är en fantastisk upplevelse.<br /><br />************* Minor Spoiler Here ************* * Jag har bara ett klagomål med filmen. Dialogen i slutet (mellan Amudha och MDS) verkade väldigt svag och missade möjligheten att ta in kriget som en kraft som förändrar människors liv. Det var underförstått hela tiden, men det borde ha varit något om vikten av kampen för MDS.
Jag såg trailern och läste några recensioner, och jag hade låga förväntningar på den här filmen. Jag blev positivt överraskad. Även om handlingen är lite off-beat, gjorde alla i skapandet av den här filmen en trevlig film bra för många ett skratt. Skrivandet och skämten är mycket mer läskunniga än jag har börjat förvänta mig. Ännu bättre, de levereras med övertygelse av okända skådespelare som gör ett bra jobb, alla.<br /><br />De främsta anledningarna till att jag ville se den här filmen var Justin Long och Lewis Black. Long är från "Ed" och de nya Apple-datorannonserna. Han hade precis kommit till sin rätt som skådespelare i "Ed", och han var utmärkt här. Han är en naturlig person framför kameran. Lewis Black är en social kommentator som inte drar några slag. Han är med i "The Daily Show" på Comedy Central ungefär en gång varannan vecka, men han lyser verkligen i HBO:s "Red, White, and Screwed". Jag fångar honom regelbundet på XM Radios ocensurerade komedikanal. Ge Black en idé och låt honom improvisera. Huruvida hans upprop och repliker här är manus eller improviserade spelar ingen roll. Han är ovärderlig att leverera sina tankar om medelklassångest. En sak med Blacks leverans, hans handgester är inte en komikers. Det verkar bara som om han har ett samtal med dig, och jag tror att det gör honom omedvetet mer effektiv.
Utmärkt film. Jag grät när hon grät, jag älskade när de älskade, jag var frustrerad när de var det. Den här filmen berörde mitt hjärta. Det var en reality check för mig eftersom detta är verklighet för mig, en 19-årig soldat
Lågbudget men minnesvärd chockerare som istället framstår som teater för det bisarra. Den utsatta, naiva sjuksköterskan Charlotte Beale kommer till ett avskilt mentalsjukhus och är helt omedveten om att de enda sansade människorna har mördats, trots de röda flaggorna som ständigt hissas runt omkring henne. <br /><br />Avsaknaden av en anständig budget ger filmskaparna egentligen inte mycket mer att gå på än en känsla för stil, samt en grupp knasiga karaktärer. Den här filmens nöjen kommer inte från filmens chocker, som är ganska tama, utan från den konstiga atmosfären. Först har vi den vanförebildande kvinnan som tror att hennes babydocka är verklig. Det finns också en yxmördande domare, en granatchockad krigsveteran, och gamla fru Callahan är som allas allas galna äldre mormor som blivit amok. En ung patient som heter Allyson ger termen "nymphomaniac" ny betydelse. En stor kille som heter Sam är bara lite långsam efter en trasig lobotomi, och Jennifer hoppar plötsligt mellan katatoni och våldsamma utbrott. Den enda andra kännande personen på platsen verkar vara Dr. Masters, men har hon en hemlighet?<br /><br />"Don't Look in the Basement" är ett bra exempel på lågbudgetexploateringsfilmer. Det är inte mycket handling på gång, men det billiga fungerar för filmen. Flera skådespelare gör minnesvärda framträdanden, särskilt Betty Chandler och Annabelle Weenick, och det sätt som regissören lägger till små konstiga detaljer till filmen kan verkligen hålla med dig.<br /><br />Scenen mellan Allyson och "telefonmannen " är en klassiker för alla tider, och särskilt läckra är ansiktsuttrycken hos Dr. Masters när hon börjar gå över kanten nära finalen av filmen. Brownrigg använder sig också mycket av det billiga soundtracket, med flera musikaliska signaler som verkligen framkallar karaktärerna som de ackompanjerar. Min favoritsignal är den "galna" signalen, en sitar som svänger när en av patienterna gör något patologiskt.<br /><br />Också underbart är hur Charlotte själv kastar sig in i hysteri vid klimax, med patienterna som avslöjar att Dr. Masters helt enkelt är en annan intern, och sedan antyder att CHARLOTTE också är en patient som tillåts agera ut sina vanföreställningar (hon har verkligen ett svagt grepp om verkligheten, varför skulle hon annars inte ifrågasätta den olycksbådande bristen på telefontjänst eller kontakt utifrån?). Scenen där Charlotte lyckas avsluta den knappt levande Dr Stephens med en leksaksbåt måste vara ett av de största ögonblicken inom lågbudgetskräck. Ja, "Don't Look in the Basement" kan mycket väl vara "American Beauty" i klass Z-sopor.
Jag har aldrig hört talas om Mishima innan jag såg den här filmen och även om delar av den är lite tråkig, dras jag fortfarande av att se den när den upprepas på lådan. I början av filmen får vi veta om en hyllad japansk författare som beter sig som en galning och begår seppuku offentligt. Allt eftersom filmen fortskrider förs du försiktigt in i Mishimas sinnes vridna logik. Stadierna i hans liv presenteras i fyra kapitel. Varje kapitel i sig är en blandning av två kontrasterande berättelser, det första fortsätter berättelsen med scener från Mishimas liv och visas i svart och vitt. Den andra berättelsen är en bearbetning av scener ur en roman och dessa är iscensatta som en pjäs och filmade i levande färger. Det finns olika romaner i varje kapitel. Mellan varje kapitel återvänder berättelsen till nuet, när Mishima fortsätter mot sitt slutliga rituella självmord. Det betyder att dramatiken och spänningen bibehålls till slutet.<br /><br />Jag misstänker att många kommer att tycka att den här filmen är tråkig pretentiös och arthouse. Jag respekterar det, det här är inte en film för människor som vill ha action och en stark handling. Om du å andra sidan är den typen av person som njuter av möjligheten att tränga in i sinnet en bisarr man medan du ser hans livshistoria berättad i collage av vackra bilder tonsatta av Philip Glass, kommer du att älska det. Jag älskade det.<br /><br />
När romulanerna kommer, kommer de inte att bära gåvor; nej, de för med sig krig – krig och erövring. Som alla som är bekanta med det här avsnittet vet är det en redux av krigsfilmen "The Enemy Below" från femtiotalet. Den uppenbara skillnaden är att istället för ett slagskepp och en ubåt (eller en amerikansk Destroyer & German U-båt) som är engagerade i dödliga krigsspel, är det två rymdskepp i yttre rymden. I Treks historia, cirka 100 år före händelserna här, utkämpade jorden enligt detta avsnitt Romulanska krigen. Efter cirka 5 år av konflikt ledde ett dödläge till ett fördrag och inrättandet av den neutrala zonen, en gräns mellan oss och Romulariket. Nu, på detta stjärndatum, verkar fördraget vara brutet, eftersom våra utposter attackeras och förstörs av något vapen med enorm makt. Ja, romulanerna är tillbaka och testar sin nya krigsleksak, och Kirk måste nu tjäna sin lön: han måste fatta beslut som skulle påverka den här delen av galaxen, som att ta reda på hur man undviker en...åh, jag vet inte... ett interstellärt krig, kanske? <br /><br />Jag tror att det som gör det här avsnittet så effektivt är att det inte skyr de grymma aspekterna av kriget, som man kan förvänta sig av ett rent tv-avsnitt från sextiotalet - särskilt ett avsnitt från en vetenskap skönlitterär show. Det hela är väldigt spänt och gripande, som de bästa krigsfilmerna, som när Kirk sätter sig ner med sina nyckelofficerare för vad som motsvarar ett krigsråd. Författarna och skådespelarna skojar inte här: det här är förberedelser för en hemsk konflikt, potentiellt början på ännu en årslång slagmark. I slutändan är Kirks mål att hålla denna slagmark till bara de två fartygen - men även då är det en strävan fylld av fara och troliga offer. Jag tror faktiskt att det här avsnittet har rekordet för fartygsolyckor i slutet av det. Alldeles i början av avsnittet ser vi den förödelse som en sådan kamp kan orsaka, i den förment välskyddade utposten. Sedan börjar katt-och-råtta-krigsspelen mellan Enterprise och Romulan-skeppet - det är lika spännande som alla konflikter vi har sett på den stora skärmen. Naturligtvis, om du inte gillar krigsfilmer, måste du leta efter andra saker att beundra i det här avsnittet.<br /><br />Det som lyfter detta avsnitt ytterligare är avslöjandet av vad och vem som Romulaner är - det är en slags elektrisk stöt. Nu har vi ännu mer konflikt mellan besättningarna på bron till Enterprise - krig tenderar att få fram det värsta hos vissa människor. På grund av fortfarande otäcka attityder om ras i den här framtiden, höjs spänningen ytterligare - Kirk har händerna fulla i denna. Jag antar att den enda svagheten i berättelsen är det bekväma eftergivandet av trångsynthetsfrågan genom slutsatsen. På den romulanska sidan gör skådespelaren Lenard sitt första framträdande i Trek-universumet som den romulanska befälhavaren; han är fantastisk i rollen, baksidan av Capt. Kirk eller Capt. Pike, välj själv, gjort för att likna Spock mer än lite. Överraskande nog är hans karaktär inte krigshungrig som vi kan förvänta oss, ytterligare en ögonöppnare för det här avsnittet. Skådespelaren skulle nästa återvända till detta universum som Sarek, Spocks far, så han är ingenting om inte mångsidig. Det är också talande hur det första framträdandet av sådana karaktärer som romulanerna vanligtvis är deras bästa skott, som det är här. De dök upp i "The Enterprise Incident" härnäst.
Jag har älskat den här filmen sedan jag såg den på bio 1991. Jag var 12 då och Wil Wheaton var min favoritskådespelare och tonårsförälskelse. Jag är nu 23 och jag älskar fortfarande den här filmen. Det bästa med den är att den jag dejtar älskar den också eftersom det är en total macho-killefilm! Det är utarbetat med tillräckligt med action och kaos för att hålla män med kortast uppmärksamhet klistrade vid skärmen. Jag önskar bara att den fanns på DVD!
Varning: Om Coen Brothers eller David Lynch definierar din smak i film, strunta i denna recension och gå vidare.<br /><br />Ja, jag lånade "en rad sammanfattning" från boken om president Ronald Reagan, men, bland andra fördelar betonar den här filmen rollen som karaktären spelar i hedervärda människors liv. Den här filmen är full av ärliga, anständiga människor, och de har integritet till övers. Med ett ord, de har "karaktär."<br /><br />En liten tönt: Om du inte känner till historien om andra världskriget vet du förmodligen inte det, från kapten Correllis ankomst till ön till hösten Mussolini, 3 och ett halvt år har gått. Den genomsnittliga tittaren kanske tror att romantiken var av typen "virvelvind". Så är det inte. Romansen utvecklas långsamt, vilket ger den både värdighet och mening. Filmens medvetna takt kan vara regissörens sätt att markera tiden.<br /><br />Vissa recensioner har kritiserat Cages italienska accent. De italiensktalande medlemmarna i min familj försäkrar mig att hans accent är ganska bra. <br /><br />Historien var precis i mål. Ja, tyskarna vände sig mot sina italienska allierade, som för det mesta var motvilliga allierade från början. Om du tycker att det är chockerande, tänk på att den franska Medelhavsflottan sprängdes av britterna 1940, strax efter Frankrikes kapitulation, så att den inte skulle falla i händerna på Vichy-regeringen, eller ännu värre, nazisterna.<br />< br />Skildringen av italienarna som bildade och kultiverade var en komplimang till en bildad och kultiverad civilisation.<br /><br />Denna film var vackert fotograferad, och dess berättelse var lyrisk. Manuset var inte tankeväckande och inte heller smart, men här fanns en situation där förvirring och klurighet inte behövdes och inte heller hade varit lämpliga. <br /><br />Berättelsen är öm, och budskapet är upplyftande. Karaktärerna är ärliga, modiga, allvarliga, sympatiska och sympatiska. Det är en trevlig liten film. 8/10.<br /><br /> <br /><br />
Jag skulle rekommendera den här filmen till alla. Inte bara till fansen av rockaren Luciano Ligabue, utan till alla filmfantaster. För det är uppriktigt, rörande, roligt och sant. Eftersom Ligabue är en född historieberättare och en filmälskare, och varje bildruta i hans film är gjord med kärlek och omsorg. För att hans karaktärer är älskade och ber om att bli älskade. För de flesta av de italienska debutfilmerna är usla och den här, gjord av en utomstående, är en riktig fröjd att se och lyssna på. För Stefano Accorsi är vacker och påminner mig om Andrea Pazienza, som var, precis som Freccia, vacker och begåvad och bra och förlorade livet på grund av heroinet, som Ligabue visar som det är, oglamoröst och fult, utan att hänge sig åt lätta moralismer. För det är en film som talar till vårt hjärta, våra öron, våra själar. Och för att jag levde upplevelsen av FM-radio och det var precis så. Tack, Luciano!
Jag såg Marigold på en förhandsvisning för några dagar sedan och tyckte att det var en helt fängslande och njutbar film. Filmen handlar om en inte så framgångsrik amerikansk skådespelerska som åker till Indien för att spela i en lågbudgetfilm, bara för att bli strandsatt där när hon vid ankomst upptäcker att filmens finansiering har försvunnit, tillsammans med producenterna och investerarna. Ett slumpmässigt möte med en indisk film som spelas in i närheten leder till att hon anställs för en liten dansroll i det. Eftersom indiska filmer innehåller en betydande mängd sång och dans, är detta ett problem för Marigold, som har två vänsterfötter, för att inte tala om en personlighet så hårt upplindad och taggig att hon knappt kan höra musiken, än mindre känna den, som Prem, filmens koreograf, råder henne att göra.<br /><br />Men "prem" -- ordet, inte personen -- betyder "kärlek", och Prem -- personen, inte ordet -- verkar förkroppsliga den känslan i sättet han hanterar runt omkring sig, oavsett om det är hans produktionsassistentkompisar som introducerade Marigold till inspelningen, filmens narcissistiska och arroganta ledtrådar, eller bitchy och spänd ringblomma själv. Snart, under hans sakkunniga handledning och förtjusande behandling, finner Marigold sina fötter -- bokstavligen och bildligt talat.<br /><br />Jag måste säga ett ord för dem som inte är bekanta med användningen av sång och dans i indiska filmer. Till skillnad från amerikanska musikaler, fortskrider berättelsen genom dessa dansnummer, eftersom handlingen utvecklas, och karaktärsförvandlingar sker parallellt med dansen. Det bör också påpekas att indisk dans handlar om mycket mer än bara rörelse. En väsentlig del av det är förverkligandet av dansarens känslor och känslor samtidigt som han berättar historien om dansen. Detta är huvudsyftet med dansen och dansaren.<br /><br />Att Marigold når detta stadium av prestation demonstreras i ett fantastiskt dansnummer ungefär halvvägs, när Marigold, medan hon utför den dans hon måste göra för filmen-i-filmen, uttrycker också hennes kärlek till Prem. Det är en fantastisk prestation av Ali Larter, speciellt när man betänker att hon inte är van vid att dansa i sina filmer, eller att uttrycka sin karaktärs känslor via dans. Det visar hennes skicklighet som skådespelerska, liksom hur mycket hårt arbete hon har lagt ner i rollen.<br /><br />Naturligtvis kan ingen romantisk film fungera utan en trovärdig Prince Charming. Salman Khan, som spelar rollen som Prem, passar rollen till ett T. Även när det visar sig att han är en Prince som inte är så charmig, tappar han inte publikens sympati. Salman har styrt hindifilm (ibland kallad Bollywood) i många år nu, och det är värt att komma ihåg att hans första huvudroll också var som Prem. Han är helt charmig, söt, bedårande, sexig och sårbar. För dem som aldrig har stött på honom på skärmen förut, var beredd på att drabbas av megadoser av ren magnetism! Han och Ali Larter är ett härligt par och är lika väl matchade i sitt skådespeleri som i sitt utseende.<br /><br />Lyckas de lösa sina problem? Det verkar inte möjligt när vi hör filmens sista låt, en härlig blandning av fakta och fantasi, verklighet och metafor. Slutet överraskade visserligen en del av publiken jag såg det med, men de var nöjda. Låtarna används väldigt smart. De är på hindi, utan text, för filmsekvenserna och på engelska för andra tillfällen. Men deras innebörd framgår alltid av sammanhanget och koreografin.<br /><br />Marigold är en mycket tillfredsställande romantisk komedi -- ja, det finns en hel del humor också i den. De indiska platserna och kostymerna ger den en sagokvalitet, som anstår en berättelse som kan liknas vid en modern saga.<br /><br />Om du är eller har varit nyfiken på indisk film, men var tveksam till att prova det , detta är en utmärkt introduktion. Den fångar färgen och livfullheten i indiska filmer, inte bara i kostymer och smycken (som är ganska imponerande), utan också i den livliga dansen och världsljudmusiken.<br /><br />Om du är ett fan av Ali Sen bör du se den för hennes utmärkta skådespeleri när det gäller att porträttera en självisk, krävande, "högt underhållsstark" kvinna som ändå har en inre attraktion som inspirerar två mäns kärlek. Om du är en tjej kommer du att njuta av att beundra Alis vackra kostymer och titta på hennes hunk av en ledande man. Om du är en kille kan du inte bara beundra Ali i hennes sexiga kostymer, utan lära dig av Salman Khan vad som krävs för att få fram det kärleksfulla hjärtat även från någon så nervös som Marigold.
Spännande, actionfylld och intressant film som berättar historien om en grupp män stationerade på en flottbas i Italien och deras äventyr ombord på en flottans ubåt under första världskriget. Tommy och Brick (spelade av Robert Montgomery och Robert Young) är två kompisar och är ett par väldigt snygga officerare måste jag säga. En ny kapten anländer ombord, redan känd av ett fåtal som "Dead Pan" Toler (Walter Huston) och han är en riktig kämpe för att följa regelboken och en "hederskod". Snart jagar Tommy och Brick efter en attraktiv blondin på en officersdans, Tommy förolämpar kaptenen - och, naturligtvis, blondinen är faktiskt kaptenens dotter. Men Tommy vinner ändå när han och dottern smyger från dansen till en gatukarneval utanför, och snart binder sig under en flygräd - olyckligtvis för honom avslöjar hon att hon är gift. Senare hamnar Tommy i verkliga problem när han inte lyder order i ett försök att rädda sin kompis.<br /><br />Denna film är ganska underhållande med en absorberande handling som höll mitt intresse och förstklassiga prestationer av alla. En dödsscen med en dödsscen med Sterling Holloway spökar verkligen - den mest minnesvärda scenen i den här filmen, tänkte jag. Eugene Palette och Jimmy Durante lägger till lite humor här när de spelar ett par dumbollar - Durantes karaktär studerar faktiskt till tandläkare via postorder och har ständigt inhopp på land med en brittisk man som gör narr av hans näsa. Okej - om du letar efter en film som visar en man som boxar en känguru, skulle det här vara den här.
Till att börja med älskade jag gÃ¶ta kanal 1, den hade många klassiska skämt inklusive den där otursgubben i kanoten som alltid verkar vara på fel plats vid fel tidpunkt, han agerar fortfarande samma kille i gÃ ¶ta kanal 2-filmen men enligt min mening är hans prestanda inte lika rolig som den var i den första filmen, faktiskt märker man honom inte så mycket alls. En sak som fick mig att tänka dåligt med den här filmen är valet av båtar, i den här filmen finns det bara racerbåtar, de är säkert snabba men de gör inte vågor som de stora flytande herrgårdarna som användes i den första filmen, jag gillade den gamla de bättre och dessa nya båtar får en av de sista scenerna att se löjlig ut när mannen i kanoten plötsligt hoppar ur den för att undvika de "stora vågorna" från de små snabba båtarna. Verkligen ett minus. Du måste acceptera att vi inte lever i samma Sverige som 1974 längre. Den här filmen innehåller också lite mer våld än den första. Även om filmen var bra allt som allt. Jag har bara koncentrerat mig på några nackdelar som jag blev besviken på men resten av filmen motsvarade mina förväntningar, så gå och se den! Det är värt pengarna.
I tryckt form är detta en av de största novellerna som någonsin skrivits, briljant och poetiskt framtagen av detta far-son-team, som tyvärr arbetar tillsammans för första och sista gången. Det är passande att John Huston avslutar sin karriär på en hög notering genom att ta med en av hans favoritförfattares verk till filmduken, i vad som lätt är den bästa Joyce-filmatiseringen. Huston gjorde en karriär med att anpassa stora litteraturverk till film, vanligtvis ganska framgångsrikt. Det är tråkigt, och lite förbryllande, att Tony Huston i stort sett började och avslutade sin karriär inom film med att anpassa vad som skulle bli hans fars slutprojekt och plocka upp en välförtjänt Oscar-nominering i processen.<br /><br /> Jag hade en gång förmånen att sitta i sällskap med den store manusförfattaren/dramatikern Horton Foote, som citerade den här filmen som en av sina favoriter de senaste åren (på den tiden var det fortfarande en ganska senaste utgåvan). Som en ganska produktiv manusförfattare själv (och en briljant skärmadapter för sina egna verk, såväl som stora författare som Faulkner, Steinbeck och Harper Lee) var han uppenbarligen imponerad av Tony Hustons första insats, och möjligen lika förbryllad över hans brist på output sedan dess. Om någon har insikter att dela med mig av i ämnet skulle jag vara intresserad av att höra mer.
Inte så dåligt bidrag i serien, tungt fylld med krigspropaganda, men Rathbone & Bruces uppriktighet gör mig glad.<br /><br />Det är en ganska fantastisk historia från början till slut, hur många McGuffins är det? Holmes (och Moriarty oberoende) rullade fram Dancing Men-koden okodad så snabbt var Amazing Watson - så varför blev du inte förvånad! Inlägget som förklarade bombsikten/förstoraren kittlade mig, det var precis ett sånt billigt trick som Universal skulle spela - återigen påminde mig om att de inte förväntade sig att folk skulle se kritiskt på detta över 60 år senare. Den här (och jag tror att varannan panna från Universal vid den här perioden) var tänkt att ses en eller två gånger och glömmas. De borde kanske ha insett att folk i grund och botten inte förändras, att det som var underhållande för vanliga människor 1942 fortfarande skulle underhålla en utvald grupp nu (2005) och skärpt till manus och uppsättningar!<br /><br />Lionel Atwill gick igenom sitt våldtäktsrättsfall i Hollywood vid denna tidpunkt, jag undrar om det var den eller särskilt effektiva sminkningen som fick honom att se så tråkig ut som Moriarty?<br /><br />Det viktiga med SW är dock att detta var den första Holmes-filmen som Roy William Neill regisserade, jag tror att han regisserade resten och producerade alla utom en, vilket skapade en fantastisk kontinuitet i omgivningen.
Jag trodde att Baseket var en av de roligaste filmerna jag någonsin sett! Det är kvick humor fick mig att fnissa hela vägen igenom, och det faktum att Trey och Matt är så överdrivna, förstärker filmens komedi. <br /><br />Jag har precis köpt Baseketball på DVD och det är bara en av dessa filmer där du aldrig skulle tröttna på att se den. Jag har väldigt kort uppmärksamhet och jag tycker att den här filmen har så roliga bitar att den underhåller mig hela tiden. De humoristiska citaten är minnesvärda och kan få mig att skratta i timmar om jag kommer ihåg dem senare..<br /><br />Så överlag tycker jag att Baseketball är en lysande film som alla borde gå och se, speciellt om du är yngre. mig eftersom det kommer att få dig att skratta länge efteråt. <br /><br />P.s Tycker någon att det är konstigt att jag gillar dem båda? hehe
Trots bristen på logik i handlingen är Kill Shot en mycket njutbar film. Genom en gripande föreställning skildrar Kasper Van Dien briljant den känslomässiga klyftan mellan en hårt arbetande förmögen far och hans missriktade son. Varje medlem i birollerna ställer upp med en gedigen prestation, framhävd av det levande skådespeleriet av en ung asiatisk man vars namn jag inte kommer ihåg. Ett chockerande tragiskt slut kan göra en del yngre tittare nervös, men som helhet ger Kill Shot verkligen ett dödsstöt.
Paris, je t'aime (2006) är en film som består av 18 segment. Du kan göra matte--18 segment på 120 minuter innebär att varje regissör hade sju minuter på sig att berätta sin historia. Filmen är baserad på premissen att du verkligen kan berätta en historia på den korta tiden. Premissen fungerar. Nästan alla segment är kraftfulla, kompletta och tillfredsställande. Var och en presenterar en annan aspekt av den parisiska upplevelsen, och nästan varje regissör drar fram enastående prestationer från en skådespelare av stora och nästan fantastiska skådespelare.<br /><br />Det fanns så många kraftfulla skildringar i den här filmen att det är svårt att välj en eller två favoriter. De mest minnesvärda för mig var förmodligen Juliette Binoche som sörjande mamma i segmentet "Place des Victoires", Gena Rowlands som en åldrande skönhet i "Quartier Latin", Catalina Sandino Moreno som piga i segmentet "Loin du 16Ã¨me" och Margo Martindale som brevbärare i Colorado som har lärt sig att prata franska så att hon kan besöka Paris ("14Ã¨me Arrondissement"-segmentet). <br /><br />Särskilt nämnas Gulliver Hecq, förmodligen den elakaste lilla pojken som någonsin trakasserat en amerikansk turist på en tunnelbanestation i Paris (segmentet "Tuileries").<br /><br />Detta är en enastående film. Min fru och jag bestämde oss för att hyra den om några månader så att vi kan fånga några av de subtila punkter som vi säkert missat. Paris är dock så vackert fotograferat att jag skulle föreslå att du försöker se det på en stor skärm. Missa inte det i alla fall!
DANIEL DAY-LEWIS gör ett anmärkningsvärt jobb med att spela Christy Brown, artisten som växte upp med cerebral pares men lyckades få ett produktivt liv, hanterade framgångsrikt sitt handikapp och blev en respekterad artist och författare.<br /><br /> Filmen är dock mycket svår att recensera - eller till och med se. Lyckligtvis hade jag bildtexten för att fånga varje talat ord som skulle ha varit omöjligt om jag såg filmen på en bio. Även om jag respekterar det som ett modigt arbete som handlar om svårt ämne, kan jag inte säga att det är den typen av film jag skulle vilja se mer än en gång.<br /><br />Ändå höll jag min uppmärksamhet av berättelseapparaten, en tillbakablick inramad av nuet, där vi ser Christy hedras för sina prestationer innan vi ser tillbakablicken till hans ungdom och hans kamp för att kommunicera med omgivningen, som verkligen gav honom kärleksfull vård.<br /><br />DANIEL DAY-LEWIS är verkligen anmärkningsvärd som den oroliga mannen som blir kär i en terapeut (FIONA SHAW), mycket till sin mors rädsla för att när kärleken inte återgäldas kommer hans hjärta att bli det. bruten. Det finns en smärtsamt lång scen på en restaurang där han bekänner sin kärlek för henne före andra och sedan blir rasande efter att ha druckit för mycket.<br /><br />BRENDA FRICKER gör ett strålande jobb som mamman som tar hand om honom , hans far och en grupp syskon medan de kämpar för att hålla tak över huvudet tills Day-Lewis börjar få framgång med sitt arbete. Hon kompletterar Day-Lewis prestation som den varmhjärtade mamman och delar många gripande ögonblick med honom.<br /><br />Rikt detaljerad berättelse om en familj som höll ihop under de mest ovanliga omständigheter med uppmärksamhet på tidstypiska detaljer i varje bildruta i filmen. Både Fricker och Day-Lewis vann Oscars, men HUGH O'CONOR och RAY McANALLY är också utmärkta. O'Conor är Christy som pojke och McAnally är pappan som tillbringar för mycket tid på den lokala puben men älskar pojken.<br /><br />Sammanfattning: Elmer Bernsteins musik är en extra plusfaktor. Väl värt besväret, men definitivt inte en film för alla.
Vi ser en man flytta från stad till "out-back" och förändras dramatiskt - hans familj ställer frågor, men han blir galen.<br /><br />Konstig, lysande film för visning här i Israel. Underbara platser, fantastiska skådespelare, en film som utger sig som en "thriller" men som mer är en fallstudie av galenskapen hos huvudmannen.<br /><br />Filmen var långt över de andra filmerna som visades som en del av AICE-festivalen här i Israel. Lycka till till teamet som kom fram till den här filmen. Det är en Grand Guignol, ett litet mästerverk av noir.<br /><br />Min enda kritik som förhindrar en "10" är att ljudet och musiken ibland är överväldigande. Det brukar komma i vägen för bilderna, som talar för sig själva.
Den här filmen är i grunden en dokumentär om den kronologiskt ordnade serie händelser som ägde rum från 10 april 2002 till 14 april 2002 i Venezuelas presidentpalats, Caracas Venezuela.<br /><br />Filmens patos är verklig och man känner smärtan, sorgen och glädjen hos de människor som genomlevde president Hugo Chavez misslyckade statskupp.<br /><br />Man kommer bort från att se den här filmen att Hugo Chavez verkligen är en stor historisk figur. Hugo Chavez persona fick på egen hand det venezuelanska folket att störta den tre dagar gamla militärinsatta juntan och återupprätta den demokratiskt installerade regeringen i Venezuela.<br /><br />Det är uppenbart från filminspelningarna att George W. Bush hjälpte till och medverkade till den venezuelanska statskuppen. Att mainstreammedia hjälpte och stödde George W Bush är inte förvånande.<br /><br />Det som är förvånande är hur få människor som har sett den här filmen och hur få människor som inser den totala korruptionen av Amerikas massmedia.<br /> <br />Det har tagit bara 20 år för Ronald Reagan att eliminera Fairness Doctrine 1986 för att förvandla Amerika till en blind och roderlös stat.<br /><br />Maj Hugo Chavez öppnar patriotiska amerikaner ögon för sanningen och skönheten i den sanna amerikanska visionen.
Jag såg precis MURDER AT THE VANITIES i det nyligen släppta Universal Pre-Code-setet, och jag blev förvånad över hur mycket jag njöt av fordonet från början. De flesta av de andra kommentatorerna har täckt historien, ett mordmysterium i en musikal, men jag ville lägga till några ytterligare anteckningar. Brisson och Carlisle är relativt intetsägande, jämfört med till och med de flesta av de mindre spelarna, och ingen av dem verkar verkligen ha den rätta rösten för vad de sjunger (Carlisle är en utbildad operasångare, Brisson lite vinglig på några av sina höga och låga toner). Den store Victor McLaglen och Jack Oakie spelar bra mot varandra, med en utmärkt känsla för tajming som håller bollen i rullning mellan musiknummer. Ja, Lucille Ball och Ann Sheridan är Vanities-tjejer, men låt oss inte glömma den fantastiska jazzsångerskan Ernestine Anderson i "Ebony Rhapsody"-numret. Gail Patrick gör ett av sina tidiga framträdanden och låter lite som Eve Arden; Patrick skulle fortsätta att bli exekutiv producent av Perry Mason TV-serien. Sedan finns det Jessie Ralph som älskarinna i garderoben – du kommer också att se henne i David COPPERFIELD (som moster Peggoty) och THE BANK DICK. Musiken är mycket bra--Brisson introducerar standarden "Cocktails for Two" i två olika scener; "Sweet Marihuana" med knappt klädda peyoteknapptjejer i bakgrunden (blod som droppade på en chorines vita hud var underbart kylig); "Ebony Rhapsody", med Duke Ellingtons orkester och en mängd vackra dansare, både svarta och vita, som blandar ihop det. Och jag tror att detta är en av de enda tidiga musikalerna som innehåller en sådan mix – och kostymerna lämnar ingenting åt fantasin.
Med "Batman Returns" dukade Tim Burton under för en viktig prioritet inom amerikansk film: att ge en uppföljare till en storfilm. Tre år efter årets mest framgångsrika film, "Batman" (1989), kommer hjälten från Gotham City igen till många åskådares nöje. Liksom sin föregångare fick "Batman Returns" en enorm kommersiell framgång. Tim Burton fick Batman att komma tillbaka igen eftersom det är att tro att den senares seger på hans fiende Jokern inte gjorde mycket för att förbättra bilden av Gotham City. Det finns faktiskt fortfarande våld och korruption och här är det andra ordet symboliserat av Max Shreck (Christopher Walken) och pingvinen (Danny De Vito). Dessa två skurkar som är ivriga att ta kontroll över Gotham City kommer att göra livet svårt för Batman. Hans uppgift kommer att bli svårare med uppenbarelsen av Catwoman... <br /><br />Tim Burton levererade fortfarande mycket arbete med sceneriet och det verkar som att han försökte rätta till felen i den första filmen. Det betyder att regissören gav vika för kampsekvenser som är bättre bemästrade än i den första Batman. Men han försummade inte psykologin hos sina huvudkaraktärer för allt detta. Om Burton i filmen från 1989 hade fokuserat på Bruce Wayne/Batmans psykologi, här är det pingvinen som uppenbarligen intresserade honom. Regissören försökte göra honom, mycket väl agerad av De Vito, till en tvetydig karaktär. Å ena sidan är han full av dåliga avsikter (tidigare citerad) men å andra sidan söker han efter sitt förflutna och skulle vilja betraktas som en riktig man.<br /><br />"Batman Returns" visas också som galnare än sin föregångare, speciellt med skådespelarna. Jag tänker på Michèle Pfeiffer som erbjuder en vågad och kraftfull prestation som Catwoman. Dessutom, när jag skriver den här recensionen får det mig att minnas att en ny version av Catwoman just nu är på bio. Men med tanke på de dåliga recensionerna (3 av 10 på IMDb!) är det säkert att hennes artist Halle Berry måste blekna till obetydlighet vid sidan av Pfeiffer.<br /><br />I slutändan är den här filmen en av 1992 års bästa uppföljare och det gör det möjligt att utveckla Tim Burtons säregna stil. Vi finner också fortfarande hans smak för det konstiga och det gotiska. Angående Batmans andra anpassningar för skärmen kan du hoppa över dem. "Batman Forever" (1995) och "Batman and Robin" (1997) är inte bra. Jag hörde att Christopher Nolan spelade in början av Batman-historien och att den skulle släppas nästa år. Kommer det att matcha Tim Burtons verk?
och ärligt talat sammanfattar det det bara.<br /><br />Det är en liten datoranimerad serie som är filmad precis som en djurdokumentär....<br /><br />Animationen är nästan felfri ( Jag tyckte att de långhalsade simmande dinosauriernas ögon såg falska ut).<br /><br />Men några av modellbilderna såg inte riktigt så realistiska ut...<br /><br />och jag trodde att Jurrassic Park gjorde en bättre T Rex..<br /><br />Om det här är den här typen av saker vi ser på en vanlig brittisk tv-serie så kan jag inte vänta med att se vad de kan åstadkomma i filmerna..<br />< br />Jag ger den här 10/10 stjärnor...<br /><br />(och "making of"-videon var också fantastisk.....dinosaurien på skateboarden var lustig)<br /> <br /><..>
Många recensioner på den här sidan nämner att den här filmen är lite mörk för barn. Det beror på barnet. Det här är inte en film för en 2-6-åring; det är mer inriktat på publiken som är 8 år och äldre. Jag såg den här filmen när jag var 10, jag älskade den absolut. På den tiden var de flesta animerade filmer lite för barnsliga för min smak. Den här filmen behandlar mer allvarliga frågor och har därför lite mer känslomässig påverkan. I den här filmen kan karaktärer DÖ och skickas till HELVETE! Detta ger lite mer känslomässig tyngd åt scenerna där karaktärer riskerar sina liv. De goa killarna är inte alltid perfekt söta och trevliga (som andra tecknade serier). De har "riktiga" motiv, som hämnd och girighet, men också medkänsla och vänskap; visar att saker och ting inte alltid är svartvita.<br /><br />Utmärkt film
När jag hörde att Patrick Swayze äntligen skulle återvända till sin skådespelarkarriär med KING SOLOMON'S MINES blev jag väldigt exalterad. Jag förväntade mig ett fantastiskt actionäventyr av typen Indiana Jones. Det jag fick var ett 4 timmar långt (med reklam) epos som var väldigt långsamt. Den andra och tredje timmen kunde ha släppts helt och hållet och historien skulle inte ha lidit för det. Slutet var bra (inga spoilers här) men jag ville fortfarande ha mer. Tja, allt en kille kan göra är att byta att Swayze gör "RoadHouse 2" så att han kan komma tillbaka till actiongenren som gjorde honom känd. Tills än om du är ett fan av King Solomon's Mines, läs boken eller titta på 1985 års version med Richard Chamberlain och Sharon Stone som inte heller är särskilt bra, men det är bara en timme och fyrtio minuter av ditt liv som gått istället för fyra timmar.
Den grytsökande för-tonåringen Joshua Miller (som Tim) kastar sin systers docka i floden medan Daniel Roebuck (som Samson) ylar och röker en cigarett, efter att ha dödat Danyi Deats (som Jamie). Dockan sköljs bort, men den nakna unga kvinnan stannar vid "River's Edge", så att alla förbipasserande kan se. En grupp tjugo-någonting tonåringar tittar på den döda kroppen, mestadels klasskamrater till det nakna liket. Stoners Keanu Reeves (som Matt) och Crispin Glover (som Layne) anses vara mest kameravärda. Vännerna undrar vad de ska göra åt sin skyldige, ölslukande mördarvän.<br /><br />Veteranen i rollerna Dennis Hopper (som Feck) håller ungdomarnas huvuden mätta. Mr Hopper dödade en gång en kvinna. Han bor med en av de där sexdockorna i naturlig storlek, med en mun som tydligen är redo för action. Ione Skye Leitch (som Clarissa) är en mer levande docka, och hon väntar på att Reeves ska kyssa henne. Deras parning är särskilt genomskuren med en tillbakablick till öppningsstrypningen. En riktig tonåring, i sin första långfilmsroll, är Ms Leitch dotter till sextiotalets sångare Donovan. Skapa andra knäppa kopplingar på egen hand.<br /><br />Du kan läsa in mycket i filmen, eller inte, beroende på ditt humör. Vissa av karaktärernas bakgrund kan vara lite för subtil. Mest uppenbart blev mördaren tonåring retad; notera hans vikt, attityd och "toalett"-anslutna smeknamn. Vissa av karaktärernas relationer och motiv är för vagt definierade, men rollbesättningen håller verkligen materialet intressant; och regissören Tim Hunter, fotografen Frederick Elmes och författaren Neal Jimenez är uppenbarligen skickliga.<br /><br />******* River's Edge (8/27/86) Tim Hunter ~ Keanu Reeves, Crispin Glover , Dennis Hopper, Joshua Miller
Det här är inte den typen av film som verkligen förtjänar kritisk uppmärksamhet. Den kommer inte att vinna några Oscars – det är verkligen ingen bra film alls. Heck, det är egentligen inte ens en film - bara en rad korta äckliga, grova sketcher sammansatta i ett försök att göra underhållning. Och så mycket som varje kritiskt ben i min kropp ropar efter att ge den här filmen ett misslyckat resultat, för helvete, jag kommer att ge den ett mycket bättre betyg. Den typen av människor som kommer att njuta av den här filmen är inte den typen av människor som verkligen bryr sig om vad kritiker har att säga, så jag tänker inte ge någon snobbig kritik av Jackass kvalitet på surrealistisk existentialism som genomsyrar och kommenterar hur vår samhället....åh glöm det.<br /><br />Vad ska man säga? Det finns ingen handlingsutveckling, ingen karaktärsutveckling - ingen riktig början - det finns ett halvt njutbart slut som inte alls är lika roligt som sketchen som föregår den, och allt däremellan stinker av olämplig badrumshumor som barn på högstadiet skrattar åt. Det är faktiskt ganska roligt.<br /><br />Lämna alla dina förutfattade meningar om en bra film vid dörren. Jackass: Nummer två är bara grov skit. Det är egentligen allt det är. Jag ger dock filmskaparna detta: de kommer på några ganska fantasifulla saker. Du kommer förmodligen att krypa ihop flera gånger, vill kräkas ett par gånger, vicka och växla obehagligt när människorna på skärmen gör döds- och spy-trotsande stunts. Kräkningar, skit, urin, sperma .... praktiskt taget varje kroppsvätska kan ses i Jackass: Number Two. Det finns nakenhet, sexuell humor i överflöd, och så vidare och så vidare.<br /><br />Det är underhållande. Om du är den typen av person som tycker att det här är roligt, kommer du förmodligen verkligen att gilla Jackass: Number Two. Jag skrattade flera gånger. Som jag sa, det är ganska fantasifulla grejer. Jag har aldrig en enda gång velat kräkas - även om jag har en ganska stark mage. Acceptera bara filmens premiss: ett gäng idiotiska killar gör konstiga skit för skojs skull. När du väl kommit förbi det, accepterar det och går med det, kommer du att njuta av det. Det enda felet i filmen är det rena överskottet av alla konstiga och äckliga saker. Det finns flera mycket fantasifulla, mycket störande sketcher, men det drar på många ställen som de gör de som är mindre intressanta. Mot slutet tar det fart, men i mitten av filmen skadar draget den övergripande filmens kvalitet. I ett tv-program på en halvtimme är detta inte ett problem, men med filmlängd celluloid är det oundvikligt att tristess kommer att uppstå någon gång. Efter ett tag blir den grova skiten bara desensibiliserande.<br /><br />I det stora hela är Number Two en underhållande, fantasifull och framför allt äcklig komedi som kommer att lämna dig med en känsla av smärta, illamående och munterhet. Gå och se den om du måste, men hey, om du vet att du inte gillar den här typen av saker, bry dig inte. Du kommer bara att bli besviken.
Det skandalöst underhållande periodstycke som utspelar sig på 30-talet, är en snurr på den klassiska cliffhanger-serien, lika mycket som "Raiders of the Lost Ark", endast gjort på en låg budget och mycket tuffare av regissören Michael Anderson. De inledande scenerna spetsar en liberal mängd gotisk art nuveau, före Batman med två decennier. Med Ron Ely (Tarzan) i huvudrollen som en perfekt rollbesatt hjälte och den underbara Pamela Hensley som den lokala latina Mona som tar sig an vår hjälte på en guldjakt i det obefintliga latinamerikanska landet Hidalgo. Bästa replik, vår hjälte till Mona, som håller en knytnäve mot hennes haka precis som du förväntar dig att han ska vara öm mot henne och ge henne en kram: "Mona, du är en tegelsten!"<br /><br />Paul Wexlers skinka-och-ost svarthatt, Captain Seas är en absolut fröjd. Räkna med lite "Raiders..", en skvätt "Batman", lite "The Lost World", lite "Lost Horizons" och en hel del kampighet så får du det helt rätt. Se upp för kultfavoriten Michael Berryman i en liten del som begravningsentreprenör och njut av den kampiga användningen av John Philip Sousas patriotiska musik. En främsta kandidat för DVD-släpp, det är verkligen försenat. En oslagbar njutning för hela familjen. 9/10
Lloyd Hamilton var en av de mest fantasifulla (och bland de roligaste) av alla stumfilmskomiker. Varför är han helt bortglömd? Tyvärr gick de ursprungliga negativen för en stor andel av hans filmer förlorade när Fox-lagret brann i början av 1930-talet. Hamilton var inte snygg eller graciös som Chaplin, Keaton och Lloyd; inte heller var han snygg, som Raymond Griffith. Och till skillnad från Harry Langdon och (igen) Chaplin, försökte Hamilton inte få publiksympati.<br /><br />Men hans filmer var enormt populära vid tidpunkten för den ursprungliga premiären, och de är fortfarande roliga idag. Oscar Levant hävdade en gång att han frågade Chaplin om det fanns någon annan komiker som han någonsin hade avundat, och Chaplin döpte omedelbart till Lloyd Hamilton. Karaktären som oftast porträtteras av Hamilton på skärmen -- en plattklädd naff, med kräsna handgester och en ankliknande promenad -- anpassades senare av vaudeville-komikern Eddie Garr (Teri Garrs far) och anpassades vidare av Jackie Gleason som hans TV-karaktär "The Poor Soul" från 1950-talet.<br /><br />"The Movies", regisserad pseudonymt av Roscoe Arbuckle, är en av Hamiltons mest innovativa shorts, och den är rolig. Vi ser honom först som en lantpojke, som tar farväl av sin familj utanför deras hembygdsstuga, på väg till storstaden. Sedan kliver han bort från stugan och vi ser att det är I storstaden, med trafik som bultar runt honom!<br /><br />Till slut hamnar vår hjälte på en restaurang (okrediterad, men det är Montmartre Cafe) i centrala L.A.) där alla filmskådespelare äter mellan inspelningarna. Det blir ett underhållande gag när Hamiltons ojämna karaktär möter tre skådespelare i kostym och smink som presidenterna Washington, Lincoln och Roosevelt: denna gag skulle ha varit roligare om bedragarna såg ut mer som originalen. Till slut sätter vår pojke sig vid ett bord i hopp om att få träffa en kändis. Visst, att gå in i restaurangen och sitta vid nästa bord är en stor filmstjärna ... ingen mindre än Lloyd Hamilton! Det finns en mycket välgjord dubbelexponering -- sammanfogningen är nästan osynlig -- när Lloyd Hamilton som sig själv hälsar Lloyd Hamilton som countrypojken.<br /><br />Tråkigt nog var Hamiltons toppperiod av kreativitet väldigt kort . Han började sin filmkarriär i grova slapstick-filmer som halvan av en dubbelakt (Ham and Bud, mittemot Bud Duncan), och hade en kort och flammande period av stjärnstatus i shorts under den sena tysta perioden. Ljudfilmer var inte snälla mot Hamilton, och han knuffades snabbt ner på skådespelarlistan i några grova tidiga talkies. Sedan dog han ung. Lyckligtvis är "The Movies" ganska rolig och en fantastisk introduktion till denna unika komikers stil. Jag ger den 7 av 10 betyg.
Jag älskade den här filmen. Eftersom jag inte är ett svimlande fan av Ed Wood Jr., föredrar jag att uppskatta hans "gränslösa entusiasm" och erkänna hans brister. Hans filmer är roliga, men hans personliga berättelse är en plågad av smärta. Jag hoppades, och blev glad över att finna, att den här filmen skulle handla om att förstå hans turbulenta liv, snarare än att bara fylla honom med postumt beröm. Från början till slut utvecklas den här filmen från en dokumentär till en mytologi och lämnar skådespelaren och tittaren oväntat kopplade till varandra och till Ed Wood Jr.<br /><br />Vad vi får är människor som kände Ed Wood bäst att prata om honom från alla perspektiv, positiva och negativa, och visa oss deras karaktär lika mycket som Eds. Vi får inblick i Eds personliga och professionella liv: från hans romanser, till hans drickande, till hans sexualitet, till hans vänner, till hans fiender och till och med till hans filmskapande.<br /><br />Filmen i sig är inspelad. på ett lågbudget sätt som verkar gjort av respekt för Ed, som om det skulle vara respektlöst att använda teknikerna i de flesta biosläppta filmer från 1996 (som att bära en snyggare kostym än presidenten). Scenografen använder ett sinne för humor och även en hel del insikt när de matchar varje skådespelare med deras bakgrund.<br /><br />Fans kommer att bli glada över att höra personliga vittnesbörd om Ed Wood-kontroverser, och nya kommer att vara förvånad över att den här mannen var verklig. DVD:n är full av omöjliga ädelstenar ("Crossroads of Lorado" och fotogallerier), men den verkliga behållningen i denna film är den förvånansvärt engagerande och sammankopplade historien.<br /><br />Ed Wood hade för vana att definiera människor genom deras umgänge med honom (på gott och ont), till den punkt där en kvinna kommer att gå till historien som "Swimming Pool Owner" för en gångs skull låter honom och hans vänner döpas i hennes pool. Denna förmåga att definiera en persons arv kommer igenom universellt, eftersom filmens mest fantastiska effekt är att inte bara ge en väl avrundad uppfattning om mannen som var Ed Wood Jr., utan också att ge en heltäckande bild av samhället som han skapas. På något sätt, utan att någonsin ha mer än en skådespelare som intervjuas på skärmen åt gången, blir kopplingen som Ed Wood skapade mellan de olika människorna i hans liv tydlig, och tittaren lämnas med en stor känsla av engagemang.<br />< br />Till och med titeln antyder B-listans skräckgenre, men mot slutet ser vi att även detta är en vänlighet. Det som börjar som orelaterade berättelser av slumpmässiga personer slutar med slutsatsen att hela skådespelaren för alltid kommer att vävas in i ett oförutsägbart sammanhängande tyg som historien kommer att föra till en spöklik enhet med Woods legend.<br /><br />På många sätt en levande motsägelse, Ed Wood Jr. kunde inte kondenseras till en enda synvinkel. Detta samarbete är det närmaste att känna honom som vi någonsin kan komma. Eftersom den i sig själv är en sammanställning av teman, är den på en gång respektfull, provocerande, tankeväckande, gripande, rolig, sorglig, snäll och tillfredsställande.
Det är 1980-talet och tonåringarna är redo att festa i ett läskigt gammalt hus som ryktas vara hemsökt av Murder McGees spöke. Efter att av misstag trollat ​​de döda genom ett oavslutat samtal på en Ouija-bräda, tvingas barnen slåss till döds och slåss mot ett hämndlystet spöke som besitter och dödar alla deras vänner en efter en. Låter det bekant? Det ska det. Det är tydligt marknadsfört för att hylla de klassiska 80-talsslasharna med slagordet: "Överdrivet våld. Olöst nakenhet. Noll budget." <br /><br />Kan inte få nog; Det är ren underhållning! Jag njöt av humorn och hur det gjorde roligt åt alla skräckklichéer, men omfamnade samtidigt det som var roligt med filmer från den här tiden. Det finns dock något man får med den här filmen som man aldrig fick med de gamla 80-talsslasherfilmerna: bra skådespeleri. Hela skådespelaren var väldigt begåvad och du ser inte så mycket i några lågbudgetfilmer, vare sig de senaste eller på annat sätt. Det var mycket kemi mellan karaktärerna. Jag var väldigt underhållen under hela filmen, och jag är helt övertygad om att författaren/regissören och skådespelaren kommer att gå långt i sina separata karriärer. Manuset var mycket välskrivet och dialogen flödade naturligt.<br /><br />Effekterna var lite amatörer och scenerna var inte väl upplysta, men det faktum att den här filmen medger att det på omslaget var praktiskt taget INGEN BUDGET , Jag vet redan att detta går in. Den här filmen gör det enkelt att artigt ignorera dess fel och bara luta dig tillbaka och njuta. Även om det här inte är ett Oscar-belönt opus, gör det aldrig anspråk på att det är det, och det hänger ihop med det. Det är väldigt roligt. Om du gillar slashers kommer du verkligen att uppskatta den här filmen. Om du gillar blod och bröst, kommer du också att uppskatta det.
Walter Matthau och George Burns var en berömd vaudevillekomedi, Lewis och Clark, som inte har pratat på över 10 år. Burns gick i pension och Matthau tog det personligt och har haft ett agg sedan dess. Sådan är premissen för denna roliga Neil Simon-pjäs som gjorts till en film. Det som gör det så bra är förstås Matthau och Burns i sina bästa år, och materialet är roligare än något du kan hitta idag. Richard Benjamin lyser som Matthaus brorson och agent. Det finns till och med gamla klipp av faktiska stjärnor från den gyllene eran för att få dig in i filmens spår, och karaktärsskådespelaren Fritz Feld börjar det hela med en "pop". Rosetta LaNoire, som började på 30-talet med teater med Orson Welles och senare var mormor i "Family Matters", är fantastisk i en liten roll.<br /><br />Det enda problemet jag hade med det (och kanske jag Jag är för kräsen och/eller seriös) är sättet Matthau behandlar Burns när de träffas första gången. Visserligen har han haft mycket förbittring under alla dessa år, men några av de saker han gör skulle anses vara oförskämd eller helt enkelt dåligt uppförande som tagits ur sitt sammanhang. Dessutom är jag van vid att se Matthau agera så i andra filmer, men inte till George Burns. Och Matthaus bröl tenderar att bli lite gammal. <br /><br />Allt som allt, om du behöver en konsekvent rolig film för att hjälpa och glömma dina problem, sätt in "The Sunshine Boys". De kommer att lyfta ditt humör och få dig att tänka på en enklare tid och livsstil.<br /><br />Benjamin: "Du måste skjuta den." <br /><br />Matthau: "Vänta, vänta. Jag tror att du måste skjuta den."
Love Jones skildrar på ett skickligt sätt unga afroamerikanska män och kvinnor i en tydlig, positiv, realistisk mening. Jag tycker att alla skådespelare och skådespelerskor var fantastiska och verkligen gjorde ett bra jobb med att fånga stämningen. Nia Long och Larenz Tate fungerade bra tillsammans och jag hoppas få se mer arbete från de två. Faktum är att alla skådespelare/skådespelerskor gjorde ett så bra jobb att det skulle vara fantastiskt att se ännu en romantisk komedi från dem. Den här filmen kan jämföras med nästan vilken välskriven romantisk komedi som helst. Om du inte redan har sett den här filmen rekommenderar jag starkt att du gör det, den kan definitivt ge dig ett annat perspektiv på livet och kärleken.
Jag skulle vilja veta varför John Amos lämnade programmet, och hur dog han av programmet igen? Jag kunde inte relatera till allt, men ibland slog de till med problemen de stod inför. Förresten, har de någonsin tagit sig ur gettot? Jag tror att avsnittet med den svarta Jesus var min favorit. Vi fick se dem uppleva några bra tider. något de inte hade särskilt ofta. Jag önskar att de skulle ta tillbaka showen. Under dagtid så att folk faktiskt kan vara uppe och titta. Jag tror inte att en film eller ett nytt program skulle fungera. Speciellt utan originalrollen. De är verkligen det som gjorde Good Times GoodTimes. Det här är mina frågor och kommentarer. Tack!!
Jag har sett tusentals filmer i mitt liv och jag tror att den här filmen är den mest "perfekta" film som någonsin har gjorts. Med perfekt menar jag berättandet, handlingen, skådespeleriet, iscensättningen, kameraarbetet etc. (Detta är en lekmannauppfattning; jag har ingen bakgrund inom filmproduktion.) Många filmer har perfekta scener, som bartendern lämna in en anmälan till polisen i filmen Fargo. (Faktiskt, den scenen skulle kunna spelas bra som en kortfilm.) I The Dead är varje scen gjord till perfektion, vilket gör hela filmen perfekt. Kanske sålde John Huston sin själ till djävulen för att göra en sådan film. Förhoppningsvis har Daniel Webster fått honom ur kontraktet!
EL MAR är ett tufft, starkt, fullständigt briljant, modigt verk av filmkonst. Regissören AgustÃ Villaronga, med en bearbetning av Antoni Aloy och Biel Mesquida av Blai Bonets roman, har skapat en film som spårar krigets djupgående effekter på barns sinnen och hur den exponeringen förstör vuxnas liv. Och även om fokus ligger på krigets avskyvärda tatuering på barn, är överföringen till liknande effekter på soldater och medborgare i vuxen ålder tydlig. Den här filmen blir ett av de bästa antikrigsdokumenten utan att ta till pamflettering: slutresultatet har mycket större genomslagskraft på grund av dess inneboende berättelse efter barns marsch mot vuxen ålder.<br /><br />En liten grupp barn visas i det spanska inbördeskriget i Spanien, hotat av strömavbrott och invasiv nattlig slakt av medborgare. Ramala (Nilo Mur), Tur (David Lozano), Julia (Sergi Moreno) och Francisca (Victoria Verger) bevittnar terrorn för mordet på män och hämnden som driver en av dem till mord och självmord. Dessa storögda barn blir vuxna och bär på alla psykiska sjukdomar och trauman som förträngts i sina sinnen.<br /><br />Vi möter sedan de tre som överlever in i vuxen ålder där de alla är begränsade till ett tuberkulossanatorium. Ramala (Roger Casamajor) har överlevt som en manlig prostituerad, skyddad av sin "john" Morell (Juli Mira), och har hållit sin livsstil privat. Tur (Bruno Bergonzini) har blivit en skröplig sexuellt förtryckt homosexuell man vars täckmantel är hans engagemang för katolicismen och suddigheten av vanföreställningar av självstympning/korsfästelse. Francisca (AntÃ²nia Torrens) har blivit nunna och servar patienterna i sanatoriet. De tre får åter sällskap av sin miljö i sanatoriet och avslöjar sakta var och en av ärren från deras barndomsupplevelser med krig. Tur längtar efter Ramalas kärlek, Ramala längtar efter att bli fri från sin Morell, och Francisca måste möta sina egna inre behov som täcks av sin vita nunnas vana.<br /><br />Sanitariets miljö ger ett grafiskt plan där de smala tråden mellan liv och död, mellan lust och kärlek och mellan hängivenhet och förstörelse utspelas. Att detaljera mer skulle förstöra filmens inverkan på den enskilda tittaren, men det räcker med att säga att grafiskt sex och fullständig nakenhet är inblandade (i några av de mest häpnadsväckande råa bilderna som hittills har fångats på film) och tittaren bör vara beredd att bevittna alla tänkbara former av brutalitet. För den här tittaren är dessa scener av yttersta vikt och regissören Villaronga ska applåderas för hans uthållighet och tapperhet i att göra denna berättelse så intensiv. Skådespelarna, både som barn och vuxna, är fantastiska: Roger Cassamoor, Bruno Bergonzini och AntÃ²nia Torrens är särskilt bra i orimligt svåra roller. Filmen av Jaime Peracaula och den spökande musiken av Javier Navarrete tjänar regissörens vision. En tuff film, den här, men en starkt rekommenderad till dem som inte är rädda för att möta krigets fasor och dess efterdyningar. På spanska med engelska undertexter.<br /><br />Grady Harp
Jag har sett den några gånger och blir helt klistrad vid den varje gång. Det är väldigt spänningsfullt och intensivt. Att beskriva det låter tråkigt men det är fantastiskt. Det är den typen av film där du inte behöver missa någonting, men om du blötlägger den i den håller den med dig långt efter att den är över. När jag tänker på det vet jag inte ens vad Stone försökte få oss att se. Bara historien om Alan Green? Jag tror inte det. Det var en titt på okunnighet, dumhet, självupptagenhet och en kille som bara tappade greppet. Kanske hade han mer grepp än lyssnarna. Jag gillade inte Barry men verkade ändå orolig för honom av någon anledning. Jag var förbryllad över varför jag inte kunde få honom ur tankarna när filmen var slut. Jag önskar att jag kunde se inuti Olive Stones sinne för den här.
Innehåller spoilers<br /><br />"Hollow Man" är förmodligen den svagaste film som Paul Verhoeven, regissör för fantastiska filmer som "Total Recall", "Starship Troopers" och "Robocop" någonsin har gjort. <br /><br />Det är nog inte hans fel. Av någon anledning fastnade Verhoeven med ett fullkomligt mediokert manus, och han gjorde det bästa av det. <br /><br />Första delen av den här filmen är ganska bra, med massor av cyniska skämt, fantastiska specialeffekter och till och med Skunk Anansie på soundtracket. Tyvärr faller filmen platt i den andra delen, om den urartar till en vanlig slasherfilm eller kanske en mycket dålig "Alien"-klon. Slutet är särskilt löjligt <SPOILER>, eftersom Kevin Bacon hela tiden kommer tillbaka till livet efter ett antal incidenter som borde (i ordets logiska mening) ha dödat honom. </SPOILER>. Och det hela är faktiskt ganska ytligt: ​​ämnet att bli osynlig utreds aldrig helt.<br /><br />Men sammantaget lyckas Verhoeven hålla sig långt över genomsnittet med den här filmen. <br /><br />**1/2 av **** stjärnor
Det här är en av filmerna som har haft ett betydande inflytande på mig som person. Ljudspåren är bäst och prestandan är utmärkt. Bara en fantastisk film för alltid, till tidsbegränsning, bara för hela live, måste du ha i din samling! Det här är en av filmerna som har haft ett betydande inflytande på mig som person. Ljudspåren är bäst och prestandan är utmärkt. Bara en fantastisk film för alltid, till tidsbegränsning, bara för hela live, måste du ha i din samling! Det här är en av filmerna som har haft ett betydande inflytande på mig som person. Ljudspåren är bäst och prestandan är utmärkt. Bara en fantastisk film för alltid, till tidsbegränsning, bara för hela live, måste du ha i din samling!
Blade Runner (Deckard är en replikant!), <br /><br />City of Lost Children (förstärkta sinnen eller vad som helst som används och missbrukas och för det mesta, ja, bara ger oss mycket mindre än vad vi kanske drömmer om), och< br /><br />Dark City: <br /><br />Dessa borde verkligen läggas till.<br /><br />Ett tag nu har jag väntat på en animerad film som kan påverka mig lika mycket som Miyazakis grejer har gjort. Den här är den första.<br /><br />Hmm, skrapa den "animerade" delen av det.<br /><br />Jag har ett intensivt hat-kärleksförhållande med film noir och, hej, om du gå inte, det måste vara mest kärlek, eller hur? Men det finns så många sci-fi och noir-teman som är helt nedsänkta i den här filmen att det bara är ett under att se.<br /><br />De här människorna gjorde ett otroligt jobb!
Det här är en av de roligaste filmerna jag har sett. Jag såg den på DVD, och skivan har inga speciella funktioner, eller ens en meny, men det är inte nödvändigtvis det jag bryr mig om. <br /><br />Jag brukar bedöma filmer från fall till fall, beroende på bland annat om det är en stor studioproduktion eller en mindre film. Det här är en mindre film och jag är villig att förlåta mindre saker. Som sagt, jag tror att den har en av de mest fantasifulla och originella titelsekvenserna som jag har sett.<br /><br />Jag gillade alla de stora spelarnas skådespeleri. Jag gillade särskilt Til Schweiger och Alan Arkin. Alan Arkin har de flesta av de roligaste replikerna. Karaktären som porträtteras av Claire Forlani kan uppfattas som orealistisk för vissa människor, men jag har personligen känt riktiga människor med känslomässiga problem som mycket lätt ser på livets beslut som hennes karaktär gör. Det hjälpte mig att ta upp nyanserna där hennes sår kunde komma fram genom faner av hennes humor.<br /><br />Det här är inte en film för barn, uppenbarligen, men den ägnar sig INTE åt gratis sex och nakenhet. Det finns dock en del vuxenspråk, men det kan ibland vara väldigt roligt. (Speciellt Alan Arkins karaktär, som inte ens kan svära korrekt.)<br /><br />Se även upp efter cameos från kända karaktärsskådespelare.
Jag tittade på den här filmen och trodde att den skulle bli helt hemsk och var redo för all korslighet, dåliga specialeffekter, etc. Men jag blev positivt överraskad. För att inte säga att det är den bästa vampyrfilmen jag någonsin sett, men den är absolut inte den värsta. Jag gillade hela det alternativa verklighets-/drömtillståndet som spelade in i filmen. Grafiken var ganska bra för en direkt till DVD-film och jag gillade det övergripande utseendet på filmen. Jag gillade huvudpersonen Sai. Det slutar oftast med att jag hatar de kvinnliga huvudrollerna men det var något med henne som gjorde mig intresserad. Ja, hon fattar några dåliga beslut, men det var att vänta. Ja, de andra karaktärerna var stereotypa, men jag förväntade mig det också. Jag vet inte om jag starkt skulle rekommendera den här filmen, men ge den en chans så kanske du blir positivt överraskad. Jag lägger upp den här på min guilty pleasures-lista.
Martin Ritt verkar vara en regissör som alltid varit intresserad av sociala frågor (som son till invandrare hade han alla incitament att vara det, särskilt eftersom han var svartlistad på 50-talet). "Conrack" är baserad på Pat Conroys roman "The Water is Wide", om hans egen erfarenhet 1969 att undervisa en skola av fattiga svarta barn om omvärlden, till stor förtret för den högerextrema föreståndaren (Hume Cronyn). Vad som ökade filmens styrka var det kulturella och historiska sammanhanget: Conroy (Jon Voight) berättar frustrerat för en annan lärare hur många av barnen inte vet om Paul Newman, Sidney Poitier, Vietnamkriget eller ens var Vietnam är. Han fortsätter med att upplysa dem om alla dessa faktorer.<br /><br />Någonstans läste jag ett klagomål om att när Conroy spelade musik för barnen spelade han bara vit musik. Sanningen är att du inte kan skylla på filmen för det; den var baserad på Conroys verkliga erfarenhet. Hur som helst, filmen är en riktig pärla.
Den här är bättre än den första. Filmen öppnar upp med sheriffen Sam. Sedan packar Sam och Anne väskorna och beger sig till Tropicana medan Jack följer med.<br /><br />Människor blir skjutna, får glas genom halsen, blir klämda av städ, blir knivhuggen med istappar, ögon utskurna, huvudexplosioner, drunkningar, hängningar, hummer inskjutna i ansikten, halsskurna, frysta ihjäl, dödad av snöbollar, armar slits av, smälts av frostskyddsmedel, istappar nerför halsen, slås i ansiktet med kastruller och kastruller, fingrar blir avbitna, istappar genom munnen, bits i halsen, exploderande människor, rostade snöbollar och stoppas i mixer .<br /><br />Snöbollarna är roliga, de lägger den i en mixer och sätter på den, sedan står det "det var kul' stoppar de i en våffelgrej och den blir bränd. <br /><br />Det här är bara en fantastisk film. Sedan börjar de fundera på andra sätt att döda den, och snöbollen svarar, 'det är inte trevligt'<br /><br />Det var värt att spendera tio dollar för att köpa den här.<br /><br />10 ut av 10 stjärnor.
Det var bra att se John Denver igen även om han gick bort för flera år sedan. Jag tyckte att den här filmen var väldigt hjärtevärmande och en fantastisk film att sitta vid brasan en kall vinternatt och minnas vad julen handlar om. Scenerna i Georgetown, Colorado var magnifika och får en att vilja flytta dit omedelbart. När jag sitter här i mitt eget berg sett i So California älskade jag historien och handlingen. Jag hoppas att alla som ser den här lite äldre filmen njuter lika mycket som min mamma och jag gjorde. god jul! En bra film för hela familjen också. Enoy och berätta för andra om det. Tack för minnena. Vi måste få fler sådana här filmer från Hollywood.
Joel schumacher gjorde ett jäkla val när han bestämde sig för den här skådespelaren och det här manuset. Berättelsen är välskriven och välplanerad, och denna helt nya skådespelare med 10 eller 12 centrala karaktärer var helt lysande. Det verkade som att det fanns 6 "leads" och ett halvdussin stödjande, och det här är överlägset det bästa med filmen, morgondagens fräscha unga ansikten. Det har varit länge sedan hollywood berörde de kontroversiella vietnamkrigsfilmerna, vilket säger något för "berättelsen som behövde berättas" (som påstått av schumacher) och Tigerland landar i den handfulla perioden med toppkrigsfilmer. Ändå kan den inte märkas som en krigsfilm eftersom den verkade vara mer baserad på Bozz och de andras mänskliga anda. Jag tror att alla som bara vill se en bra film utan alla speciella FX, men bara bra, grym dramatik borde gå och se Tigerland, uppenbarligen har Shumachers Best fungerat under de senaste 8 åren.
Jag gillar att se Linda Blair spela i en riktig "skräck"-film igen. Jag hade varit besviken på henne i det mesta sedan "Exorcist"-filmerna (som jag älskade). Vad var det med alla de där otäcka "B-filmerna" hon gjorde? <br /><br />David Hassellhoff å andra sidan, allt jag kunde göra är att skratta. Han är inte utskuren för att vara en skräckfilmsskådespelare. David måste hålla sig till "Knight Rider" eller "Baywatch".<br /><br />Allt runt är det här en fantastisk film. Även för åttiotalet var detta en fantastisk film. Den har skräck, action och drama. Det är en spänning, och jag älskade hur Linda Blair visade sig.
Two Hands är en mycket njutbar australisk kriminalkapris, som i slutändan lyckas genom att filmen enkelt kombinerar spända dramatiska ögonblick, med väldigt roliga karaktärer och situationer, för att ge filmen den rätta balansen och känslan. Filmens komedi uppstår naturligt, och skratten har inte satts upp för noggrant och har inte blivit alltför bearbetade. Det är verkligen väldigt roligt, tack vare det faktum att varje karaktär i filmen är utmärkt cast, och att varje skådespelare/skådespelerska känner igen och kan relatera till Aussie-humorn. De skildrar det väldigt bra och väldigt realistiskt. Naturligtvis är de oerhört hjälpta av ett fantastiskt manus av författaren/regissören Gregor Jordan. Jag läste en annan recension av den här filmen av en amerikan som hade sett den, och han kritiserade den kraftigt, i princip att den utgavs som en Pulp Fiction-klon. Jag tycker att det bara är skräp. Den här filmen försöker inte vara Pulp Fiction, känslan och stilen i var och en av dessa utmärkta filmer är helt motsatta. Utan att vilja låta överlägsen eller arrogant tror jag att jag förstår den här filmen fullt ut; humorn, uppriktigheten, karaktärerna osv....man måste vara australiensare, eller åtminstone förstå kulturen, vilket den andra killen uppenbarligen inte hade den blekaste aning om. Vissa amerikaner, vars recensioner av vissa icke-amerikanska filmer, verkar okunniga om (och har svårt att förstå) allt som inte är en amerikansk produkt. Det är riktigt synd, för det här är en riktigt bra film. Kärlekshistorien mellan huvudpersonen och flickan skildras också på ett mycket verkligt, uppriktigt och sött sätt. Jag är väldigt stolt över att ha den här filmen i min samling. 4,5 av 5.
När jag växte upp var Voyage into Space min favoritfilm. Jag minns tiden när KTLA (Kanal 5) körde filmen hela veckan och jag och mina systrar såg den varje dag! Jag minns fortfarande varje del av den filmen. Slutet var så tråkigt när Giant Robot sprängdes i luften tillsammans med Guillotine och sedan såg Johnny Sokko med alla tårar som rann nerför hans ansikte och kallade på Giant Robot. Det borde ha funnits en uppföljare till filmen, där Giant Robot på något sätt överlevde explosionen. :) Jag kan inte fatta att det fortfarande finns så många andra Voyage into Space-fans där ute. Jag vill verkligen köpa filmen när den kommer ut på DVD, men min syster sa att de där ute nu är bootlegged och förmodligen kopior av filmen av dålig kvalitet. Jag vet inte varför de inte har släppt den än, eftersom det har gått över 40 år nu. Jag tror att Voyage into Space gjordes redan 1968. Först nu kommer min andra favorit japanska monsterfilm genom tiderna (The War of the Gargantuas) äntligen på DVD och släpps den 9 september och jag kan knappt vänta! :) Om de bara skulle göra detsamma med Voyage into Space. Giant Robot, Johnny Sokko och Voyage into Space kommer aldrig att glömmas! I mina ögon och säkert många andra också kommer det alltid att vara en barndomsklassiker för mig! :)
Detta är en utmärkt film som behandlar ett potentiellt exploaterande ämne med stor känslighet. Anne Reid, tidigare mest känd i Storbritannien för sina TV-roller, inklusive "Dinnerladies" (en serie med manus från Victoria Wood om cateringpersonal inom företaget, om du undrar), ger en föreställning av fint bedömd underdrift som May, en sen- 60-talets sörjande mamma till två småpratande klassvuxna i en stadsdel i inre London. Hennes man Toots (Peter Vaughan) dör på deras besök hos hanen av den sistnämnda arten (Bobby), och vi ser att paret ganska slentrianmässigt hälsas av Bobby och hans familj. Mays läraredotter Paula (Cathryn Bradshaw) bor dock i närheten, och förhållandet mellan May och Paula verkar initialt närmare. Så när May bestämmer sig för att hon inte kan bo i sitt eget hem och kommer tillbaka till London kan hon stanna i Paulas hus och sköta lite barnpassning av Paulas mer uppskattande avkomma.<br /><br />Det är på Mays besök. till Bobbys hus att hon inleder en affär med Darren, en vän i mitten av 30-talet till Bobby som arbetar med en tillbyggnad. I vad som kan vara den första brittiska mainstreamfilmen som så porträtterar den är det May och inte Darren (Daniel Craig*) som initierar mötet, och åtminstone till att börja med verkar det som att relationen bygger på ömsesidig respekt. Det finns inget explicit sexuellt innehåll (åtminstone i DVD:n jag såg: skillnader i IMDb-rolllistan tyder på att det finns andra versioner), och den fysiska grunden för affären hanteras direkt men inte exploaterande. Starkare skildras är förhållandet mellan May och dottern Paula, en nyligen konverterad till "terapi och självutforskning", som meddelar att mamma aldrig har stöttat henne. Paula är också Darrens älskare, och när hon hittar Mays tydliga men ganska dåliga teckningar av Darren och May tillsammans, går det utför på ett dramatiskt men kontrollerat sätt. Bara i en engelsk film, kanske, kunde en dotter meddela att hon kommer att slå sin mamma, artigt be henne att resa sig upp och vederbörligen välta henne.<br /><br />Under tiden ritas May in i ett förmodat förhållande med en anständig men äldre (av hennes egen generation) medlem av Paulas författargrupp. Kontrasten mellan det efterföljande oönskade samlaget och hennes affär med Darren är tydligt gjord; det är vid den tidpunkten som May börjar acceptera Paula, och Darrens mask börjar vända (han avslöjar på kokain att han kan ha varit ute efter hennes pengar, om inte hela tiden, men under en del av resan). Så May finner sig vara överflödig för båda sina barns behov och återvänder till slut hem (men åker senare på ett jetplan för betesmarker nya).<br /><br />Filmens styrka är att den skildrar med orubblig men sympatisk sanning karaktären av moderna relationer mellan vuxna föräldrar och syskon, där sörjande kan göra att den överlevande föräldern känner sig mer ensam än om de inte hade någon att ta hand om dem. Detta är inte nytt, men öppenheten i skildringen av sexuella behov i över 60-talet kan mycket väl vara det. Mörkret i filmens innehåll, från ett manus av Hanif Kureishi, står i kontrast till det sätt på vilket den lyser (det verkar vara evig sommar), och den övergripande stämningen är upplyftande - det kunde så lätt ha varit ännu ett stycke utspelar sig i ett surt och regnigt England. Slutet är kanske underskrivet, eftersom vi inte vet vart May är på väg eller hur länge - kanske är hon Shirley Valentine med pension, hon är verkligen ingen Picasso. Anne Reid avslöjas dock som en fin skådespelare vars professionella liv säkert kommer att ha förändrats för alltid. Som Julie Andrews i Torn Curtain (sägt av Paul Newman), "There goes your Mary Poppins {läs Dinnerladies}-bild för gott".<br /><br />* Ja, han: tillkännagav oktober 2005 som den nya James Bond.
I vissa scener i Rain People, Francis Ford Coppolas föregångare till hans storhetstid på sjuttiotalet, finns det tecken på en liknande situation som 1969:s Easy Rider, men inte exakt i samma referensram. Här har vi ett drama om frånkopplade människor från samhället, på något sätt alienerade av valen eller av gränser som sätts av ett eller annat medel. Det är ett av dessa sällsynta originaldramer där vissa scener står ensamma som totala knockouts. Även med en så låg budget och en väldigt frigående, så att säga, attityd när det gäller att filma filmen, kan Coppola fånga allt som behöver sägas genom dessa tydligt definierade karaktärer och de böjda, oväntade graderna av en karaktär kontra hjälplöshet hos en annan, eller vice versa, eller båda. Och som man kan vara benägen att se hur det i hög grad handlar om förortslivet på 1960-talet, har den den eskapismen från filmen som nämnts tidigare, men av en mer konkret, nästan tidlös kvalitet med dramat och de underliggande frågorna . På sätt och vis, om Bergman var på väg som en kvasi-gerilla 20-någontings filmskapare för att få tag på vardagliga outsiders märkliga sanningar, så kan det här vara det.<br /><br />Men tillsammans med alla de mycket direkta och ibland självmedveten fotografering (men också med ett mer dokumentärt tillvägagångssätt ibland, besläktat med dess obestämbara karaktärer), passar alla skådespelarna på plats. Shirley Knight, en skådespelerska som jag inte är så bekant med, har en komplex, divergerande roll som en gravid fru som flyr iväg i ett slags existentialistisk gåta om vad livet finns att ha. Det finns ögonblick av något imponerande skådespeleri av henne, och en av mina favoriter (om inte min favorit) är när hon ringer sin man första gången. En sådan spänd scen i båda ändarna, och i varje liten gest och böjning av ett ord talas så mycket om henne med så lite. Det är extraordinärt på ett sätt som speglar andra i Coppolas filmer. Sedan kommer i karaktären "mördare" spelad av James Caan. Även detta är en farlig karaktär att ta på sig, eftersom det är en blandning av barnslig förvirring och nöjen med ärrade minnen. Tänk på Forrest Gump om han inte tog sig förbi fotbollen och kvickheten. Det är en av hans bästa, faktiskt, genom att vara den mest minimalistiska - för en kille som vanligtvis spelar tuffa killar i filmer, här är en som också är en del av kärnan i berättelsen och i Knights karaktär. Också mycket bra i en biroll är Robert Duvall som polis med en grov sida och ganska rutigt förflutet; typ ett tidigt urval av andra avhoppade karaktärer som han skulle spela senare i karriären.<br /><br />Så karaktärerna, och vad Coppola riskerar att ha en oro i dem, är egentligen det som utgör filmen, vilken historia det än är löses den definitivt inte på det vanliga sätt som du kanske tror eller förväntar dig. De sista tio minuterna är som andra i Coppolas verk, där de specifika tragedierna på alla sidor undergrävs av de känslomässiga och psykologiska konsekvenser detta kommer att lämna på principerna förstärks till det sublima och sorgliga. Detta är, för sin tid, modigt från det som försöker representeras (i både friheten såväl som bristerna och oklarheterna) i ämnet. Och stilen på bilden ger en fragmenterad bild av det hela med snabba tillbakablickar som är grafiska och fristående i kontrast till de längre bilderna i några avgörande scener. Det är en roadmovie från sin period, men den har också fungerat mycket mer än under en annan filmskapare med mindre chanser att ta sig an dessa utstötta karaktärers karaktär. En av 1969 års bästa filmer.
Det förvånar mig hur mycket jag älskar den här filmen trots att jag egentligen inte gillar hundar. Fox, Field och Ameche gör ett underbart jobb med rösterna Chance, Sassy och Shadow, och djurens skådespeleri är bara fantastiskt.<br /><br />Jag har sett den här filmen 72 gånger redan (jag vet det låter läskigt, men det är sant!), och varje gång får slutscenerna mig fortfarande. Jag rekommenderar det starkt till människor i alla åldrar och speciellt till djurälskare. Det är verkligen min favoritfilm genom tiderna!
så. jag var helt kär i den här filmen. gaga för det, även med alla dess vändningar...men det enda jag tyckte var riktigt störande var kopplingen mellan de två bästa vännerna i Tim och Kyle. Medan filmens författare gav oss ett så gripande ögonblick mellan de två, och deras sexuella experiment/förvirring, ger han oss sedan en plottwist som gör dem till halvbröder?!?! (Även om ämnet inte tas upp i filmen....och lämnas oförklarat och oförklarat) Jag trodde bara att det var i dålig smak, och det faktum att det inte ens diskuterades är ännu värre. (Oj, vi har skapat ett tabu...låt oss nu inte ta itu med situationen, för det skulle inte riktigt vara P.C.) Annars en spektakulär film
Jag hyrde den här filmen första gången för många år sedan och blev helt hänförd av den. Alldeles nyligen kände jag ett konstigt behov av att återbesöka några av de alldeles för få filmer som jag har haft oerhört mycket under min livstid, och jag bestämde mig för att ge "Erendira" en ny look. Och jag är glad att jag gjorde det, eftersom jag snart upptäckte att inte ens tidens gång har dämpat glansen av den här filmen.<br /><br />Berättelsen handlar om en tonårsflicka (Erendira, spelad anmärkningsvärt av Claudia O'hana - i vissa avseenden liknar hon Winona Ryder!) som av misstag bränner ner sin mormors herrgård varefter farmorn, spelade rent hypnotiskt av Irene Papas, tvingar flickan till ett liv i prostitution på vägen för att återbetala skadeståndet. <br /><br />Tittandet är på en gång fascinerande och övertygande - men trots att den grundläggande premissen, som handlar om prostitution, är smakfullt tom på omotiverat ångande sexuellt innehåll. Berättelsen kretsar mer kring interaktionerna mellan flickan och hennes mormor, och de olika andra färgglada karaktärerna som de kommer i kontakt med på sin vistelse - som för övrigt ligger i den tuffa delen av Mexikos landsbygd.<br / ><br />Filmen är mycket stämningsfull, gripande gåtfull med en avgjort drömlik kvalitet. Det gränsar ibland till det bisarra, men inte till punkten för, säg, en David Lynch-film. Det är också värt att nämna att filmen är väldigt allegorisk till sin natur, läs kommentarerna från tidigare tittare nedan...<br /><br />I bakgrunden hör man ofta ljudet av ett ensamt dragspel, tyst och vemodigt, lägg bara till rätt musikaliska accenter för att framhäva den mexikanska miljön. Filmen på landsbygdsställena, av vilka många ligger i öknen, är helt suverän.<br /><br />Filmen rör sig i en trevlig takt, varken för snabbt eller för långsamt, och efter varje scen kände jag att jag hade att spola tillbaka bandet och spela om det igen, bara för att du vill göra det. För mig i alla fall är det verkligen så övertygande.<br /><br />Förhoppningsvis kommer du att se filmen i sin spanskspråkiga version, med undertexter. Jag studerade spanska på gymnasiet såväl som på college, och jag var glad över att kunna förstå mycket av dialogen. Till exempel: "El mundo no es tan grande como pensaba." ("Världen är inte så stor som jag trodde" - dvs. Det är en liten värld.)<br /><br />Denna film påminner mig på något sätt om att snubbla över en dammig gammal flaska årgångsvin, som när jag dricker den är oerhört tillfredsställande, men du lämnas med lite sorg när du inser att det inte finns fler flaskor precis som denna.
Den här filmen är kall, ren sanning. Ofta tänker vi "åh nej, det kommer inte att hända mig." Men det kan det. Drogsmuggling är stora pengar och ofta blir människor omedvetet (eller lurade) att göra saker för smugglare. Historien om dessa två tjejer är historien om många unga människor som gillar dem, bara ville ha en exotisk semester - som förvandlades till en mardröm. Människor måste veta att den här typen av händelser inte är osannolika eller överdrivna – detta ÄR ett stort problem i dagens samhälle.<br /><br />Jag skulle rekommendera den här filmen till mogna tittare på grund av den förståelse som behövs för att verkligen uppskatta den här filmen film. Det är väldigt känslosamt och rått. Väl värt att titta på och finns säkert kvar i ditt minne.
Human Traffic är utan tvekan den mest originella och fängslande film som jag har sett på länge. Den dokumenterar 2 dagar i livet för en grupp unga människor, uttråkade av sin vardag och återvändsgränd jobb och tar extas på raves på helgen. Det är lustigt roligt och extremt gripande, och ibland väldigt sorgligt. I samma genre som 'Trainspotting' har den ett fantastiskt soundtrack och har heta unga stigande brittiska stjärnor. Filmen gjordes på en mycket liten budget och jag ser fram emot framtida erbjudanden från författaren/regissören Justin Kerrigan när hans talang upptäcks av de stora filmskaparna.
Just den här filmen var en som jag ville se på bio, men som jag aldrig fick till det. När jag äntligen hyrde den sommaren 2001 tyckte jag om den så mycket att jag gick ut och köpte DVD:n strax efter. Bonnie Hunt och Don Lake gjorde ett fantastiskt jobb med manuset och är underbara att lyssna på på ljudkommentaren som finns med på DVD:n. De gjorde ett bra jobb med att skapa karaktärer som du verkligen bryr dig om. Jag kände verkligen en virvelvind av känslor när jag såg den här filmen inklusive sorg, ångest och glädje. Filmen gör också ett bra jobb med att visa vikten av familj (en sällsynthet i film idag), vilket är en återspegling av regissören, Bonnie Hunt, baserat på kommentarerna hon gjorde på DVD:n. David Duchovny visade mig här att det finns liv bortom Fox Mulder och ger en underbar prestation med några ganska gripande scener. Jag rekommenderar starkt att du ger den här filmen en visning. Jag är verkligen tacksam för skaparna av den här filmen. De har gett mig ett underbart stycke filmisk visning som jag kommer att rekommendera till alla mina vänner. Jag har sett många filmer genom åren och det är väldigt sällan jag kommer därifrån med en sådan känsla av tillfredsställelse efter att ha sett en film. Jag kommer att titta på detta gång på gång i många år framöver. Return to Me påminner mig om att det fortfarande finns filmskapare där ute som vet hur man uppriktigt kan glädja sin filmpublik. Tack!!
Jag var så glad att jag kom över den här kortfilmen. Jag är alltid så besviken över att kortfilmer är svåra att komma över, så när jag såg den här och såg att den var nominerad till Live Action Short Film på Oscarsgalan, blev jag så glad att jag faktiskt hade en film som jag var rotar efter.<br /><br />Plotten är ganska enkel, regissören, författaren och stjärnan Nacho Vigalondo försökte komma på en anledning till att folk plötsligt skulle bryta ut i ett sång- och dansnummer som de gör i filmmusikaler. Resultatet är extremt underhållande och låten är faktiskt riktigt catchy.<br /><br />Det är en välgjord kortfilm, välredigerad och alla skådespelarna gör ett bra jobb. Och den sista bilden i filmen är perfekt.<br /><br />Jag rekommenderar starkt den här filmen.
Jag har sett många tv-filmer under min tid som student, de flesta är det normala slöseri med tid som amerikansk tv kastar ut. Den här var dock välgjord och plottad och hade en väldigt fin twist på slutet. Efter att bara ha sett Richard Dean Anderson i MacGyver och Stargate blev jag överraskad med hans utmärkta prestation snarare än den ganska skalan av uttryck från A-B som han normalt ger. Det var en trevlig överraskning att se Daphne Zuniga efter ganska lång tid tillbaka till The Fly II. Också trevligt att se Robert Guillaumme i en huvudroll igen. Jag kan inte säga att jag någonsin tar Jane Leeves på allvar efter hennes Benny Hill-dagar men hon lyckades nästan klara sig bra i sin roll. Allt som allt en starkt rekommenderad film.
Hade kul att se den här filmen.. trots känslan jag fick mycket av tiden, att den här filmen nästan kopierade Monsters Inc. Det finns en hel del saker som är väldigt lika mellan de två, förhållandet mellan ett djur/monster och ett litet barn, andra djur som försöker bryta den relationen, etc. Det kändes så i stort sett hela filmen, för mig.<br /><br />En av de förlösande funktionerna är dock Scrat :) Väldigt väldigt rolig karaktär , även om han tjänar nr syfte :)
Jag har förmodligen sett den här filmen över femtio gånger nu på grund av barnen som de bara inte kan få nog av Spirit. Det bästa med filmen tycker jag är att djuren inte kan prata, detta gör hela filmen mer ärlig och gör ett bättre intryck på både barn och vuxna så 10/10 från barnen och mig
Jag känner mig privilegierad som av misstag har sett den här filmen. Jag stötte faktiskt på den här filmen av en slump. Jag spelade in en annan film på Showtime en kväll, över natten och den här filmen kom efteråt. Så jag satt och tittade på det och jag blev helt överväldigad. Skådespeleriet är helt suveränt. Kathy Bates...som har varit min favoritskådespelerska sedan Misery och Fried Green Tomatoes gjorde en fantastisk prestation som en dominerande mamma som desperat försöker hålla fast vid sina gamla värderingar (religion, familj) med risk för att alienera sin familj. Martin Sheen är suverän som den "tuffa" patriarken som verkligen inte har kontroll över något i sitt liv eller sin familj. Det enda jag verkligen älskade med den här filmen är hur den berättar vad som händer när hjältarna kommer hem. Det visar den verkliga skadan som görs på våra soldater efter att de utkämpat meningslösa krig för politisk och ekonomisk vinning. Den här filmen blåste bara bort mig och jag känner mig välsignad över att av misstag ha spelat in den här filmen och sett den. Det här är ett måste för alla som vill ha ett sant drama, det här är inte för melodramatiskt och predikant, utan drar i dina hjärtan som ingen annan
Den här filmen är förvisso välkonstruerad, börjar och slutar i mörkret, med fokus på Lili Smith /Schmidt, Julie Andrews, från början den sjungande "ängeln" senare den ökända spionen.<br /><br />Den är vacker! Jag såg filmen för ungefär 15 år sedan och såg den igen nyligen. Även om den avfärdades av kritiker på 70-talet som överdriven, har "cinema vulgaris" och bristande struktur (bland annat) tid visat att de har fel. Blake Edwards har förvisso producerat en film som nästan är av lyrisk kvalitet.<br /><br />Filmen svävar och virvlar (flygfotografering; Julie Andrews i rörelse) och fängslar. Man måste bara köpa in sig på premissen att Julie Andrews är en spion vars uppdrag har gått fel. Med utsikt över den ljumna kemin mellan Julie Andrews och Rock Hudson måste man tro att dessa är älskare – som i all oskuld faller för varandra. Och i slutändan är kärlek mycket viktigare än att vinna krig. Och så är att upprätthålla oskulden.<br /><br />Det finns mycket diskret skådespeleri, och filmen når verkligen känslomässiga djup som ofta inte syns i komedier.<br /><br />Det finns underbara komiska inslag (föreskuggning) de franska guvernörerna i Victor/Victoria), intressanta diplomatiska sidor (påminner mig om The Tamarind Seed, som sågs för cirka 18 år sedan) och en allmän känsla för god vilja.<br /><br />Stäng av all misstro så kommer den här filmen att föra bort dig. Julie Andrews tuffa krigslåtar och det hemska 'Whistling Away the Dark' är skäl nog att slå på TV:n, bara för soundtracket. Och stripteasenumret, som "Jenny"-numret i Star! fabrik. <br /><br />Den här filmen har, som en god champagne, åldrats bra. Paramount bör ta den till DVD så snart som möjligt. Detsamma gäller för överföring av laserskivan till Star! till DVD. Det här är båda intressanta stycken av Julie Andrews minutiösa och sedan underskattade verk.
När jag först läste Hamlet kunde jag inte låta bli att tänka på slutet på OUTRAGEOUS FORTUNE, där Bette Midler lägger ner pjäsen på grund av hur obeslutsam han är och säger: "Ge mig Romeo vilken dag som helst." Fem akter av en man som försöker avgöra om han ska döda sin farbror eller inte? Verkade som överdrivet för mig. Men vid vidare läsning växte jag till att verkligen uppskatta pjäsen. Jag har sett filmversionerna av Olivier och Gibson (och en del av versionen av Nicol Williamson), och alla tar sin modell från Olivier; den melankoliske dansken. Olivier gjorde det åtminstone utan att vara överseende med det, men Gibson och, från vad jag såg, Williamson, såg ut som om de gick till "Titta, mamma, jag spelar! Jag spelar!" skola.<br /><br />Nu kommer Kenneth Branaghs version, som är hisnande från början till slut. Den slutade #2 på min topp tio 1996 (bakom THE ENGLISH PATIENT, och före LONE STAR, JERRY MAGUIRE, FARGO, HEMLIGHETER OCH LÖNER, ALLA SÄGER JAG ÄLSKAR DIG, FLIRTERAR MED KATASTROF, BIG NIGHT och LETAR EFTER RICHARD), och det är den bästa Hamlet, och kanske den bästa Shakespeare, som finns film. Uppenbarligen är Branaghs talanger som filmskapare, för att göra fullängdsversionen, i 70 mm tryck, och inte tappa intresset på fyra timmar, stor, men det som verkar förbises i diskussionerna om den här filmen är hans prestation i titelrollen . Det här var min absoluta favoritframställning för året. Branagh undviker melodraman som skådespelare verkar fastna i genom att spela Hamlet som en normal, vanlig människa, och får oss att förstå hans handlingar och känslor varje steg på vägen. Och till skillnad från Olivier, som mest var beroende av sin röst, använder Branagh hela sin kropp för att demonstrera de olika känslor som Hamlet går igenom, men eftersom han spelar honom som vanligt verkar inget av det som att tugga landskapet.<br /><br />Resten av skådespelarna är också i toppklass. Jag brydde mig inte ens om Jack Lemmon, även om jag håller med om att han var den svagaste medlemmen i rollistan. Den mest överraskande vändningen kom från Charlton Heston; Jag har alltid tyckt att han är stel som ett bräde, men han är ganska befallande som spelarkungen. Den andra stora överraskningen var Billy Crystal; Jag trodde att jag skulle finna honom helt fel som den första gravaren, men han var sitt vanliga roliga jag samtidigt som han var i karaktären. Allt som allt en strålande film!
Det här är ett exempel på vad filmskolelärare skulle kalla en bra debutfilm. Den följer alla regler. Korta scener, till punkt, billiga att spela in, gerillafilmskapande, inga uppsättningar (bara nedlagda byggnader) och möjligen en tom sjukhusflygel. Även den svartvita filmstocken var ett genidrag, förmodligen utvald mer för sin låga kostnad snarare än filmeffekten, men det fungerade.<br /><br />Reno var fantastisk som Brute. Allas skådespeleri var lysande. Handlingen var enkel och effektiv och inga slappa bitar kvar att distrahera dig. En tight, välarbetad, kostnadseffektiv budgetfilm.<br /><br />Släpptes 1983, den här skulle ha gjorts precis innan konsten att actionspektakulära stora budgetar förfinades av Hollywoods filmskapande motor , och filmskapande var mer exklusivt och därför svårare och mer i behov av rätt personer på rätt ställen än dagens internetbaserade värld, så Luc Besson skulle ha behövt göra en hel del förhandla och hålla löften för att uppnå detta resultat, vilket gör slutprodukten desto mer anmärkningsvärd.<br /><br />Men återigen, den franska filmindustrin har alltid haft ett utmärkt rykte (ja, jag vet Luc Besson är belgare, men filmen är en fransk produktion) och har varit källan till många Hollywood-remakes.<br /><br />Om jag har en kritik så är det att omslagsbilden på DVD:n (och möjligen den ursprungliga försäljningsaffischen) har ingen som helst likhet med filmen och verkar vara en ganska bisarr bild snarare än representativ för något av filmens teman - vid första anblicken verkar det vara en man i postapokalyptisk rustning på en gunga, men vid andra inspektionen avslöjar en man i rustning med en lans på en kontorsstol med benen på ett skrivbord i en tillbakalutad, självsäker ställning. Detta händer aldrig i filmen en enda gång.<br /><br />Det är svartvitt filmmaterial, noll dialog, fysiskt skådespeleri, tajta scener och briljanta skådespelare gör den här filmen värd att lägga till i din privata filmsamling. En suverän film.
Den här filmen gör inga pretentiösa ansträngningar för att dölja sin sanna genre - en campy B-film. Det kommer att berätta i början definitionen av campy. Det borde också ha gett adjektivets betydelse av ost. Men de två möts i den här filmen på ett sätt som får dig att säga, "Hmmmmm... det är så dumt!" och sedan får du skratta. Till exempel finns det en scen tillbaka i "16th Century Japan", som visar ett par samurajer som går i förgrunden av ett tempel. I bakgrunden av templet finns flera turister som tittar bort i fjärran i tofflor och shorts. Hmmmm... hahahah! Jag kunde inte sluta skratta. Och skådespeleriet går från anständigt, till uthärdligt, till herregud, men det är det som gör det roligt. Du kommer att se några anständiga skådespelare och sedan uppleva andra riktigt hemska. Jag måste dock avvika något eftersom jag har sett Stephanie Sanchez i flera pjäser och hon är fantastisk. Hennes sändningstid i filmen var dock ganska kort. Jag har också sett Bryan Yamasaki i flera pjäser på öarna under mina besök och han är också bättre på teater än i den här filmen. Hur som helst, det är en underhållande film, om du inte har något att göra en vardagskväll.
Det här är en dokudramaberättelse om Lindy Chamberlain-fallet och en titt på dess inverkan på det australiensiska samhället. Den tittar särskilt på problemet med insinuationer, skvaller och förväntningar när man tar itu med verkliga dramer.<br /><br />En fråga som berättelsen behandlar är hur det förväntas att människor kommer att ge samma känslomässiga svar på liknande situationer. Alla går inte in i vild melodramatisk hysteri till varje större kris. Bara för att karaktärerna i filmer och på TV agerar på ett visst sätt är det ingen anledning att förvänta sig att riktiga människor gör det. Detta är särskilt lämpligt för journalister och nyhetsredaktörer som verkar leta efter den stora snyftscenen som kommer att dra betyg. Det är en fråga som ständigt måste tas upp.<br /><br />Huvudrollerna spelar karaktärerna med djup, personlighet och lyhördhet. Och de stöds skickligt av en stor skådespelare som alla spelar baserat på fakta. Vissa tittare kan bli förvånade över att höra att många av birollerna i den här historien är personer som är mer kända i Australien som komiska skådespelare. Det förstärker min idé att komiska skådespelare gör några av de bästa stöden i dramer eftersom de med komedi vet hur man skapar snabba intryck av individer.<br /><br />(Spoilervarning!)<br /><br / >Jag måste säga något väldigt personligt här; genom att jag faktiskt är en före detta adventist som var en praktiserande medlem i Australien vid den tidpunkt då denna incident inträffade; så jag har ett lite annat intryck av historien än de flesta. Jag tror att det hanteras med fantastisk kreativitet och personlighet, och känslomässigt hjärta. Jag tror att den bästa scenen är den där paret jagas av de nya choppers. Den fångade berättelsens teman på ett briljant sätt.<br /><br />Jag hörde en gång Fred Schepsi säga i en intervju att han sa åt skådespelarna att "spela det bästa fallet för sin karaktär de kunde". Även om detta är särskilt passande för den här berättelsen, tror jag att det också är en allmän princip som bör gälla för allt skådespeleri också.
Father of the Pride var en annan av de där bra showerna som tyvärr inte har ett särskilt långt liv. Och det är ganska tråkigt, speciellt om man betänker att nästan hela tiden de sämsta programmen fortfarande sänds (tänk i "The Simple life") jag medger att det finns många likheter med den här showen och "The Simpsons", men trots likheterna ,showen har sina egna förtjänster. Animationen är precis lagom, inte otrolig, men är bra. De bästa är karaktärerna. Alla djuren är väldigt sympatiska och roliga, och även Sigfried och Roy hade sina stunder. Musiken var bra, jag gillade många av låtarna.<br /><br />Även om showen inte är särskilt originell, tror jag att den här hade massor av potential. Som "Mission Hill" en show som inte är mycket känd men jag gillade mycket, det här fick inte den uppskattning som det förtjänade. Vilken skam.
Jag fick nyligen chansen att se "The Waterdance", och gillade den. Jag förstår inte riktigt varför det heter så eftersom det egentligen inte pågår någon dans där, förutom kanske dansen på strippklubben nära slutet. Vi introduceras för huvudkaraktärerna genom hela filmen, invalider på ett sjukhus. Berättelsen visar en kärleksrelation mellan en kille som är fysiskt syskon och en frisk kvinna, vilket är en väldigt söt historia. Tyvärr får man inte se sådana filmer idag. Jag har inte "fastnat i en tidsförskjutning", jag säger inte att allt under 80-talet och början av 90-talet var bättre än idag, men jag tror verkligen att filmindustrin försämras och det finns mycket vi kan lära oss av gamla filmer - av gamla filmer menar jag allt från 1920-1998.
Varför en bra skådespelerska som Elizabeth Berkley spelar huvudrollen i denna vanliga film???!!! Skådespelarna ger några bra prestationer (Elizabeth Berkley som en Barbie-tjej, Ele Keats som en tjej utan mamma och Justin Whalin, en kille som för evigt minskat av sitt besvär), men regin är extremt tråkig och historien är INTE så intressant och originell. Jag kan INTE fatta att en sådan här film producerades för bioduken! Julie Corman (producenten): är du GALEN???!!!
Jag kan inte fatta att jag sällan någonsin ser den här titeln nämnt av alla er skräckfreaks på åttiotalet och jag kommer definitivt inte att gå med alla mina recensenter här och säga att "Bloody Birthday" är en hemsk visning. Tvärtom, jag gillade det väldigt mycket och jag blev positivt överraskad av den genialiska och överraskande vändningen den erbjuder. Referera inte bara till den här filmen som "en annan 80-talsslasher" eftersom offren här är ganska osannolika och det är mördarna likaså. Vi presenteras för tre kerubliknande ungdomar som alla föddes under en solförmörkelse. I det ögonblick de levererades blockerades planeten Saturnus av både solen och månen, och på grund av detta är barnen känslolösa och lyhörda utan samvete. Det här börjar verkligen synas runt deras tioårsdag när de går på en skoningslös mordrunda.<br /><br />Visst är det här otroligt långsökt och till och med lite stötande, men seriöst, vem bryr sig? Till skillnad från många andra skräckfilmer från den här perioden försöker den åtminstone få med sig något originellt och fantasifullt. För en gångs skull är barnens skådespeleri bra och hela filmen har en läskig atmosfär och grizzly musik. Mordsekvenserna är dystra och spända, och det är alltid kusligt att se dem begås av barn med änglansikte. Jag vet inte vem som anställde de tre barnen men de gjorde ett bra jobb. Speciellt flickan och ungen med glasögon är mycket minnesvärda. De dystra bilderna av den hjärtlösa trion påminner dig om klassiska höjdpunkter, som "Village of the Damned", "The Bad Seed" och "Children of the Damned". Den här filmen är inte i närheten av så minnesvärd som dessa milstolpar, men jättekul och inte en skräckälskare kommer att ångra sig när han tittade på den här. <br /><br />Bloody Birthday skrevs och regisserades av Ed Hunt. Inte speciellt filmens största geni, men en behagligt förvirrad kille som också gav oss oerhört underhållande ostfester som 'The Brain' och 'Starship Invasions'. Om allt detta inte är tillräckligt för att övertyga dig ännu, har Bloody Birthday mycket nakenhet. Och inte vilken nakenhet som helst, utan en topplös dansakt av MTV-VJ Julie Brown. Åh, och håll ögonen öppna för en helt överflödig cameo av Joe Penny, senare stjärnan i TV-serien "Jake and the Fatman". Kolla in det!!
Inget sådant sågs på TV vid den tiden och kommer förmodligen aldrig att göra det igen. Från den första bilden av det där polisljuset som förblindade dig och därifrån hörde du orden: "Police Squad - in color", blev du chockad över att se att detta inte på något sätt var en vanlig sitcom.<br /><br />Också att döda en "Gäststjärna" och sedan aldrig hänvisa till honom igen, var hade du någonsin sett det förut. Sedan startade själva showen och om man inte var uppmärksam skulle man missa flera skämt i bakgrunden. Var inte för mycket uppmärksam på en sak, annars skulle du bli ledsen. Det här var programmet som videobandspelare skapades för, långt innan Married with Children eller The Simpsons.<br /><br />Berättelserna var på inget sätt meningsfulla och dialogen var ibland så konstig att man var tvungen att tänka på det i 5 minuter innan de insåg att det var ett skämt.<br /><br />Tecken Frank Drebin och Ed Hocken kom direkt ur Dragnet och de var helt raka (inga roliga accenter eller uttryck) men istället fanns det ordlekar och vridna meningar spelade helt deadpan. Bara en gång som jag kan minnas spelades det ett avsnitt för fåniga skratt - en scen som involverade en resa till en tandläkare, sug och en hel massa saliv.<br /><br />Det var några tråkiga ögonblick - som informatören Johnny och ett framträdande av någon kändis. Det var bara ett skämt, men de var tvungna att använda det i alla sex avsnitt. Nåja. Allt kan inte vara perfekt. Det viktiga är att du resten av tiden var djupt i tårar av skratt.<br /><br />Leslie Nielsen hade turen att detta återupplivade hans karriär när de satte Frank Drebin-karaktären i tre funktioner, men det måste ha gjorts. varit en akilleshäl också. Kan du minnas att du sett honom i något annat än Naked Gun-arbete sedan dess? Och räkna inte med den hemska Mr Magoo omarbetad för live action. Men han tjänade nog mycket pengar.
Inte lika känd som den engelska, amerikanska, tyska och franska biografen, även om film från Sverige från 20-talet också var ganska bra, intressant och revolutionerande.<br /><br />Det här är en film som görs fantastisk genom sin berättelse. Berättelsen berättas på ett slags "A Christmas Carol", där dödsfallet själv konfronterar den avlidne med hans förflutna, nutid och vad som kunde ha varit. Det är förstås en berättelse som koncentrerar sig på moral och den gör det här väldigt bra. Budskapet framstår som väldigt kraftfullt och effektivt. Detta beror förstås också definitivt på den effektiva regi från den svenska filmens fader; Victor Sjöström.<br /><br />Berättelsen är baserad på en roman av den andra svenska författaren Selma Lagerlöf. Berättelsen är bearbetad av Victor Sjöström själv, som kanske borde ha tagit ut lite fler element, för att låta berättelsen och filmen flyta bättre. Det kanske tar lite för lång tid innan filmen börjar ta form och berättelsen blir tydlig, men när filmen tar form och takt blir den en riktigt underbar sådan.<br /><br />Filmen har inte bara en bra historia, det är också en snygg sådan. Filmen använder några tidiga och effektiva effekter och använder några olika färgfilter för att skapa rätt stämning och för att indikera vad det är förr, nutid och 'framtid'.<br /><br />Sjöström skrev inte bara och regisserade den här filmen, han spelar också huvudpersonen. Visst är skådespeleriet i filmen överdrivet ibland, med dagens mått mätt men inte lika dåligt som i till exempel tidiga tyska filmer var fallet. Och trots allt handlar den här filmen mer om sin berättelse och moral än om skådespeleriet, så det spelar ingen större roll eller distraherar.<br /><br />En riktigt bra och effektiv underskattad stumfilmsklassiker från Sverige.<br /><br />9/10
Ja det var lite låg budget, men den här filmen visar kärlek! De enda dåliga sakerna med den var att man kan se att budgeten för den här filmen inte skulle jämföras med "Waterworld" och även om handlingen var bra, utnyttjade filmen aldrig riktigt sin fulla potential! Starka prestationer från alla och spänningen gör det värt att titta på en regnig kväll.
Den första halvtimmen av "Homgrown" var ganska tråkig och inte absorberande, men allt eftersom filmen fortskred så ökade också mitt intresse för karaktärerna och handlingen. Flera scener är riktigt läskiga och man fruktar för huvudkaraktärerna som man faktiskt fäster sig vid. Berättelsen handlar om tre hyrda händer på en gömd illegal marijuanafarm i södra Kalifornien. De bevittnar mordet på gårdens ägare, Malcolm (John Lithgow), och de tar över ogräset för sina egna. De tre ganska enfaldiga lantbrukarna dras snart in i en skrämmande värld av maffia och lokalt intresse, samtidigt som de hela tiden försöker övertyga alla om att Malcolm fortfarande lever. Även om filmen hade flera fel och en långsam början, visade det sig vara värt besväret. 7/10 stjärnor.
Det här är den femte delen av "The Animatrix", en samling animerade kortfilmer som berättar lite mer om världen av "The Matrix". Den här gången introducerar de Trinity (Carrie-Anne Moss) i en berättelse om en detektiv som anlitas för att hitta henne. Med fantastisk svartvit animation och en intressant historia är detta återigen en fantastisk animerad kortfilm från 'The Animatrix'.
Varför gnäller folk om den här filmen och inte om hemska filmer som Gudfadern. Titanic är den största filmen under 2000-talet. Med fantastiskt skådespeleri, regi, effekter, musik och i allmänhet allt. Den här filmen dumpas alltid av alla för en dag sa någon att de inte gillade den längre så de flesta av världen bestämde sig för att hålla med. Det är inget fel på den här filmen. Allt jag kan säga är att den här filmen, inte bara är den mest prisbelönta filmen genom tiderna, den mest pengar som någonsin tjänats och tyvärr en av de mest underskattade filmerna jag någonsin sett. Förutom det är det verkligen den bästa filmen genom tiderna. De enda filmer som kommer i närheten av att vara som alla Star Wars och Sagan om ringen-trilogin eller något av mästarna Hitchcock eller Spielberg eller Tim Burton. Dessa är alla bra filmer och regissörer men ingen matchar James Camerons mästerverk TITANIC.
Vem har gjort den här filmen? Jag älskar den här filmen? Någon har ett galet sinne för humor...<br /><br />Denna galna, surrealistiska filmstilen är tilltalande, men det är svårt att skapa - eller lätt att glömma - den substansen och karaktärer som faktiskt har själar , är det som ger en sådan film djup. Utan det är en komedi bara en massa idéer. Vem bryr sig. Det kan få skratt, men det går igenom dig som en halvgod hamburgare...nästa...<br /><br />Crosseyed tänker kanske inte förändra någons liv, men jag uppskattar djupet och substansen. De smyger sig på dig. Jag började den här filmen med att tänka "Åh, jag förstår - indiekomedi - utanför väggen - gonzo... japp." Och det är det - men om du är uppmärksam finns det undertext och karaktärsögonblick som fyller i det. I den meningen andas filmen. Den gör förslag som ger paus - om du är tillgänglig för att se dem - och sedan fortsätter den naturligtvis sin vansinnigt glada väg.<br /><br />Du kommer att missa poängen om du inte skriver under kontrakt för att avbryta tro vid ögonblick i filmen. Att kliva mellan verklighet och surreality ÄR en av poängerna med den här filmen.<br /><br />Crosseyed är inte perfekt, men smarta människor gjorde det. Jag vill ha mer.<br /><br />Scenerna i matsalen är ett absolut HOT.<br /><br />Ta på dig säkerhetsbältet.
Glöm Donnie Darko. Jag öppnar med detta eftersom det verkar som att en stor del av recensionerna jag har läst på The Box liknar det enkla men svaga argumentet att det inte håller ljuset för Darko. Det är inte så att jag inte nödvändigtvis håller med om det, jag känner bara att den här filmen är ett helt annat djur och förtjänar sin egen analys. Det finns visserligen jämförelsepunkter, men de är perifera bekymmer när man tänker på att nyckeln till hjärtat i varje film är olika. Hos Darko är narrativets drivkraft existentiell. I The Box härrör narrativets drivkraft från ett moraliskt dilemma. Tro mig när jag säger att jag förstår benägenheten att jämföra en innovativ filmskapares filmer genom att leta efter trender och mönster, men för mig är det viktigare att först närma sig varje ny film som en självständig enhet och sedan vidga min blick efteråt. <br /><br />The Box är en av de filmer man får blandade känslor för eftersom den verkar vara i någon slags identitetskris. Det är inte alltid säkert vad det vill vara. Vändningarna är många, men lätta att följa om inte att förutsäga. James Marsden och Cameron Diaz spelar ett relativt trovärdigt par nygifta som är i ekonomisk trångmål. En låda som innehåller en "knappenhet" anländer utanför dörren och de informeras av en fruktansvärt bränd man att om man trycker på knappen kommer det att leda till döden för en person som de inte känner, och de kommer att få en miljon dollar. En av de saker som The Box uppnår är att frammana denna osynliga rädsla för att någonstans där ute får våra handlingar moraliska konsekvenser. Innan knappen trycks in har den en kuslig och förförisk kvalitet, lockande men ändå olycklig. När det väl har drivits på sätts händelser igång som får de två huvudrollerna att ifrågasätta sin egen moral och djupt ångra sitt ödesdigra beslut. <br /><br />Föreställningen att Boxen är ett experiment är intressant eftersom den för mig förser filmen med en paradox. Om det finns externa varelser som utvecklar en "altruismkoefficient" baserat på data som samlats in av par som trycker på och inte trycker på knappen, då när konspirationen nyss upp märker vi att det i slutändan är en påtvingad altruism: Var osjälviska annars kommer arten att utplånas. Jag antar att paren inte vet konsekvenserna av sina handlingar när de står inför beslutet, men de har ingen anledning att misstänka att The Box kan göra vad som helst, så varför skulle de välja altruistiskt? Nedvärderas altruism av det faktum att vi bara bryr oss om den när vi ställs inför ett problem i våra egna liv? <br /><br />De psykologiska hindren i den här filmen finns överallt. Tryck på knappen eller inte, det är troligt att någon bråkar med dig. Ta pengarna eller inte, ingen ger bort något gratis. Sök efter sanningen, svaren du hittar avslöjar långsamt din bortgång. <br /><br />Jag föreslår att The Box är ett ironiskt verk eftersom det erbjuder det falska valet av fri vilja samtidigt som det avslöjar att vi är fångade i många metaforiska rutor. Man kan bara välja att vara fri på bekostnad av en annans liv, är det frihet? Nej, det är bara ytterligare en ruta för då blir man fången i konsekvenserna av sin egen moral. Det finns ingen flykt för oss eftersom vi lever på jorden och det är en annan box. Det är just därför som de yttre varelserna i filmen i slutändan är antagonister. De kräver att vi följer moraliska normer som berövar oss vår frihet. Vi kom till Mars, och vi brändes för det och förvandlades till slavar i ett sjukt spel. <br /><br />Referenserna till Jean Paul Sartre illustrerar detta ganska väl. "Du kan bara gå in i den sista kammaren gratis, eller inte gratis." Visst, men oavsett i vilken form vi går in i kammaren så är det ändå en kammare. <br /><br />Trevor Nemeth
Den taiwanesiske regissören Ang Lee, vars tidigare filmer inkluderar "Sense and Sensibility" och "The Ice Storm", vände sig till det amerikanska inbördeskriget för sin senaste film. Baserad på en roman av Daniel Woodrell, följer den bedrifterna av en grupp sydlig gerilla, känd som bushwhackers, när de slåss mot sina nordliga motsvarigheter, jayhawkers i bakvattnet i Missouri.<br /><br />Som man kan förvänta sig , det finns gott om viscerala åtgärder, men fokus ligger på den spänning som kriget satte på de unga män som utkämpade det - av vilka många kämpade mot sina tidigare grannar och även familj. Jake Roedel (Tobey Maguire) är en sådan man, eller snarare, pojke, eftersom han bara är sjutton när kriget når Missouri. Han är son till en tysk invandrare, men istället för att följa sina landsmän och bli unionist går han med sin livslånga vän Jack Bull Chiles (Skeet Ulrich) och åker med bushwhackers. Trots en brist på acceptans på grund av hans härkomst och en ovilja att delta i mordet på obeväpnade unionsmän, förblir han lojal mot saken. Det gör även hans vän Daniel Holt (Jeffrey Wright), en svart slav som befriats av en annan bushwhacker och som därför kämpar för södern.<br /><br />Lee hanterar ämnet med övertygelse och skyndar aldrig på den djupa introspektion som handlingen kräver i action och detta ger filmen en känsla av krigets verklighet - långa perioder av tristess och väntan med enstaka blixtar av intensivt skrämmande strider. Handlingen är oglamoriserad och beundransvärt uppriktig, och inser att båda sidor begick ett stort antal illdåd.<br /><br />Föreställningarna är fantastiska, med Maguire och Wright både modiga och värdiga. Den blivande irländska skådespelaren Jonathan Rhys Meyers är särskilt kylig som kallblodig mördare, medan Skeet Ulrich är njutbart frimodig och arrogant. Lee viker aldrig tillbaka från krigets verklighet, men hans skådespelare gör ett beundransvärt jobb med att visa det goda som kommer från det - vänskapens tillväxt, mod och, i en bredare skala, frigörelsen av förtryckta folk. Ride With the Devil är en vacker och djupt medkännande film som regelbundet chockerar men alltid rör publiken.
Jag såg Martin's Day för första gången när jag var bara 10 år gammal, hemma, på The Movie Channel, och jag minns fortfarande hur den påverkade mitt liv. Den berörde mig eftersom ingen annan film hade berört mig, och jag minns att jag bollade ögonen.<br /><br />Efter första gången jag såg den kunde jag inte hitta den någon annanstans. Jag skulle fråga runt och ingen hade någonsin hört talas om filmen! Jag antar att det var en av de mer sällsynta filmerna som inte många visste om, för ingen, och jag menar ingen, visste vad jag pratade om. Jag sökte och sökte genom åren, kollade videobutikers hyllor och skannade kabel-TV-listor, men jag kom alltid till korta. Äntligen, 1996 fick jag reda på att jag kunde specialbeställa den, det gjorde jag och har förmodligen sett den minst 50 gånger sedan dess – och den får mig fortfarande att gråta, varje gång.<br /><br />Martins Day handlar om Martin Steckert, en man som sitter i fängelse (men verkligen en bra kille), som längtar tillbaka till den speciella sjön där han växte upp som pojke. Detta var en speciell plats, där han levde av naturen, tillbringade tid med sin hund och lämnades ensam för att njuta av livet. Strax in i filmen flyr han och börjar ta sig tillbaka till sjön.<br /><br />Det tar inte lång tid innan polisen hittar honom, och Steckert tar ett barn som gisslan för att övertyga polisen att backa av. Snart blir Steckert och hans gisslan (den 2:e Martin) bästa vänner och gör många roliga äventyr tillsammans – från att råna en leksaksbil till att kapa ett tåg, hela vägen till denna speciella sjö.<br /><br />Genom hela filmen har Steckert fantastiska tillbakablickar av honom vid sjön som pojke.<br /><br />Jag kommer inte att förstöra slutet för dig, men jag ska berätta för dig, det här film är ett måste se. Det är den BÄSTA filmen jag har sett i hela mitt liv! Jag är utan tvekan det största fan av den här filmen NÅGONSIN! Jag lyckades hitta låten som de två Martins sjunger genom hela filmen ("I'm going back, to where I come from...). Jag planerar till och med en resa till Kanada för att se sjön och stugan där Martin's Day filmades galen, jag vet--men den filmen betyder bara så mycket för mig.
Denna övernaturliga Peter Weir-thriller är verkligen en av de mest hemsökande och fascinerande filmerna som någonsin setts. Richard Chamberlain gör sin bästa prestation här som den australiensiska advokaten som försvarar en grupp unga aboriginer som anklagas för mord. När han närmar sig fallet upptäcker han mer om den huvudtilltalade, Chris, och inte minst om sig själv. Chris berättar för honom att han är en Mulkurul, som verkar vara en ras av övernaturliga varelser som levde i Australien för tusentals år sedan. Samtidigt tycks en extraordinär hög nederbörd bekräfta den aboriginska profetian om ankomsten av DEN SISTA VÅGEN, den som kommer att dränka världen.<br /><br />Drömsekvenserna och de övernaturliga effekterna förstärker den här filmen och gör det en spektakulär upplevelse. Olivia Hamnett och David Gulpilil är solida i birollerna, liksom killen med det svåra namnet som spelar Charlie, den gamle aborigin som kan förvandlas till en uggla. Klimaxet och slutet gör ingen besviken, till skillnad från många andra övernaturliga thrillers som faller platt efter någon lovande timme. Detta kan dock inte kallas en ren thriller. Det är ett drama också och talar om andlighet och andlig identitet i den moderna världen. Ett mästerligt verk av Peter Weir, mästaren på visuellt fantastiska dramer.
En pärla av en brittisk kapris-komedi. Stackars amerikanska schlubben Pinky Green (Richard Jordan, spelar en annan elak kille men den här gången en bedårande sådan) kommer ut ur ett brittiskt fängelse och försöker gå direkt, men hans underhållsjobb på en bank är för attraktivt för hans aldrig reformerade kriminella vänner , ledd av en riktigt otäck Ivan (David Niven i en av sina sista roller). Pinky gör motstånd, men lockelsen med alla dessa pengar är bara för mycket för honom. Saker nystas upp och nystas upp och allt är roligt att se. Jordan måste ha spelat 20 skurkar i sin karriär, men han spelade aldrig samma två gånger - den här är bara för älskvärd för att hata. Niven spelade aldrig en snyggare skurk, olja överallt. Två fina skådespelare vi har förlorat som jag önskar att vi hade tillbaka.
Against All Flags är den klassiska swashbucklern. Den har alla element som äventyrsfantasten kan hoppas på och mer på i den här, den nödställda flickan är, ja, inte riktigt nödställd. Som Spitfire Stevens är Maureen O'Hara på sitt atletiska bästa, och går igenom sina fiender i trots av periodens sociala normer. Anthony Quinn rundar ut de tre bästa skådespelarna som den hänsynslösa kaptenen Roc Brasiliano och visar sig vara en listig och kapabel nemesis för Brian Hawke (Flynn). För den klassiska äventyrsfantasten är "Against All Flags" ett måste att se. Även om det kanske inte är i riktigt samma liga som en del av Errol Flynns tidigare verk (Captain Blood och The Sea Hawk, till exempel), är det fortfarande en mycket underhållande spel.
Min hund gick nyligen bort, och det här var en film jag älskade som barn, så jag var tvungen att se den för att försöka muntra upp.<br /><br />(Se upp för hund, jag menar spoilers.) Den här filmen är inte Det är inte bara för barn och det är långt ifrån vanligt. Den utspelade sig i New Orleans 1939. Först och främst porträtterades hunden inte som en extra familjemedlem i den här filmen, utan som en vuxen med sitt eget komplicerade liv att hantera.<br /><br />I Till att börja med är Charlie inte så olik sin oärliga och brutala affärspartner, Carface. Han är pengadriven, girig och har precis undgått dödsdömet, som han säger i början av inslaget. Skillnaden mellan Charlie och Carface är att Charlie kan lära sig och är villig att lyssna på andra; Anne Marie och hans sidekick, Itchy. Carface kommer inte ens att lyssna på den feta, fula hunden med de stora glasögonen som råkar vara honom närmast.<br /><br />Carface försöker mörda hjälten, eftersom han vill ha 100 % av vinsten i deras verksamhet och nöjer sig inte med bara 50 % - ett mycket ovanligt sätt för en schäferblandning att dö. Att bli uppäten av en alligator av förhistorisk storlek som slutar med att skona ditt liv eftersom du kan sjunga är högst osannolikt oavsett om du är en hund eller inte. Det här är en tecknad serie, och det är därför det är logiskt här.<br /><br />Carfaces metod för att hämnas är genom mord, medan Charlie tror att framgång är den bästa hämnden, ekonomiska framgången som är. Efter att ha överlevt döden startar han ett företag genom att ta Carfaces finansieringskälla, en mycket begåvad tjej som har förmågan att kommunicera med djur. De vinner en hel massa lopp, och Charlie säger till henne att han ska ge pengarna till de fattiga - ledtråd: Charlie och Itchy bor på en skrotgård och är därför fattiga. Han använder pengarna till sitt kasino/bar/teater, och inte den andra "fattiga". Anledningen till att Anne Marie har förmågan att prata med djur är att hon har medkänsla, och hon lyssnar noga. Hon undervisar Charlie i etik genom att påpeka hans spelande, lögner och stöld. Charlie försöker kompensera för det genom att köpa hennes klänningar. Hon lade till den etik som hans företag behövde, medan Charlie skötte ledningen, och Itchy stod för byggandet.<br /><br />Carface använder våld och egendomsskador för att riva Charlies verksamhet, som är oskyddad av regeringen. Charlie förlorar allt och allt han har kvar är den här lilla flickan. Till slut fick han välja mellan hennes liv och sitt eget. Han tar först klockan av självbevarelsedrift och lägger ner den när flickan började sjunka. Både flickan och klockan sjönk, och han var tvungen att välja vilken, och han valde flickan.<br /><br />Den stora delen med den här filmen som fokuserar på en persons förmåga att lära sig rätt och fel över tid , och ett barns förmåga att hantera den naturliga förekomsten av döden för sitt husdjur, är att det aldrig visar att någon dör! Klockan symboliserar hans liv, och klockan visas nedsänkt och stoppad. Alla dödsfall var suggestiva, även för skurken. Jag grät inte under den här filmen förrän nu, och jag har fått ut så mycket mer av den, att jag var tvungen att skriva ner den och dela den med er.
Polisens historia förde Hong Kong-filmer till dagens bio.<br /><br />Jackie spelar en polis som försöker fånga några knarklangare och samtidigt ta hand om en ung kvinna från skurkarna, och ändå ta hand om om hans förhållande till sin flickvän Selina (Brigitte Lin).<br /><br />Filmen innehåller massor av stunts, inte bara från Jackie, utan också från andra skådespelare (som nu är med i Jackies-stunt club).<br /><br />Tre av Jackies stuntmedlemmar åkte till sjukhus under inspelningen av filmen.<br /><br />Filmen har också några otroliga slagsmålsscener som ''parkeringskampen'' och ''the shoppingmal fight' rankas som en av Jackies bästa.<br /><br />Filmen vann även pris för bästa film och bästa actiondesign av Jackie Chan vid Hong Kong filmpriser.<br /><br />Alla som älskar Jackie Chan och/eller kampsportsfilmer får se detta
Rush in Rio är helt enkelt en fantastisk DVD. Den här konserten är ett av toppögonblicken i Rushs historia och de levererar sin musik briljant och med mer kraft än någonsin.<br /><br />Jag hade turen att faktiskt vara med på den här konserten, och inte bara det, Jag stod på första raden och tog tag i grinden som skilde publiken från scenen!! Det är första och enda gången jag har sett en Rush-konsert live och det var en dröm som gick i uppfyllelse för mig. Jag har inga ord för att korrekt beskriva den här upplevelsen men jag kan säga att det är en av höjdpunkterna i mitt liv.<br /><br />Vissa människor klagar över ljudet på denna DVD och säger att den inte är särskilt tydlig och polerad, men ljudet du lyssnar på är verkligt, sant som det var på konserten. Den är rå och kraftfull och så autentisk att varje gång jag ser den går jag tillbaka och återupplever det vackra ögonblicket. Många artister spelar in liveshower och sedan gör de en hel del justeringar, så slutprodukten är långt ifrån vad själva konserten verkligen var. Visst kan du uppnå ett mycket sofistikerat och polerat ljud på detta sätt, men du får inte den äkta varan. Detta är inte fallet med Rush i Rio, det här är den verkliga affären!! Jag erkänner att jag tycker om de där snygga konsert-DVD-skivorna, jag älskar musik och ljudet är en mycket viktig aspekt, men det är uppfriskande att lyssna på en konsert som är så ärlig. Du lyssnar på Rush precis som de låter i ett liveframträdande, inga tricks, inga tweaks. Det här är en riktig livekonsert-DVD.<br /><br />Jag rekommenderar varmt Rush in Rio, setlistan är fantastisk och framträdandena av Geddy, Alex och Neil är häpnadsväckande. För att inte tala om publiken, du kan se hur mycket de älskar Rush och sjunger med till varje låt, även YYZ som är en instrumental!! Jag verkar faktiskt sjunga två gånger; i Tom Sawyer sjunger jag "always hopeful yet discontent" och i Earthshine sjunger jag "only reflect". Det är bara några sekunder men jag trodde helt enkelt inte mina ögon när jag såg mig själv i en brådskande DVD!! Fantastisk!! Jag hoppas att du njuter av denna magnifika konsert från världens bästa band.
Även om det inte är märkt som en Slasher-snärt, har det alla element. Det faktum att slashers är välkända för sin låga budget, töntiga intrig, cheesy effekter och allt du kan lägga till, betyder inte att det inte kan finnas bra slasher-filmer. "Opera" fyller beskrivningen. Även om det är en del av italienska giallo; som är långt ifrån en slasher-subgenre.<br /><br />Dario Argento bevisar att han förtjänar etiketten som en av de bästa regissörerna i Skräck. "Opera" är en av de stiligaste skräckfilmerna från de senaste 30 åren. Även om filmen utspelar sig på en vacker, lysande plats; situationerna och eländet gör det till en av de läskigaste platserna som någonsin använts i en skräckfilm. <br /><br />Jag tänker på "Opera" som en snygg Slasher även om det finns en djupgående handling och karaktärsutveckling. Ostfaktorn som ofta används i de flesta Slasher-filmer finns inte här, men i utbyte fick vi en spännande, visuellt fantastisk gore-saga. Filmens handling är enkel (som i varje Slasher). Det finns en psykopat i operan som är något besatt av huvudskådespelerskan/sångerskan och tvingar henne att se hemska dödsfall. Dödsscenerna är extremt hemska och är det bästa med filmen. Den ökända "peep-hole" dödsscenen är filmens höjdpunkt enligt mig. Det är en fantastisk dödsscen som ingen mindre än Argento kunde släppa. Kniven genom halsen (och munnen) är en annan hemsk scen men mindre våldsam än saxdöden. Goren i "Opera" kommer att glädja de onda och älskare av våld.<br /><br />Vad jag inte gillade med filmen är bristen på koherens eller logik. Jag menar, efter att ha sett det första dödsfallet får huvudkvinnan, lugnad som om ingenting hänt, skjuts hem och gör inte så mycket väsen av vad hon såg. Dessutom lämnas hon ensam i hemmet och vidtar inga säkerhetsåtgärder. Ändå får spänningen i filmen dig att glömma bristen på logik. Argento vet hur man skapar spänningar och hur man skrämmer det undermedvetna. Till exempel, när Bettys vän berättar för henne att någon tittade på henne utifrån blir hon rädd och sätter spänning ifall något händer. <br /><br />Filmens regi är fantastisk. För en italiensk giallo är det utmärkt. Argentos kreativa POV-bilder är imponerande. Korparna tillförde också en läskig känsla till filmen. Argento tillsätter sin unika krydda. <br /><br />"Opera" är en av de mest underskattade men populära i skräckcommunityt av dessa skäl, enligt min mening: -dödsscenen i titthålet (lysande) -korparna attackerar i slutändan -den operamiljö -kniven genom halsen och munnen -heavy metal-musiken i kombination med operamusik (den här musiken skrämde mig aldrig förut) -mördarens grymhet<br /><br />Den enda det jag inte gillar med "Opera" är heavy metal-låtarna som används i dödsscener. Det är OK att störa publiken men jag tror att Operamusiken kunde ha tillfört en läskigare känsla. Ändå är den "chockerande" användningen av heavy metal en enastående störande aspekt i filmen.<br /><br />Se "Opera" även om du inte gillar gore. Det finns mycket spänning och spänning som kan skrämma den mest skeptiska personen. Det här är ingen "Suspiria" men den förtjänar att vara bland Argentos finaste.
När jag lyssnar på soundtracket för tillfället kommer bilderna tillbaka med en livfullhet som gör min längtan efter ett torrt öga väldigt stark (för att kunna skriva detta). Jag har sett den två gånger hittills, och jag borde skämmas för att ha sett den *bara* två gånger.<br /><br />Jag har sett alla Miyazaki & Studio Ghibli-filmer, och de är alltid inget mindre än mästerverk (förutom kanske Nausicaa som även i den icke-klippta versionen var för för tidigt jämfört med nec-plus-ultra manga). Ändå blir deras styrka ibland deras svaghet, eftersom de tenderar att bli för naiva/positiva (Chihiro), eller, med mer nyans, lite för explicita/moralistiska (Mononoke). Åtminstone jämfört med till exempel den andra Ghibli-mästaren Takahata (Grave of the Fireflies / Only Yesterday / Raccoon Wars). Men inte den här.<br /><br />I Laputa häller Miyazaki all den briljanta berättelsen som sagoberättare har samlat och fulländat genom tiderna, kombinerat med lite moral, men fint sammanvävt med inte bara en helt transcendental atmosfär, men också med humor och nöje från till exempel Totoro. Varje enskild huvudkaraktär är perfekt porträtterad med sina tvivel och rädslor och sina egenskaper som hjälper dem att övervinna svårigheter. Tempot är så perfekt att jag inte känner till något annat än ett svart hål som skulle kunna utöva en sådan gravitationskraft på hela din varelse. Berättelsen utspelar sig som en actionfilm med mysterier antydda, men när flickan faller från himlen, medvetslös, flytande med stenen, och huvudtemat slår in, får du en glimt av det stora mysteriet du är på väg att avslöja , men berättelsen lägger sig sedan och bygger gradvis, över ett antal noggrant utvalda scener av action och fridfull skönhet, till en oförglömlig klimax av melankoli, hopp, skönhet - som att följa dagar av dyster dysterhet, att äntligen se horisonten på en klar morgon, känna att stigen gick, se avståndet framför sig, men att le bara av att kunna få en skymt av den.<br />< br />Det är så som ett exploderande vitt ljus i din skalle att om du har hållit dina ögon torra och ditt sinne bedövat när krediterna börjar rulla, bör du träffa en terapeut.<br /><br />Trots det faktum att tekniskt-bildmässigt vissa nyare Miyazakis kan vara mer överväldigande, förblir detta för mig hans obestridda mästerverk. Om du tar en bråkdel av en sekund för att inse att detta gjordes redan 1986, kan du bara komma till slutsatsen att Hayao Miyazaki är ett geni som en stjärna som bara dyker upp en gång vart 200:e år. Detta har givetvis föreslagits tidigare, men för mig är detta hans enda film som på egen hand kan illustrera detta enkla faktum. Om du missar detta under din livstid kommer du att dö med ett stort gap - vilket vore synd, eftersom kistan kostar lika mycket.
Julie Brown demolerar lustigt Madonnas försök till en rockumentary med magslitande humor och verkligt originella och catchy låtar som konkurrerar med Madonnas egna. Kinematografi och uppsättningar är i toppklass.<br /><br />Kathy Griffin och Chris Elliott erbjuder sina egna injektioner av komedi som förstärker och kompletterar den här filmen. Framträdanden av Bobcat Goldthwait och Wink Martindale, som själva, är en extra bonus.<br /><br />Det är svårt att säga om Browns framträdande är tänkt att förolämpa eller lekfullt reta Madonna, även om jag knappast tror att Material Girl skulle hitta humor i den.<br /><br />Min favoritreplik: "Varför kommer du inte hit (till Filippinerna); allt de äter är hund och jag är vegetarian."
...och jag älskar det. Massor av specialeffekter, och för en film som inte är gjord på megabudget, gör den här filmen verkligen ett fantastiskt jobb med att skapa ett fantasymästerverk. Jag är en av killarna som inte förstod historien alls, men det här var ändå en fantastisk film att se. Det är definitivt där uppe i standarder som överträffar Bored of the Rings, och i paritet med filmer som Harry Potter. Vilket säger mycket för en film igen, gjord på en bråkdel av budgeten för dessa internationella hits.<br /><br />En sak som jag verkligen älskar med den här filmen är att den sträcker ut höljet av äventyrsfilm som kommer från Hong Kong. Ämnet är exotiskt och originellt. Produktionskvaliteten är olik allt som har setts från HK för fantasy-actionfilmer, och skådespeleriet är fantastiskt.<br /><br />En av de bästa filmerna som har kommit från Hongkong, det här är fantasyfilmen Infernal Affairs of Hong Kong , och jag hoppas att de kommer att fortsätta arbeta inom det här området, tills de överträffar Hollywood-äventyrsfilmer.<br /><br />Helt fantastiskt.
Även om den har gjorts om flera gånger är den här filmen en klassiker om du ser den för första gången. Kreativ dialog, unikt geni i slutscenen, den förtjänar mer kredit än vad kritiker har gett den. Rekommenderas varmt, en av de senaste årens bästa komedier
Det här är en film.., inte porr.<br /><br />Det här är en underbar film!!! Full av ömma stunder och minnen!! Ett vackert verk!!! Excellent!!! Endast för intelligenta tittare!!!<br /><br />Om du är en filmälskare. En romantiker. En person som har älskat djupt, det här är din film!!!!<br /><br />Den har en vacker surrealistisk kvalitet. Bra skådespeleri och regi. Att se den här filmen fick mig att minnas min första kärlek.<br /><br />Det här är en film för dig som vill reflektera över livet, kärleken och meningen med förlust.<br /><br />Rekommenderas varmt för alla filmälskare.
Det står nu klart att den sanna guldåldern för amerikansk film var från mitten av 60-talet till strax före släppet av Star Wars. Innan dess var det för mycket Hays Code-förträngd pap. Med Star Wars tändes grönt ljus för de flesta filmer som riktades mot barn och idioter, en praxis som fortsätter än i dag. THE SEVEN-UPS, ärligt talat, innehåller ett par hackade rader av dialog -- "Vi kan göra det här på det enkla sättet, eller vi kan göra det på det svåra sättet" är en -- men jag är förbannad om jag kan hitta något annat fel med det. (Faktum är att den linjen kanske inte ens var inaktuell när den här filmen gjordes.) THE SEVEN-UPS visar allt som var rätt med de bästa filmerna från guldåldern: sparsam dialog, realistiskt skådespeleri, riktiga platser (vinter i en smutsig vinter). New York har aldrig sett bättre/sämre ut), drivande berättelser och, ja, den bästa biljakten som någonsin filmats. Bill Hickman är föraren Scheider jagar (du kommer att känna igen honom från Bullitt), och strukturen på jakten är ganska lik den McQueen, men jag föredrar Scheiders ansiktsintensitet här, takten, de fantastiska närbilderna av skolbarnen , och den skakande slutsatsen. (Det där VW-felet som går cirka 3 km/h stör mig alltid i Bullitt-jakten.) Ett trådigt, skrikigt partitur av Don Ellis sätter den perfekta stämningen. THE SEVEN UPS: dyster, bister, handlingsinriktad, vuxen. Det här är en film som inte gick att göra idag; det finns ingen "gimmick" för barnen eller ett absurt slut. Tack, Philip D'Antoni, Roy Scheider och Tony Lo Bianco: så länge som polisfilmer ses kommer THE SEVEN-UPS och dess bröder från 1970-talet (t.ex. THE FRENCH CONNECTION), att sätta standarden.
det här är en bra film. Jag gillar det där ning klättrar ner för att hämta hans bläck och skeletten jagar honom, men som tur var undvek han dem, öppnade fönstret och märkte dem inte ens. Xiao Qian är också väldigt vacker. & när han stack upp nålen i ma Wus rumpa var det hysteriskt. och när han säger att kärlek är det största på jorden när han står mellan två svärd är det också bra. sedan också delen där han äter sina bullar medan han ser killen döda många människor. då ser du honom skandera dikter när han sprang för att undkomma vargarna. kärleksscenerna är romantiska, xiao qian och ning ser söta ut tillsammans. lägg till den komiska timingen, den gigantiska tungan, och du har skräck, romantik, komedi, allt på en gång. för att inte tala om fantastiska specialeffekter för 90-talet.
Denna fantastiska efterkrigsklassiker från 40-talet tenderar att förbises nu<br /><br />dagar. När den släpptes 1945 städades den upp på 1946<br /><br />Oscars, mestadels på bekostnad av `It's A Wonderful Life.' Båda filmerna var aktuella för bästa film, bästa<br /><br />regissör och bästa skådespelare, alla vann av Best Years'. Frederic March ,<br /><br />och Dana Andrews tillsammans med en amatörskådespelare Harold Russell (en<br /><br />soldat från det verkliga livet, som förlorade båda händerna i en explosion) spelar<br /> <br />återvändande soldater, att hitta livet är väldigt annorlunda än vad de<br /><br />minns. Myrna Loy är suverän som Marchs fru, som måste hålla ihop<br /><br />familjen medan han har varit borta. Scenen där March och Loy återförenas är magnifik <br /><br />sedan. Alla tre<br /><br />männen upplever att de har problem med att anpassa sig till livet efter kriget, inte<br /><br />minst Russell kommer överens med konstgjorda händer och hans ekonomi<br /><br / >(Cathy O'Donnell) försöker vara för hjälpsam. Sam Goldywn citeras att han inte bryr sig om filmen inte tjänar några<br /><br />pengar alls, så länge alla i Amerika ser filmen, så de<br /><br />kommer att uppskatta vad dessa män gick igenom. Om någon film är värd 10 av 10 så är det den här.
Forever strong är en av de sportfilmer du faktiskt kan se. Det påminde mig mycket om Remember the Titans eftersom det inkluderade komedi, sorg och bara fantastiskhet. Jag såg den på en förhandsvisning och alla mina vänner gillade den och placerade den lätt i sina topp 2 sportfilmer. Skådespeleriet är fantastiskt i filmen. Även om den liknar Remember the Titans är det något väldigt unikt med den här filmen. Jag känner att detta definitivt är Oscar värdigt och kommer att få många utmärkelser. Alla borde definitivt gå och se den här filmen och den är värd dina $10. Jag måste se den igen när den kommer ut för den var så bra. Jag kan inte säga en dålig sak om filmen.
Det finns verkligen inget sätt att jämföra denna film med någon annan film eftersom ingen någonsin har gjort något liknande och ingen kommer någonsin att göra det. Och den borde verkligen ses på en teater för att bli fullt uppskattad. Den förtjänar åtminstone att ses med ett fantastiskt ljudsystem.<br /><br />Jag såg den här filmen samma dag som den öppnade 1968, mitt sista år på gymnasiet. Jag gick för att jag gillar science-fiction och ville se en "rymdfilm". Kom ihåg att den här filmen gjordes innan den första månlandningen.<br /><br />Där satt vi och väntade på att den skulle börja. Men, ÖVERRASKNING! Det fanns ingen tecknad film, inga kommande attraktioner. Teaterägaren på Cooper Theatre valde av någon anledning att spela "The Star-Spangled Banner" med lamporna fortfarande uppe så vi stod alla, gjorde det aldrig på en film förr eller senare och satte oss sedan ner igen när det slutade. Sedan blev teatern helt MÖRK och den märkliga ouvertyren började med att den tomma skärmen knappt syntes.<br /><br />Overtyren slutade och min plats började VIBRERA när den blå skärmen med MGM-lejonet dök upp, tillsammans med den första djupa bastoner, och sedan blev mina sinnen överväldigade när jag hörde "Also Sprach Zarathustra" för första gången i mitt liv. Resan hade precis börjat.<br /><br />(Jag rekommenderar starkt att du tittar på den här öppningen, den här filmen, i ett MÖRKT rum med din subwoofer uppskruvad så högt som möjligt för att få den effekt jag kände på den teatern.) Naturligtvis tog det ganska lång tid innan vi kom till yttre rymden och filmen som följde var allt annat än en science-fiction-film. AVBROTT kom (en bra sak, mycket underskattad och oanvänd nuförtiden) och vi såg alla förundrat på varandra, hämtade andan och sedan återupptogs åkturen, vildare än tidigare.<br /><br />Jag såg det 7 gånger till under nästa år, alltid i en riktig fullstor teater, som alla teatrar var innan multiplexer. Jag kanske har varit "hög" en gång men jag gick inte för att se den om och om igen för att jag "trippade". Jag gick för att jag visste att jag såg ett konstverk. Det var SÅ JÄVLA VACKERT; ljudet som du kunde känna i dina ben följt av skrämmande tystnad; de ofattbara och ofattbara sevärdheterna; tillgivenheten för HAL övergår till terror. Och, naturligtvis, WTF försökte Kubrick verkligen komma över till mig? År och år och många fler visningar senare, jag förstår det också, tror jag, som jag någonsin kommer att göra. Läs någon annans kommentarer om du letar efter någon att förklara det för dig eller söker runt på webben, du hittar "förklaringar", det är inte mitt syfte med att skriva dessa kommentarer.<br /><br />Vad jag hoppas att göra är att uppmuntra dig att titta på den tålmodigt, njut av dess skönhet på samma sätt som du skulle njuta av att se en solnedgång medan du lyssnar på den vackraste musik du känner (t.ex. Gayne Ballet Suite eller Blue Donau); njut av det som du skulle göra en underbar måltid, smutta på det som ett fint vin; titta och lyssna efter ledtrådarna och de dolda symbolerna som FINNS där. Och dra sedan dina egna slutsatser. Stanley Kubrick VILLE DELA några saker med dig som han tyckte var vackra och han ville att du skulle tänka på var du var. en människa, kom ifrån och vart du är på väg.<br /><br />Om det är för mycket arbete för din hjärna, och du inte kan se och höra och begrunda skönheten och mystiken i Kubricks film, då, ursäkta min rakhet, men ditt liv är ungefär lika meningsfullt som det för en tapir eller en pre-monolitisk apa. Om du vill ha tanklös flykt är det här inte för dig.<br /><br />Men om du gillar solnedgångar, åskväder, harmonier i musik, mysterier och sensualitet och kan ha ett öppet sinne kommer den här filmen att tillföra något till din liv.
Jag vet verkligen inte vad folk har emot den här filmen, men det är definitivt en av mina favoriter. Det är inte predikant, det är inte förankrat av sin moral, det borde inte vara kontroversiellt. Det är bara Gud. Vilken gud som helst, oavsett religion. Och det är verkligen roligt.<br /><br />Jim Carry spelar Bruce Nolan, en TV-reporter som vanligtvis fastnat på den lättare sidan av nyheterna, desperat efter att bevisa sig själv (mer eller mindre FÖR sig själv) att han kan tas på allvar och göra ett bra jobb i ett ankarjobb. Det här är det som sakta driver bort hans vackra flickvän Grace (Jennifer Aniston). När de sista stråna är avrättade är han snabb med att inte skratta utan skrika inför Gud, som i sin tur ger Bruce sina krafter. Bruce gör sedan sitt liv bättre för sig själv, tills han är skyldig att hjälpa andra, där han sedan fortsätter att missa poängen med sina krafter. Samtidigt gör hans ständiga upphetsning över sitt eget liv honom mer självisk, vilket lämnar hans förhållande på farlig mark.<br /><br />OK, det var ganska långt. Men som intrig fungerar det bra. Det steg-för-steg sätt på vilket vi möter utmaningarna med att vara Gud är mycket bättre än att samla sina problem tillsammans, och kan gömma sig ganska bra.<br /><br />Som du säkert vet från att höra om detta filmen i första hand, Carreys pitch-perfekta skådespeleri förblir i karaktären (som lyckligtvis är han), och styr och ger atmosfär till filmen scen för scen. Oavsett om de skulle erkänna det eller inte, var rollen skriven eller omskriven exklusivt för Carrey. Utan honom skulle humorn bli platt, eftersom humor är halvt utförande. Och humorn är väldigt bra i första hand. Men utan Carrey skulle det kännas som en It's a Wonderful Life-wannabe.<br /><br />Jennifer Aniston är fantastisk och, oavsett vad vissa säger, beter sig inte som den enda ursäkten för tredje akten. Det tänker man åtminstone inte när man ser henne. Hon ger en hjärtlig föreställning och får dig att glömma att du tittar på en film, hon och Carrey känner sig väldigt mycket som ett riktigt par.<br /><br />Filmen känns ggooooodd (se filmen för att förstå), har en väldigt trevlig känsla, tacklar idén på ett lämpligt sätt och bättre än förväntat och borde överlag aldrig ha kallats sammanslagna bara för att rädda Carreys karriär (som inte var på väg någonstans.).
Det här var filmen som först visade för mig vilken fantastisk skådespelare Martin Sheen verkligen är. Han hävdar blygsamt att Charlie är en bättre skådespelare, Charlie kan inte hålla ett ljus för honom.<br /><br />Jag tyckte att det var spännande och njöt av kärlekshistoriens sammanflätning med huvudintrigen (och jag brukar HATAR) kärlekshistorier). Det finns en fantastisk plottwist i slutet som slog mig som helt trovärdig, särskilt under det tidiga 80-talet, och förmodligen nu också.<br /><br />Slutscenen fick mig på kanten av min stol. Den här filmen illustrerar helt och hållet att förräderi ofta delas ut av dem vi litar på, medan förklarade fiender har mer gemensamt än de misstänker, och slutligen att mänsklig medkänsla kan hittas där vi minst anar det.<br /><br />irenerose
Det finns ett behov av denna typ av underhållning i vår moderna värld. Du kan se "Mamma och pappa" med vuxna, med din familj (barn i alla åldrar eller bara för dig själv som jag. De är milda, men milda är så uppfriskande i ett samhälle av barn som dödar barn, ett hemskt krig, olämplig sändningstid-tv och fattigdom Vi får inte ens en fingervisning om var alla dessa barn kom ifrån språk Det är svårt att följa konversationer i program där vartannat ord pippas, ta av dig skorna och klättra i din vilstol med ett gammaldags glas lemonad, och bara andas lugnt när hon sopar bort kycklingarna. bord vid lunchtid Pj
Originalet The Man Who Knew Too Much gav Alfred Hitchcock hyllning för första gången utanför Storbritannien. En del av anledningen till hyllningen var förstås att folk förundrades över hur Hitchcock med en så knapp budget jämfört med påkostade Hollywood-produkter kunde ge så mycket på skärmen. Originalfilmen spelades in i en studio.<br /><br />Av vilken anledning han än valde denna av alla sina filmer att göra om, bestämde sig Hitchcock nu med ett internationellt rykte och en stor Hollywoodstudio bakom sig (Paramount) för att se vad Mannen som visste för mycket skulle vara som med en påkostad budget. Detta är inspelat på plats i Marrakech och London och har två stora internationella namn för biljettkassan. Detta var James Stewarts tredje av fyra Hitchcock-filmer och hans enda team med Doris Day och hennes enda Hitchcock-film.<br /><br />Jag undrar varför Hitchcock aldrig använde Doris igen. Vid första anblicken skulle hon passa den profil av blonda ledande damer som Hitchcock gynnade. Möjligen för att hennes hälsosamma skärmbild stod i strid med den sofistikering som Hitchcock också ville ha hos sina blondiner. <br /><br />Doris gör några av sitt bästa skådespeleri någonsin i The Man Who Knew Too Much. Hennes bästa scen är när hennes läkare make James Stewart ger henne ett lugnande medel innan han berättar att deras son har blivit kidnappad av ett engelskt par som blev vän med dem i Marocko. Stewart och Day spelar ut varandra vackert i den scenen. Men Doris särskilt som hon registrerar ungefär fyra olika känslor samtidigt. <br /><br />Day och Stewart är på semester med sin son Christopher Olsen i Marocko och de gör bekantskap med fransmannen Daniel Gelin och det tidigare nämnda engelska paret Bernard Miles och Brenda DaBanzie. Gelin blir knivhuggen i ryggen på en marknadsplats i Marrakech och viskar några döende ord till Stewart om ett mord som ska äga rum i Albert Hall i London. Deras barn rycks för att försäkra deras tystnad.<br /><br />För enda gången jag kan komma på att en hitlåt kom ur en Hitchcock-film. Doris spelar faktiskt en känd sångerska som drog sig tillbaka från scenen för att vara fru och mor. Låten var Que Sera Sera och jag minns den väl vid 9 års ålder. Man kunde inte gå någonstans utan att höra den 1956, den konkurrerade till och med med den snabbt stigande Elvis Presley det året. Que Sera Sera vann Oscar för bästa låt och slog ut sådana titlar som True Love från High Society och titellåten från Around the World in 80 Days. Det blev Doris Days temalåt för resten av hennes liv och är det fortfarande om hon någonsin skulle vilja komma tillbaka.<br /><br />Faktum är att låten är ganska bra inarbetad i handlingen när Doris sjunger den på en ambassadfest vid klimax.<br /><br />Istället för att göra det med speglar, filmade Hitchcock mordscenen i den riktiga Albert Hall och som en annan recensent sa att den inte är regisserad, den är koreograferade. Du kommer att hänga på dina platser under det ögonblicket.<br /><br />Det här var en remake väl värd att göra.
Chen Kaige ger oss ett magnifikt djup i atmosfären. Ja, det är ett "periodstycke", men Chens konstnärliga användning av bildspråk gör det till något mer. Skådespelarna beter sig ofta som spelare som använder Peking Operas stiliserade diktion, kroppsställningar och ansiktsuttryck. Alla skådespelare i en scen spelar till "bakväggen" även när de tilltalar varandra. De är som andar från det förflutna som med kraftfull tydlighet förkunnar en berättelse med brådskande mening för dem i nuet. I kombination med stor uppmärksamhet på skala och mästerlig film inomhus och utomhus är "Jing ke ci qin wang" en fantastisk berättelse som berättas med stor vördnad i sitt eget formspråk som fängslar fullständigt.
Jag såg den här filmen första gången för två år sedan på bio och blev kär i den här mörka berättelsen om två grubblande tonårssystrar som klarar sig hemma i sitt stora hus på landet med sin far och styvmamma. Deras relation till sin styvmamma är minst sagt ansträngd, där styvmamman verkar bli alltmer instabil i sina strider med de yngre tjejerna. Filmen lutar dock med spökeffekter och skräck i orientalisk stil, vilket ger en märklig och oroande aspekt till berättelsen som vid första visning inte är tydlig, men är desto mer spännande.<br /><br />Regineringen är otroligt bra , och skådespeleriet är fantastiskt, med särskilt styvmamman som svänger otroligt bra från en stämningsstil till en annan i filmen. Det stora huset tillför kuslighet, och det finns tillräckligt många punkter i filmen där du kommer att hoppa ur din stol. Den här filmen för mig visar tydligt varför koreansk film möjligen är den bästa mest original i världen för tillfället. Du får helt enkelt inte något liknande i västvärlden, tyvärr, och jag kan verkligen se att det kommer att vara inflytelserik på filmskapare runt om i världen under det kommande decenniet.<br /><br />Rekommenderas starkt att titta på enligt min mening, en riktig glädje och rädsla...
Ted Danson var ett utmärkt val för att spela Gulliver. Även om hans bakgrund mest var komedi visar han här att han kan drama lika bra eller kanske ännu bättre (även om det är mycket humor i detta). Svårt att blunda för hans amerikanska accent, särskilt eftersom hans karaktär är tänkt att vara engelsk men det är bara en liten sak.<br /><br />Alla skurkarna är lika bra cast: James Fox, Edward Fox, Peter O 'Toole, Warwick Davis, John Standing, etc. Trots att de flesta av dem är antingen små människor eller giganter, är de 100% trovärdiga i allt de gör och deras motiv är väldigt tydliga t.ex. Lilliputians oupphörliga misstanke om Gulliver, (jätten) dvärgen Grildrigs hat mot honom för att han tillskansat sig sin position som hovnarr, Dr. Bates försök att få Gulliver visade sig vara vansinnigt så att han kan gifta sig med Mary.<br /><br />Mary. Steenburgen är fantastisk som Mary Gulliver (en annan engelsk karaktär från 1600-talet med amerikansk accent men strunt i det). Hon är en djupt plågad karaktär eftersom hon har väntat i nio år på att hennes man ska återvända hem och när han äntligen gör det pratar han om små människor, jättar, en flygande ö och pratande hästar! Mary är, trots det starka fantasiinslaget i berättelsen, en mycket trovärdig karaktär.<br /><br />Specialeffekterna är hisnande, särskilt när man betänker att den filmades i tv-skala vid en tidpunkt då CGI var i sin barndom. Det ser väldigt realistiskt ut när vi ser en 6 fot lång man som går genom en stad fylld av människor som är 6 tum långa.<br /><br />Kamerorna är också fantastiska: Omar Sharif, Richard Wilson, Sir John Gielgud, Kristin Scott Thomas, Ned Beatty. Alla fantastiska skådespelare som skapar en stark biroll som kompletterar Dansons fantastiska skådespelarförmåga.<br /><br />Houynhnhms och Yahoos är förmodligen det mest effektiva inslaget i berättelsen på satirsidan: ett samhälle av pratande hästar som inte besitter några av de laster som människor har medan Yahoos är primitiva, äckliga människor som parar sig kraftfullt och utser sin ledare beroende på hur äcklig han är. Gulliver and Mistress studie av dem är också mycket välgjord och visar skillnaderna och likheterna mellan människor och Yahoos.<br /><br />Den överlägset bästa versionen av "Gullivers resor" och en av de bästa miniserierna någonsin .
Detta var den andra i serien med sex "klassiska Tarzan"-filmer med Johnny Weismuller i titelrollen och Maureen O'Sullivan som Jane.<br /><br />Som vanligt var detta en underbar film i den här serien; och kanske sticker ut som en "mellan"-film i en progression som nästan skulle kunna exemplifiera biografens utveckling från tidigt 1930-tal till 1940-talet. Som sådan visade det bra tempo, men inte lika bra som efterföljande filmer. Likaså är kinematografin mindre genomförd än senare Tarzan-filmer i denna serie. Bilden jag såg var av ojämn kvalitet och innehöll en del korniga scener och några underexponerade och överexponerade scener. Den skarpa visningen av senare Tarzan-filmer saknas här. Å andra sidan finns det en scen, mycket tidigt, där de ryckiga rörelserna hos en kamera med lövverk som svischar framför sig när kameran backar, som visar safarimän som smyger sig fram i djungeln, var egentligen nästan moderna i sin stil, och står i stark kontrast till de stillastående bilderna som utgör resten av filmen.<br /><br />Angående handlingen var en intressant egenskap här Janes nästan kluriga och inkonstans, när hon utsattes för Martins flirt. Kyssen och Janes chockade och delvis skyldiga reaktion förebådar något av den Jane vi ser i framtiden också i dessa filmer. Jämför till exempel i Tarzan Finds a Son! Janes tvåfaldiga handlingar som lurar Tarzan och levererar Boy till hans familj. Senare erkänner hon för Tarzan att hon hade fel. Här, inget så tydligt, men vi har Jane som "återvänder" till Jane Parker från förr, och i en nästan ångerfull serie av handlingar, tar hon av sig aftonklänningen som Martin och Harry tog med för att locka bort henne från Tarzan.<br /><br />Det var en hel rad skildringar och sekvenser som särskilt slog mig i denna visning.<br /><br />För det första, bilden vi får av det inhemska Tarzans liv är här, liksom senare, en kombination av sensuell idyll med alltid närliggande möjlighet till våldsam död. Detta är för mig mycket kärnan i Tarzan-upplevelsen.<br /><br />Jag blev verkligen överraskad av några ganska våldsamma scener även med dagens mått mätt.<br /><br />Det fanns en hel serie av scener som gav mig speciellt nöje: Tarzan leder elefanterna in i elefanternas kyrkogård; Tarzan räddas från vattnig död av flodhästen, och sedan sköts till hälsa av aporna; Cheetah kommer att hitta Tarzan när Jane och de andra männen är fångade vid foten av branten; Gepard i synnerhet korsar floden på stocken. De sista stridsscenerna med vildar och lejon på marken och vildar och apor i träden. Jane, som visar oss att hon verkligen tillhör Tarzans värld nu, visar snabbt upp sitt företagsamma trähantverk för att arbeta upp en eldlinje för att hålla lejonen borta.<br /><br />Den sista serien av scener är fantastisk: plötsligt är Tarzan på scenen, slänger vildar från träden och tar ansvar för lejonen och kallar elefanterna till undsättning! Det sista ropet av Tarzan i triumf, med en glad Jane i famnen, med en dansande och förtjust gepard bredvid sig, är en minnesvärd bild och verkligen en fin sammanfattning av historien om Tarzan och Jane.<br /><br /> Sammantaget är detta en annan underbar klassisk Tarzan-film. Jag rekommenderar den här filmen starkt till vem som helst.
Som ett stort skräckfan hade jag gett upp vampyrundergenren på grund av att vampyren i de flesta vampyrsnärtar har blivit feminin och icke-hotande, godartad och i grunden svag. Det var den inställningen jag tog till en visning av Soul's Midnight och jag är glad att kunna säga att vampyrerna i den här filmen åtminstone har hungern att döda gamla damer och offra bebisar! Armand Assante, en av mina favoritskådespelare genom tiderna, föddes för att spela den charmiga vampyren med vild intensitet. <br /><br />En annan sak som intresserade mig är att det centrala läget är Borgo Hotel. Det är coolt eftersom (och jag gick tillbaka till min gymnasieexemplar för att leta upp det här) i Dracula, Borgo Pass är där Jonathan Harker måste passera för att komma till Draculas slott.<br /><br />Äntligen, jag har hatten av mig. till den som fattade beslutet att göra varelsen till en verklig effekt och inte en jäkla CGI! Det är det enda som är bra med många lågbudgetfilmer, de har inte råd med de skräpdatoreffekter som plågar många Hollywoodmonstrositeter.<br /><br />Samlet... det här är definitivt bättre än Underworld, särskilt om du är en renaste vampyr. Skål, JA
I en tid där nästan alla fantastiska skräckfilmer från 60- och 70-talen görs om för publik som är avvanda på skräckfilmer av idag som inte är alltför bra, är det lärorikt att titta tillbaka på John Carpenters opus THE THING från 1982, som i sig är en remake--av en barndomsfavorit hos regissören, Howard Hawks 1951 sci-fi/skräckklassiker THE SAKE FRÅN YTTRE RYMMEN. Även om Carpenters film från början inte var en så stor biljettsuccé när den släpptes i mitten av 1982, har den sedan dess fått ett mycket stort antal följare.<br /><br />Faktum är att Carpenters film är mindre av en nyinspelning av Hawks film. än är det en omarbetning, eftersom han går tillbaka till den ursprungliga idén som ställts upp av källmaterialet, nämligen John W. Campbell-berättelsen "Who Goes There?", där en amerikansk forskare besättningen i Antarktis hotas av en formföränderlig utomjording som tinats upp från isen efter 100 000 år. Kurt Russell, som hade huvudrollen för Carpenter i regissörens TV-film ELVIS från 1979 och filmen ESCAPE FROM NEW YORK från 1981, leder en grupp av trogna karaktärsskådespelare, inklusive Keith David, Donald Moffat, Richard Dysart och Richard Masur, i denna spänning. fylld utforskning av paranoia, som den formförändrande "sak", som först kommer till deras läger i form av en ledarhund som ett norskt lag försöker döda, tar över var och en av dem en efter en. Det dröjer inte länge innan alla i lägret börjar misstro sin medmänniska. Slutet på filmen, där Russell och David är de enda kvar, har en oroande och skrämmande tvetydighet som liknar de liknande kodorna för både THE BIRDS och STRAW DOGS.<br /><br />Nästan allmänt, när ämnet of THE THING är uppköpt, tyngdpunkten ligger på den extremt blodiga specialeffektsminken och utomjordiska mönster skapade av Rob Bottin, som hade arbetat med Carpenter på Skräckklassikern THE FOG från 1980 och i Joe Dantes varulvfilm från 1981 THE HOWLING. Dessa effekter är verkligen ganska spektakulära och grafiska, och även idag kan de också vara ganska magvända. Men allt detta skulle göra Carpenters film till inget annat än ett högkvalitativt splatter-epos om regin, berättelsen och skådespeleriet inte var på topp; och tack och lov är var och en av dem. När han inte koncentrerar sig på de enormt ohyggliga förvandlingssekvenserna, bygger Carpenter spänning på samma Hitchcock-influerade sätt som informerade hans tidigare filmer HALLOWEEN och THE FOG, med filmfotograf Dean Cundeys slingrande kameraarbete, särskilt genom stationens korridorer, en betydande hjälp. Skådespeleriet förbättrar en redan fin manusanpassning av Bill Lancaster; och vi får också ett stramt partitur av Ennio Morricone, vars arbete med regissören Sergio Leones klassiska italienska spagettiwesterns från 1960-talet är välkänd för alla, inklusive naturligtvis Carpenter själv. THE THING innehåller också ytterligare fina visuella effekter från Albert Whitlock (som arbetade med många Hitchcock-filmer, inklusive THE BIRDS), och Roy Arbogast, som arbetade med CLOSE ENCOUNTERS OF THE THIRD KIND och JAWS 2.<br /><br />Carpenter's filmen var inte den framgång den kunde ha blivit eftersom Universal valde att släppa denna grafiska shocker bara två veckor efter att den hade släppt Steven Spielbergs mycket mer familjevänliga E.T.: THE EXTRA-TERRESTRIAL (inte överraskande att kritiker och publik vid den tiden favoriserade Spielbergs utmärkta film framför Carpenters lika utmärkta men ytterst annorlunda). Dessutom gick det mesta av skräckfilmsaffären 1982 till en annan Spielberg-producerad film, POLTERGEIST. Som ett resultat, till en kostnad av 15 miljoner dollar, led THE THING av bristande uppmärksamhet på sin tid.<br /><br />Med tiden har dock många kommit för att se Carpenters film för vad den är - en extremt blodig men extremt intelligent kombination av science fiction och skräck, gjord med en hel del flärd och en sann förståelse för den psykologiska paranoian som är kärnan i historien. Även om det fortfarande är ganska hemskt, bör THE THING kommas ihåg lika mycket för den skicklighet som berättelsen är sammansatt med som den är för de blodiga utomjordiska designerna och sminkeffekterna; för det är berättarförmågan och spänningen som gör det så minnesvärt i slutändan.
Som jag minns, gjorde min familj en poäng att stanna hemma på natten "Nichols" var på (måndagar? tisdagar? NBC?). Det var ett fantastiskt fordon för James Garner, mycket välskrivet, bra ensemblebesättning. Hans karaktär liknar "Support Your Local..."-filmerna väldigt mycket: Pensionerad spelare med mystiskt förflutet bosätter sig i stan och har äventyr varje vecka. Det verkade faktiskt ganska uppenbart att det var samma karaktär. Det var bara en charmare av ett TV-program. En sovande, som "My World And Welcome To It", som kan ha varit dess samtida--jag glömmer. Jag önskar verkligen att dessa program skulle göras tillgängliga på DVD. Det var bara bra tv. Kanske "Briscoe County Jr." komma nära, men bara en mil.
Jag såg den här filmen för 12 år sedan på TNT. Det var Susanah Yorks födelsedag och de visade den här filmen som en dubbelfilm med Tom Jones (1963). Jag har inte sett den här filmen på TV sedan dess. Jag blev intresserad av att se den här filmen eftersom en av stjärnorna är den väldigt roliga och begåvade Jim Dale, som sjömannen Lusty. Jag tror att Dale nu berättar om Harry Potter-böckerna på Kasett, men han är ändå ganska rolig. Det här är en fartfylld komedi. Det finns inte på VHS eller DVD. Columbia Pictures bör gå igenom sin filmsamling och överväga att återställa och släppa den här filmen på DVD. Christopher Plummer är rolig som Lord Fopington, Ian Bannen är också ganska humoristisk som sjömannen Ramble. Det här är en otrevlig komedi, den typ av film man inte längre ser, med stora produktionsvärden. ***1/2 stjärnor av ****
Tillverkarna av denna bild är ungrare. Det är inte genom ett galet konstnärligt momentum som X och Z är versaler i titlarna med tanke på att ordet "isten" betyder "gud" på ungerska. - Förresten, David, Isten är ordet för Gud på ungerska... - Hum... Är det så? <br /><br />Låt oss betrakta den här filmen som "A History Of Violence" science-fiction-syskon. Båda filmerna har gemensamt styrkan i att spränga respektive genre ; thriller och drama i 2005 års en och "ingen FX-ed as hell" science fiction i den vi tittar på just nu. Allt han gör har en mening och är omgivet av detaljer: vinkningen till Phil K. Dick (som skrev "In The Days of Perky Pat") genom att skapa en "Perky Pat" snabbmatsrestaurang. Nicken till Stanley Kubrick genom att använda 2001 års namnmönster; när IBM blev HAL (en bokstav ner i alfabetet) i filmen från 1968, i eXistenZ "klassisk smörjmedelsspray" blir WD-40 XE-60 (en bokstav upp) när Allegra städar upp Pikuls hamn. Nicken till David Cronenberg genom att använda Videodromes kvicka typ av formel ('Döden till...' & 'Länge leve'...) och genom att ta ett annat medium för centralt tema för en bild (tv i Videodrome, TV-spel och virtuell verklighet i eXistenZ 1983 penetrerade du en TV-apparat. 1999 penetrerades du av ett spel. Välkommen till Kanada! smaka genom att få Peter Suschitzkys film, Howard Shores musik och Ronald Sanders klippning (ett lag som vinner). För alla födda i början av 80-talet med en superfamicom, en genesis eller en arkadpinne i händerna ringer den här filmen en klocka. Nog med nickarna. Handlingen? "Jennifer Jason Leigh spelar huvudrollen som en speldesigner (Allegra) som skapar ett virtuell verklighetsspel som slår in i spelarnas sinnen" som vi kan se på filmens huvudinformationssida. Det är historien i berättelsen. För mig handlar den här bilden om ett ungt par som "verklighetsdemonstranter" infiltrerar presentationssessionen för "helt nya virtuella spel" för att förstöra dess programmerare. Jag antar att det vi ser under de senaste fem minuterna är verklighet, om det finns något som heter verklighet. Jennifer Jason Leigh spelar alltid en speldesigner i spelet de är med i och slutet av filmen ÄR verkligheten, med videospelsfreaks fnissar, stora håriga hundar, "Cronenbergy realistiska" plaststrukturer (hjälmar och sånt) och 9 mm handeldvapen . Det du ser är sant. De spelar transcendenz under en timme eller så (i det här spelet finns det ett spel (eXistenZ) där JJL spelar eXistenZ:s geniala programmerare och Jude -Pikul - Law en marknadsföringspraktikant förknippad med Allegras spel), de spelar eXistenZ eftersom Allegra är mycket bekymrad över hennes pods hälsa (det du kopplar in ditt nervsystem i för att kunna spela), hon måste koppla in sig själv och Pikul vinner sedan spelet (Transcendenz) och tillbaka i verkligheten dödar de Yevgeny Nourish, TranscendenZ-programmerare.<br /><br />Att spela eXistenZ och TranscendenZ handlar om att möta din essens, möta ditt undermedvetna samtidigt som det skapar en virtuell verklighet som du måste övervinna i oväntade sätt att vinna spelet (genom att spela spelet, flickan som spelar Allegra, "verklighetsdemonstratorn" förvandlas till Allegra, en "virtalitet gudinnan').<br /><br />Vilket spel skulle Heidegger ha spelat för att känna sin abstrakta da-sein-term? Att verkligen vara engagerad i världen?<br /><br />Och hur är det med Nietschze (Ja Friedrich, Gud är död och vet du vad? Willem Dafoe står för honom! - Gud, Mekanikern -) ??? <br /><br />Ja, vi skapar en berättelse för oss själva, och om vi tappar den här tråden följer vi från den ena dagen till den andra sönderfaller människor som personligheter; eXistenZ's diskuterar det faktum att verkligheten är hela uppfattningen av sig själv av alla som verkligen engagerar den. Och ibland kunde vi få lite snygga grejer; en uppfattning om virtualitet i virtualitet i verkligheten.
Skam, är en svensk film på svenska med engelska undertexter. Filmen handlar om en man och hustru som heter Jan, och Eva. De bor på en ö och arbetar som bönder. Det pågår ett krig och soldater börjar attackera människor på ön. När kriget avtagit lite Jan, och Eva arresteras som följer med den motsatta sidan. När den väl släppts uppstår ännu mer problem och filmen visar hur två vanliga människor kommer att agera i en situation av krig och liv eller död. Vinnare av CEC Award för bästa utländska film på The Cinema Writers Circle Awards, Guldbagge Award för bästa kvinnliga huvudroll (Liv Ullman, som spelar Eva) vid Guldbagge Awards, NBR Award för bästa utländska film och bästa kvinnliga på National Board Of Review och NSFC Award för bästa kvinnliga huvudroll, bästa regi (Ingmar Bergman) och bästa film på The National Society Of Film Critics Awards. Skam, har bra regi, bra manus, bra insatser av både Max Von Sydow (som spelar Jan) och Liv Ullman (som spelar Eva), bra film och bra produktionsdesign. Skam, är en välspelad och välgjord berättelse om hur människor i en desperat situation ibland kommer att göra vad de kan för att överleva. Filmen har ett kraftfullt budskap och är en bra film. Anledningen till att jag inte betygsätter den här filmen högre är för att den inte är ett mästerverk som vissa andra Ingmar Bergman-filmer som Wild Strawberries, The Seventh Seal eller Persona, till exempel. Filmen fick inte så stor inverkan på mig som jag trodde och den saknade Ingmar Bergmans genomtänkta och filosofiska dialog. Även om det inte är i närheten av att vara en av hans bästa filmer finns det fortfarande mycket att gilla med Shame, och det är en bra film. Jag hade nog bara gillat det mer om jag inte sett några av de andra Bergman-mästerverken.
Inte din vanliga film, men en bra sådan. Billy Bob är väldigt rolig i den här filmen, hur han pratar, vad han säger etc. Jag blev lite förvånad när jag såg den, för jag trodde bara att det var en vanlig komedi, men det var mer än så. Den hade en mycket bra historia, bra karaktärer och en bra balans.<br /><br />Favoritdel: Förmodligen när Billy Bob springer runt i sin mantel och skjuter på rippers
I den här lilla filmen har vi några fantastiska karaktärer men en väldigt ytlig handling. Det är faktiskt trevligt att se eftersom Singleton gör ett bra jobb med att presentera de esoteriska konflikterna och de mellanmänskliga relationerna. Detta får tittaren att glömma den obefintliga realismen som den här filmen antas vara till för. Det vi har här är faktiskt alla möjliga klichéer och stereotyper som sätts på celluloid i en hastighet som är högre än en tvål. Definitivt inte en djup film (även om den vill vara det), men bättre än en genomsnittlig collegefilm.
Jag gillade det första avsnittet och ser fram emot mer. Lite mjuk på kriminalfronten (det är nästan en eftertanke och inte så jättespännande eller uttömmande) men tyckte att romantikvinkeln var underbart charmig. Kommer garanterat att titta igen! <br /><br />Jag hoppas att de kommer att ha en större roll för tanterna som är underbara skådespelerskor och som var något underutnyttjade den här gången. Skådespelerskan som spelar assistenten/servitrisen (också från Bewitched tycker jag) är väldigt söt och bubblig och blir snyggt töntig och söt istället för dum och irriterande vilket är väldigt trevligt.<br /><br />Kolla in det.
Det här är en fantastisk film från 1936. Även om den första timmen inte är särskilt intressant (för den moderna tittaren), kompenserar den stilfulla visionen av år 2036 som kommer efter det. Tänk dock inte på att kunna förstå hela dialogen - ljudkvaliteten och accenterna (det är amerikanskt - men "1930-talets" amerikanskt) gör det svårt.<br /><br />I grund och botten är historien en svepande 100 års titt på en fiktiv amerikansk stad som heter "Everytown". Det sträcker sig från 1936, när ett krig är vid horisonten, till 2036, när tekniken hoppar framåt och skapar sina egna problem.<br /><br />Den första timmen är lite långsam - även om det är svårt att säga vilken publik då hade man tänkt. Händelserna, spänningen och bilderna är ganska lågmälda i dagens termer. Men när det kommer till framtiden är det bara roligt att titta på. De stora uppsättningarna och retro sci-fi-utseendet på allt är svåra att slå.<br /><br />Om du inte har bra lyssningsförmåga är den här filmen svår att lyssna på. Jag tror att jag bara förstod 80 % av dialogen. Den skulle kunna använda sluten textning.<br /><br />Om du är ett sci-fi-fan är det här en av genrens klassiker och måste ses (nåja, åtminstone efter den första timmen). För den genomsnittliga tittaren, vänta tills det finns en textningsversion och titta sedan på den om du är bekväm med filmer från denna tidsperiod.
Jag kom ut ur "Dark Blue World" och kände mig (suck) "så ledsen" men det var definitivt en film som behövde göras, och den är verkligen välgjord från Tjeckien. Det är underhållande trots den "tråkiga" premissen. Den är full av känslor, den bundna och onekligen sanna vänskapen mellan de två huvudkaraktärerna - en mogen pilotlöjtnant (Ondrej VetchÃ½ som Franta) och den unga och alltid så ivriga spirande piloten (Krystof HÃ¡dek som Karel), den oundvikliga kärlekstriangeln, och då och då påminnelserna om de bistra fängelsesituationerna i Tjeckoslovakien på 50-talet. Det är allt i en film sammansatt, av faderns manusförfattare och sonregissörsteam Zdenek och Jan Sverák (tidigare prestation var den älskvärda "Kolya").<br /><br />Det är inte lika långt som "East-West" " (franska "Est-Ouest") 1999, som var hjärtskärande, mångbottnad berättelse om en återvändande rysk läkare och fransk frus olyckliga öden efter andra världskriget i Ryssland. Handlingen i "TmavomodrÃ½ svet" (titel på tjeckiska) är ganska okomplicerad och har stänk av lätt humor. Musik, sånger från andra världskrigets England som sjöngs på tjeckiska, blygsamma specialeffekter av piloter och flygfarkoster på himlen - inte utarbetade som Hollywood - det finns ingen anledning att bli bing, bang, boom hela tiden när man visar luftstridsscener. Sorgen förklarades i början (två stycken på engelska) och avslutades med uppföljande stycken. Filmen är inte helt textad, bara när man översätter de tjeckiska konversationerna - resten är på engelska, vare sig det är mycket brittiskt eller med tjeckiska accenter. (Så det är en utländsk film med engelskspråkig språk och inkluderar brittiska skådespelare.) <br /><br />De tre huvudföreställningarna, särskilt av de två tjeckiska piloterna, levererades underbart. Det finns nyanser mellan de två, även om det är de stadigt mogna kontra de ivrigt unga. Jag uppskattar alltid Tara Fitzgerald: ja, det finns "Brassed Off" 1996 mitt emot Ewan McGregor och Pete Postlethwaite; kom ihåg henne från "Hear My Song" 1991 mitt emot Adrian Dunbar och Ned Beatty; mot Hugh Grant i "Sirens" 1994 och "The Englishman Who Went Up a Hill and Came Down a Mountain" 1995, förutom hennes framträdanden i PBS Masterpiece Theatre miniserie. <br /><br />'Så sorgligt' - det faktum att hjältar som försvarar sitt land kan bli så illa behandlade och så länge (40 år). Tack och lov för värdefulla minnen och oförglömliga vänskapsavtryck. Därav pausen för en solstråle genom ett målat glasfönster (ironiskt eller slumpmässigt att det är från en kyrka där det hårda arbetet ägde rum) - symboliskt för hopp, ge aldrig uppÂ <br /><br />Andra senaste filmer som har berättelser behövde berättas: "Kandahar" (med Nelofer Pazira som kanadensaren Nafas från Afghanistan som tar en resa till Kandahar med ett personligt "uppdrag" i åtanke) uppfyller mer än öga bakom en burka av den iranske regissören Mohsen Makhmalbaf. "Everything Put Together" (med Radha Mitchell som nybliven mamma inför SID - plötslig spädbarnsdöd) insiktsfull film av den schweiziske regissören Marc Forster, och hans mycket omtalade kontroversiella film "Monster's Ball" (jag har ännu inte hunnit med) med Halle Berry , Billy Bob Thornton och Peter Boyle. Se filmerna utan föregående förväntningar eller jämförelser med filmer tidigare. Se det bara.
Vilken underbar film, fylld med excentriska, unika karaktärer som förverkligas underbart av en fantastisk ensemblebesättning. Regissören gjorde också ett fantastiskt jobb med att hålla ihop berättelsen, få de underbara föreställningarna (om att inte bråka med dem) och använda musik (och vilken underbar musik det är) till stor effekt. S. Epatha i huvudrollen är fantastisk. Jag hade alltid hört vilken briljant scenskådespelare hon är, och även om jag har njutit av henne på Law and Order, visar detta verkligen vad hon kan göra med en fylld, komplex roll. Macy Gray är fantastisk, Mos Def, som vanligt, underbar. Lou Gossett, bra. Jimmy Smits, fantastisk, och försöker inte dra fokus för att han är en stjärna. Ett riktigt ensembleskådespeleri. <br /><br />Hyr den, njut av den, gräv till den och uppskatta den. Något speciellt.
Ti%s och As*, massor av bröst. Några fantastiska karaktärer, roliga spratt och väl sammansatt tonårsaction i denna spin-off av Amercan Pie-serien. Det här känns som riktigt OLD SCHOOL. Det känns lite som Porkys för 2000-talet. Några fantastiska roliga karaktärer i kombination med några mycket humoristiska situationer gör den här till en riktig överraskning för mig.<br /><br />Medan den ursprungliga rollbesättningen nästan är borta förutom en, tyckte jag att den här filmen var riktigt underhållande. Låt oss inte bli alltför upphetsade, du måste ta det för den töntiga tonårskomedin som den är, men för vad den är, den briljerar. Karaktärerna är sympatiska och roliga, tjejerna är hetare än helvetet. Det roliga och spelen är roliga, med vissa saker som jag aldrig sett förut i komedier, de får mig att krypa men samtidigt skratta.<br /><br />Så ignorera hatarna och prova det här och se vad tror du. Förvänta dig inte den klassiska American Pie, utan förvänta dig något som borde få dig att skratta och väcka din uppmärksamhet i någon timme.
Min 5-åriga dotter är väldigt intresserad av Barbie-filmerna. Jag har haft blandade känslor om det – att inte vilja att hon ska köpa in hela Barbie-dockans bild av saker och ting, och inse att filmerna är ett marknadsföringsknep för att övertyga unga tjejer att köpa fler dockor och tjäna mer pengar för Mattel. Men i morse bad hon mig att se den här filmen med henne, och - det var en lat lördagsmorgon och med inte mycket annat att göra - jag gick med på det. Jag vet inte om filmerna är gjorda för att hjälpa till att marknadsföra dockorna, som verkar tappa sin dragningskraft en aning från vad jag har hört eller om dockorna är där för att marknadsföra filmerna (eller, mer troligt, lite av båda) men vad som än är fallet måste jag erkänna - till min förvåning var det här inte halvt dåligt.<br /><br />Det är en rolig och fantasifull berättelse full av magiska platser och människor och minnesvärda karaktärer (både gott och ont.) I huvudsak måste Annika ("spelad" av Barbie) hitta ett sätt att bygga en "ljusstav" för att vända på trollkarlen Wenlocks onda trollformler, som bland annat har förvandlat sin syster till en flygande häst och hennes föräldrar i sten. Animationen här var ganska bra - inte Disney-kaliber (om man tänker på Disney som standarden att sträva efter) men generellt ganska bra, och även om filmen uppenbarligen är skräddarsydd för unga flickor snarare än medelålders män, hittade jag det ändå var tillräckligt många vändningar för att få mig att undra hur det hela skulle bli. Det är sant att det fanns några hål i historien, eller åtminstone några logiska inkonsekvenser, men återigen måste man komma ihåg målgruppen, som egentligen inte skulle tänka på sådana saker. Det här är en helt okej familjefilm. 7/10
Jämfört med detta är Tarkovsky ett fartfreak.<br /><br />Jämfört med detta är Bela Tarr MTV.<br /><br />Jämfört med detta är filmen "Russian Ark" en berg-och dalbana rida.<br /><br />Jag har precis beskrivit 3 av de sllllowwwwwesssstttt-upplevelser jag någonsin har känt, och den här toppar dem alla. Men det är inte sagt att det är dåligt. Tvärtom, jag gillade det verkligen. Men det var ett pyssel.<br /><br />Jag ska inte beskriva handlingen, för det kan man lätt hitta någon annanstans. Det räcker med att säga att handlingen är VANSINNIG. Det är en av de mest kreativa och bisarra idéerna sedan "Becoming John Malkovich". Jag tror att den intressanta handlingen är den främsta anledningen till att jag inte nickade bort (humorn var också trevlig. Det är något vi sällan ser i långsamma, konstnärliga filmer).<br /><br />Här ser vi en bisarr vändning av norm. De flesta filmer har liten handling och lite substans; ändå fyller de 90 minuter med många iögonfallande bilder för att hålla oss hänförda. Men "Hålet" har 100% plot/tema utan mycket som gör ögonen nöjda. I det avseendet antar jag att det är en verkligt intellektuell upplevelse, ungefär som att läsa en smärtsamt mångsidig roman som Thackarays "Vanity Fair" (som jag ALDRIG har kunnat avsluta!).<br /><br />Om du har en enorm uppmärksamhet, jag tror att du verkligen kommer att gilla den här filmen. Trots sin melassiga takt är den väldigt kreativ och fantasifull. Det är som Jean-Pierre Jeunet på kvaaluder och med en trist, dammig kameralins. Lycka till.
Den rika, alkoholiserade Robert Stack blir kär i sekreteraren Lauren Bacall. Han gifter sig med henne och är så glad att han slutar dricka. Bacall är dock i hemlighet älskad av Stacks bästa vän, Rock Hudson. Och Stacks nymfomana syster, Dorothy Malone, längtar efter rock. Släng in några komplikationer och filmen går utom kontroll (på ett bra sätt).<br /><br />Väldigt glansig film i vacker Technicolor med fängslande mode och inredning (kolla in Bacalls hotellrum i början ). Alla ser perfekta ut och klär sig i vackra, figursydda kläder. I grund och botten är detta en såpopera med produktionsvärden A. Berättelsen i sig är väldigt rolig och en del av dialogen i början är lustigt över toppen. Skådespeleriet av Hudson, Stack och Bacall är inte så bra, men att se dem så unga och glamorösa är fantastiskt ... speciellt Stack ... när han log blev mina knän svaga! Dorothy Malone, å andra sidan, är fantastisk - hon vann välförtjänt bästa kvinnliga biroll för sin roll. Hon är sexig, våldsam, ond och sympatisk...allt övertygande. <br /><br />Roligt, glansigt skräp. Missa inte det!
Denna solida svartvita slapstick-komedi med en mörk (men hopplöst tilltänkt) handling är en sann publikbehagare som får dig att yla av skratt (liksom att himla med ögonen av misstro).<br /><br />Det är det gamla. psykopat på tåghistoria men det spelar ingen större roll då thrillerdelen av filmen nästan bara verkar vara en motvikt till den store komikern Robert Gustafssons upptåg. Hans olyckliga, nästan obotligt optimistiska soldat åberopar både medkänsla och skadeglädje på ett sätt som nästan konkurrerar med Chevy Chase.<br /><br />Det med filmen som tilltalade mig mest är dock den som ligger mellan det osannolika och det lustiga är de noggrant skildrade vardagens glädjeämnen och olägenheter med tågresor. De tillför en mycket välkommen känsla av realism och igenkänning.<br /><br />Denna thrillerkomedi har visserligen lånat det mesta av sin "spänning" från Hitchcock och bör, enligt min mening, bara ses för dess komedivärde (vilket är verkligen hög). Förutom Gustafsson är Lars Ambles gedigna prestation som en förtjusande cynisk kvinnohatare enbart värd inträdespriset.<br /><br />Rekommenderas varmt.
Gillar du riktigt uppfinningsrik komedi eller älskar du "the wedding crashers", om svaret är det senare sluta läsa nu. Jag kan inte fatta att den här filmen inte har högre betyg. Meadows spelar i grunden en karaktär som inte är olik Austin Powers. Det finns så många uppfinningsrika ögonblick i denna gagorama. Från råhet - Leon leker med sig själv på verandan, den ex-pojkvännen lurade att äta. . Nåja. Till inspirerat galenskap-clownsex, Broadway-rutinen, voice over. Meadows är bra som den barnsliga, men väldigt söta Leon. Några bra rader "skyll inte på wang" "freaky deaky sexvärlden" för många. . . Varför den här filmen inte var enorm är ett mysterium. Bra komedi.
Även om den här showen har varit ur luften sedan 1973, kände jag mig tvungen att berätta lite om den efter att ha sett en DVD-uppsättning som jag lånade på vårt bibliotek.<br /><br />Jag kan minnas när det var den enda färgshowen på tv på 1960-talet, och ibland blev det en liten "Sunday Night Party" med vänner för att titta på detta på NBC på en av få färg-tv-apparater.<br /><br />Jag tycker verkligen om historien, inte så mycket för namnen och datumen men hur det påverkar oss idag och hur så mycket kan vara så djupgående baserat på tidens mest oviktiga handlingar. Exempel: Virginia City, Nevada, som blev en av de rikaste städerna i världen på grund av silvret, fick sitt namn från en karaktär som heter "Old Virginny", som i stadens tidiga dagar snubblade ut ur en saloon, föll och krossade sin whiskyflaska.<br /><br />Gamle Virginny ville inte slösa bort tillfället så när den dyrbara vätskan sipprade ner i smutsen bestämde han sig för att döpa staden "Virginia stad". Området blev känt som Comstock Lode eftersom en annan karaktär, Henry Comstock, hade ryktet om att försöka hoppa över allas anspråk och området blev känt som Comstock Lode.<br /><br />Jag såg precis ett tidigt avsnitt som handlade om med dessa 2 ämnen. Andra avsnitt handlade om Mark Twains litterära uppgång medan han var reporter för Territorial Enterprise...<br /><br />Det var hälsosam (och ofta pedagogisk) familjeunderhållning. Som någon annan påpekade skulle varje avsnitt verkligen betraktas som en film i sin egen rätt - rika manus och karaktärer. <br /><br />En sak som det vred sanningen på var närheten till Virginia City och Ponderosa. I själva verket, för att rida från Ponderosa (hela Northern Lake Tahoe), skulle man behöva rida sin häst cirka 3 000 fot (1 000 meter) nerför Spooner Summit till den höga öknen (3 000-4 000 fot) i Carson Valley och sedan en annan 30-40 miles till Virginia city.<br /><br />Onödigt att säga att Cartwrights skulle ha lite ont i ryggen slutar göra detta regelbundet. Men varje författare borde ha lite spelrum med sanningen.<br /><br />Hur jag saknar den showen, även idag.
I mitt arbete med den enda rikstäckande ideella organisationen, Security On Campus, Inc. som uteslutande ägnar sig åt frågan om förebyggande av brottsförebyggande av universitetscampus och studentmedvetenhet, ser jag alltför ofta typen av campusvåld och "täckning" genom hemligt campus domstolar porträtterade i filmen "Silencing Mary." Faktum är att vi får många samtal och förfrågningar om information varje månad från campusreportrar som "Mary" som står inför liknande situationer.<br /><br />Dess skildring av en våldtäkt på campus och det efterföljande korståget av "Mary", offrets rumskamrat och en studentjournalist spelade utomordentligt bra av Melissa Joan Hart, för rättvisa var mycket välskött och noggrant undersökt.<br /><br />Detta var den första tv-filmen som jag någonsin har sett som jag verkligen kände reflekterade och omfattade alla de olika komplexa frågor som är förknippade med hur våldtäkt och andra våldsbrott hanteras på vår nations högskolor och universitet. Även om det inte skulle vara möjligt att ta itu med alla dessa problem på djupet på 2 timmar, kommer den här filmen närmare än någon annan jag har sett.
Detta är förmodligen den bästa filmiska skildringen av livet på en reklambyrå på Manhattan: pressen att prestera; kund- och byråkrav; parterna; kreativiteten; pengarna; den svala ytan med kraftfulla företagsunderströmmar. <br /><br />Slänga in föräldraskap för Dustin Hoffman. <br /><br />Filmen är strukturerad och djup. Den följer hans interna relation när han försöker förstå och leva med vad som händer; hans förhållande till Meryl Streep (och hennes vän, som blir hans vän), och hans förhållande till hans son. <br /><br />Medan Meryl Streep var fantastisk, satte hon rekordet för minst skärmtid för att vinna en Oscar? Men hon kan säkert leverera när hon är på.
Förutom att vara en skildring av en lesbisk kärlekshistoria, är FIRE också en komisk satir över medelklassens (?) indisk kultur. Jag tycker att detta är en kvalitet som är lite uppskattad med filmen. Dessa två genrer (dvs djup meningsfull alternativ-kärlekshistoria och komisk satir) brukar blandas lika bra som olja och vatten gör, men Mehta lyckas (på något sätt) uppnå balansen till nästan perfektion. Tjänstetjänaren Jatins beteende, familjens behandling av honom, den sängliggande mormoderns ständiga ofrånkomliga närvaro, Ashoks besatthet av en swamis läror: kommer från en kultur ungefär som Indiens, det här är saker jag omedelbart kan identifiera som typiska. De har ropat på att bli utpekade och förlöjligade. Medan hon utvecklar sitt primära ämne lyckas Mehta uppnå detta sekundära tema skickligt. Faktum är att mycket av humorn i filmen, som ger väsentlig befrielse från de tunga ämnena som tabubelagd lesbisk kärlek och genusfrågor, härrör från denna satir över det till synes vanliga. Filmen flyter från det komiska till det seriösa med stor subtilitet.<br /><br />Allt som allt briljant användning av symboliska anordningar (Radha jämfört med Sita of legend och coming out of Fire oskadd och därför ren; den livslånga den unga Radhas önskan att se havet äntligen uppnås när hon får frihet). Kudos till Shabana Azmi(Radha), belysningsteamet och Deepa Mehta; deras mycket o-Hollywood-liknande (och o-Bollywood-liknande!) talanger gjorde den här filmen speciell. En kritik: de första scenerna verkade ganska osammanhängande för mig genom att de inte flödade in i varandra särskilt bra.<br /><br />Dommen: 9 mot 10. Inget mindre för en film med scener så brännande i mitt sinne .
Författare och regissörer, genom sitt hantverks natur, ställer sig tillbaka en ram från handlingen i sitt arbete för att visa insikter om karaktärer och situationer. Här har Huston och Joyce gått tillbaka en större ram ännu för att visa oss den ultimata synen på vad det innebär att vara människa. Fram till slutet verkar filmen inte handla om mycket, den typ av typiska omständigheter som fyller vardagen. Det är inte förrän i slutet av den allra sista scenen som vi inser att den i själva verket handlar om allt.<br /><br />Det går inte att se den här slutscenen utan att samtidigt känna medlidande, och även djup tillgivenhet, för sig själv och resten av medmänniskor.
Tim Robbins gör en underbar film. Hans fru (susan sarandon) gör en underbar prestation som systern Helen Perjean som vill hjälpa Mattew Poncelet (Sean Penn) som anklagas för mord och som också kommer att dö av en injektion... 120 minuter av fantastiskt skådespeleri och rörande scener är vad du får. Bra skådespeleri och det är en film som ger något att tänka på!<br /><br />Susan Sarandon förtjänar Oscar som 1995 års bästa skådespelerska. Det är förmodligen en av hennes största filmer någonsin. <br /><br />Jag såg inte "The Craddle will Rock" men jag måste definitivt se fler filmer av Robbins. <br /><br />Betyg: 9/10 eller ***1/2 av 4. Gå och se.....
Det här är en av de filmer som blir bättre för varje visning. Jag såg den tre gånger och registrerade mig faktiskt på IMDb för att jag ville kommentera den. Filmer "om mat" har gjorts tidigare, några av dem är riktigt bra - som till exempel en viss japansk komedi som asiatiska filmälskare kommer att känna till i alla fall. Men den här är verkligen i sin egen liga. Kärnan är en protestantisk kristen liknelse som symboliserar vänlighetsidealet men, långt ifrån att vara dogmatisk, tar den också upp det "goda" i var och en av oss, oavsett vår religiösa övertygelse eller brist på sådan. Det finns en genomgripande underdrift och förfining i Babette's Feast men detta gör filmens budskap, om något, starkare, inte alls svagare. Om du inte kan delta i den extraordinära fysiska banketten som erbjuds av Babette, är du fortfarande välkommen till denna själsfest. Rekommenderas varmt!!
Rosornas gäng. "Varje ros har sina taggar."<br /><br />En blandning av gammal western och hiphop, perfekt blandad. Klädstilarna, landskapet och handlingen är alla anpassade till vad regissören ville ha. <br /><br />Plot - på fem år rånade de tjugosju banker och försvann sedan spårlöst. Nu är en liten västerländsk stad under belägring, och ett av de första offren är Rachels syster. Rosengänget är redo att åka igen. Och den här gången är det personligt.<br /><br />Rachel (Michael Calhoun), Chastity (Lil' Kim), Maria (Lisaraye), Zang Li (Marie Matiko) och Kim (Stacey Dash), fem revolverkastande kvinnor som splittrades upp efter fem års ridning tillsammans. När Rachels syster blir dödad slutar hon med att hon samlar ihop sina vänner igen och rider på ett hämndspår. <br /><br />En bra, smutsig version av western. (Om du har sett Bad Girls, ja, det här är lite bättre i de kvinnliga karaktärernas sätt).<br /><br />Jag gav den 10/10 för att karaktärerna, handlingen och sceneriet gjorde det åt mig .
Den här filmen fanns ett tag i min samling, men det var inte förrän en vän till mig påminde mig om den förrän jag bestämde mig för att jag skulle se den. Jag visste inte mycket om Close to Leo bara att det var tänkt att vara en utmärkt coming out of age-film och den handlar om ett mycket allvarligt ämne Aids. <br /><br />Även om personen som har aids Â är Leo Â sveper scenariot runt det sätt på vilket Marcel (den yngste brodern till Leo) kuperar med sin släktings sjukdom. Till en början försöker alla dölja sanningen för Marcel – han tros vara för ung för att förstå sin brors sjukdom – det faktum att Leo också är homosexuell bidrar till föräldrarnas ovilja att diskutera saken med unge Marcel. Jag vet av erfarenhet att vid många tillfällen vill de flesta äldre inte acceptera det faktum att ibland även när någon är ung betyder detta inte automatiskt att han inte kommer att kunna acceptera verkligheten och agera på ett mer adekvat sätt än sig själva. Med undantag för det faktum att familjen försökte dölja sanningen för Marcel, har de lämnat ett stort intryck på mig - hur de stöttade sin son - även efter att ha upptäckt sanningen om hans sexualitet och hans sjukdom. Det faktum att de tillät den unge Marcel att resa tillsammans med Leo till Paris för att träffa sin före detta pojkvän var en ganska gest från dem. De flesta familjer jag känner kommer att vara ovilliga att göra det. Det finns mycket värme i scenerna där bröderna tillbringar lite tid tillsammans Â man kan se dem vara riktiga vänner, oro för varandra.<br /><br />Close to Leo är ett utmärkt drama, som jag rekommenderar starkt
Min pappa tog med mig för att se den här filmen när den släpptes 1976. Jag var bara ett barn och det skrämde skiten ur mig. Så mycket att jag var tvungen att lämna teatern under en särskilt klaustrofobisk tunnelscen eftersom det var för intensivt för mig!!! Jag åkte hem till min familjs säkerhet. Jag såg filmen hela vägen igenom när jag blev äldre och njöt av den. Men synd om männen i monsterdräkter. Om du bortser från det billiga i produktionen och gräver djupare hittar du en utmärkt prestation av Cushing, en fantastisk inledning, några fina fotografier och den alltid pålitliga Mr. Douglas McClure, min barndomshjälte! Brittiska poliskonstaplar som vaktar Vita huset kl. slutet! Titty bang bang grotta kvinna! Monster med näbbar! Skådespelare i monsterdräkter glider på vajrar! Detta har allt! Superb.
Och det är därför historiska/biografiska filmer är så viktiga för oss alla, dessutom när de är så välgjorda, som den här!<br /><br />Innan jag såg "The Young Victoria" visste jag några saker om Drottning Victoria, men till slut fick jag mycket mer kunskap om det. <br /><br />Emily Blunt är helt enkelt BRA som Victoria (vem skulle gissa det!) och hon kommer förmodligen att få en nominering på årets Oscars. Personligen hejar jag på henne...<br /><br />För tekniska frågor är jag glad att kunna säga att det är en mycket framgångsrik produktion, med underbar Art Direction/Setdekoration och, naturligtvis, som det var förväntas bli, en fantastisk periodisk kostymdesign! <br /><br />Den enda nackdelen är att jag vill se mer och veta mer om denna intressanta drottning, men framför allt, otroliga kvinna och mamma! <br /><br />BRAVO: 9 av 10!
Leslie Carbagas utmärkta bok om Fleishers berättar hela historien om Fleischers stora flytt av hela deras animationsenhet till Florida, och deras efterföljande utvisning av Paramount. <br /><br />Mr. Bug Goes to Town förstörde inte animationspionjärernas kredit med Paramount, även om det ofta berättas på det sättet, och detta var Paramounts favoritversion av historien. Enligt Carbaga ville den stora studion, mer än något annat, få sina vantar på animationsstudion och lätta de berömda bråkande bröderna ur bilden helt och hållet. Mr. Bug gav dem förevändningen att göra just det. --Den sorgliga avslutningen av ett fantastiskt udda, innovativt kapitel i amerikansk animation.<br /><br />Jag ville också kommentera att filmen faktiskt hade premiär den 4 december 1941, inte den 7 december. Det kan ha varit nära tillräckligt för att göra susen i alla fall, när det gäller nationell stämning som skadar filmens framgång. Men en annan del av legenden om denna oroliga lilla film är att den dödades av att den hade oturen att vara på bio samtidigt som Dumbo (släpptes den 23 oktober 1941) fortfarande gjorde mycket livlig semesteraffärer. Jag har inte undersökt siffror på biljettkassan, men jag skulle säga att Dumbos samtidiga närvaro på teatrar troligen hade en inverkan på Mr. Bug. Filmsändningen var på topp vid denna period, och framgångsrika filmer kunde gå starkt på bio i månader. -- Något ofattbart i dessa typiskt kortsiktiga, snabba till-DVD-dagar.
Det här är en orientalisk fantasi om ¨tusen och en arabisk natt¨ massor av otroliga äventyr, fantasyhäxor och trolldom. Den elakartade vesiren Jaffar (magnifikt spelad av Conrad Veidt) med kraftfulla magiska förmågor fängslar prinsen Ahamad av Bagdad (attraktive John Justin) som förlorar sin tron, sedan flyr han tack vare en liten tjuv som heter Abu (sympatiske Sabu). De anländer till Basora där Ahamad och prinsessan (snygga June Duprez) blir förälskade. Men prins och tjuv hemsöks av Jaffar, Ahamd blir blind och Abu har blivit en hund. Berättelsen samlar flera fantastiska ingredienser som förvandling av huvudrollen, en flygande mekanikerhäst, magisk båge, flygande matta och naturligtvis den kolossala ande (överspelning utförd av Rex Ingram) som ger tre önskningar till Sabu, det magiska ögat, figuren av gudinnan Kali med flera händer, bland annat.<br /><br />Denna märkliga bild rankas som en av de finaste fantastiska filmerna genom tiderna. Producerad av London Fims Alexander Korda och regisserad av den definitivt krediterade Ludwing Berger, Michael Powell och Tim Whelan med ett häpnadsväckande manus av Lajos Biro och Miles Malleson diskuterar också författare och skådespelare som Sultan som gillar mekanikspel. Andra världskrigets utbrott orsakade den förlamande skottlossningen, sedan reste de tre Korda-bröderna och kollaboratörerna USA och fortsatte där med inspelningen av speciellt Grand Cannon Colorado. Den fantastiska visuella och glimrande Technicolor-filmen, inställningen och FX provocerade de tre Oscarsgalorna: Produktionsdesign av William Cameron Menzies och Vincent Korda, Kinematografi av George Perinal och specialeffekter av Osmond Borradaile är dock idag daterade och är brådskande en nödvändig remastering eftersom färgerna är utslitna. Dessutom en nominering för den suggestiva och orientaliska musiken av Miklos Rozsa. Denna livfulla berättelse med enorma doser av fantasi kommer att gilla fantasyfans och filmklassiker
Den här showen var inte bara ett stort mänskligt drama utan skildrade rasismen i detta land på ett rått, alltför verklighetstroget sätt. När en serie kan vara så kvick och underhållande och ändå så gripande och lärorik på en gång, är det här tv i sin högsta form. Skådespeleriet var fenomenalt. Skrivandet var exceptionellt. Showen skildrade inte bara rasförhållandena på ett okomplicerat sätt som verkar oöverträffad av någon annan tv-serie, utan dess förmåga att skildra detta ämne som det fanns på 1960-talet tillsammans med hur det existerade i början av det tjugoförsta århundradet visar kraftfullt. hur vi har förändrats, och tyvärr, desto fler sätt har vi inte gjort det.
OK, ja, det är dåligt, ja, det är fullständigt ludd, ja, det får mulen dobbin att se ut som en Oscarsvinnare, men se på det som jag gjorde jag var 13, specialeffekter fanns i stort sett inte i 90 % av filmerna, tillbaka i det goda Förra dagar när filmer behövde en handlingslinje.. OK, så till och med handlingen är lite tvivelaktig.. men wow, kom jag in i den här filmen som barn på 80-talet. cheesy rock, dåliga specialeffekter, men flygplan en antenn slåss och det hade drottningar en vision på soundtracket.. se även de värsta sakerna har en silverkant.. allt som allt om du vill ha en dålig film att visa en 12-åring som hatar datoreffekter (om det finns en sådan film) är detta det perfekta valet
Cuba Gooding Jr. och Ed Harris är berörande. Den här filmen är verkligen överraskande. Det var roligt från början till slut.<br /><br />Berättelsen handlar om en mentalt utmanad man som hjälper till med ett fotbollslag.<br /><br />
När jag tänker på den här filmen relaterar alla adjektiv som kommer att tänka på på något sätt till den fysiska uppskattningen av världen. Textur, lukt, färg, det är så jag tycker att den här filmen ska bedömas utifrån. Se de rika gyllene tonerna som omger den unga konkubinen som sover vid den öppna spisen, eller det svällande turkiska badet, och låt det översvämma dina sinnen med intryck av kryddor, grovt tyg, slät hud, doftande oljor, fladdrande lågor, satinprassel. Titta inte bara och lyssna, var upptagen, låt berättarens drönande röst fascinera dig.
Tale of Two Sisters måste vara en av de läskigaste filmerna jag sett nyligen. I slutändan finns det inget egentligt övernaturligt element, trots vad man får förvänta sig genom hela filmen. Berättelsen tycks handla om två systrar, som när de återvände till sin fars hem efter någon form av frånvaro (som senare avslöjades för att ha varit en vistelse på en mentalanstalt) tvingas ta itu med inte bara en till synes schizofren och möjligen bipolär styvmor som slår ut mot den yngre av flickorna när stämningen slår henne och glatt berättar att hon har förberett en speciell middag vid ett annat tillfälle., men viss närvaro som ännu oförklarat. Det avslöjas senare att den yngre systern är död och bara existerar i de oroliga sinnena hos hennes äldre syster, som inte kunde rädda henne, och hennes styvmor, som var känslolös nog att låta henne dö. Mycket om detaljerna i den märkliga familjen avslöjas inte i filmen, men den lämnar definitivt en tittare med en läskig känsla och en gnagande antydan till förvirring. Definitivt inte ljustittande; titta på den här när du verkligen vill tänka på vad du har sett. Det är ett jäkla pusselspel.
En Disneyfilm som vågar göra något annorlunda borde åtminstone prisas för insats. "Holes" gör inte samma misstag som man kan förvänta sig av en Disney-film om oroliga tonåringar som hamnar i ett läger. För första gången förklaras inte händelserna i detalj. Flashback-scenerna tjänar verkligen ett syfte och presenterar flera mogna ämnen som kan överraska tittaren. Jag måste erkänna att jag först blev lite avskräckt av filmens allvar. Men snart insåg jag att vi var tvungna att uthärda de stunderna för att se skönheten i berättelsen. Förutom historien gör den här filmen också ett bra jobb med att ifrågasätta några metoder som används i kriminalvården. (Ett exempel där Caveman är förbjuden att lära Zero att läsa eftersom de måste gräva hål för att bygga karaktär, som att lära sig läsa kommer inte att bidra till det). "Holes" är en film som är smart och vacker. Ett måste se!
Jag var inte medveten om Steve McQueen 1958. Jag visste bara att jag var extremt rädd för att gå och se den här filmen. (Jag hade blivit förkrossad av filmen "Trantula" vid sju års ålder ... men jag var tio nu). Den första scenen där Blobben kryper uppför bondens undersökningspinne och slukar hans hand var tillräckligt för att jag skulle vilja lämna teatern. Men jag stannade kvar och led genom vart och ett av vårt monsters attacker. Jag kände en sådan fasa när Steve och hans flicka knappt kom ut från läkarmottagningen (stackars läkare), och ännu mer när The Blob gick in på en biograf och slukade en stor del av publiken. . . så många faktiskt att det gick ut genom ytterdörrarna, för stort nu för att bara passa en. Den verkade oförstörbar och obegränsad i tillväxtpotential, och när den fångade stackars Steve i en sållliknande restaurang, verkade han vara en säker middag. <br /><br />Att säga att Blob var kall skulle vara en modern beskrivning, men i slutändan är det bättre isigt än att skrämma och mentalt brustna små barn.<br /><br />Jag minns att jag gick hem som kväll med min farbror Nick, försöker agera modigt. Han visste att jag hade problem, och när jag kom i säng den kvällen kände jag inte bara klumpen i rummet, utan när jag tog mod till mig och tittade ner i golvet, där stod den röda pulserande, hjärteliknande hungriga snubben. satt och väntade på att jag skulle försöka resa mig upp och gå på toaletten. Det tog månader att återhämta sig. <br /><br />Jag är 57 år nu. . . Jag har klarat det.<br /><br />Naturligtvis förstördes inte The Blob.
I går kväll såg jag klart igen "Jane Eyre" (1983), BBC-miniserien anpassad från Charlotte Brontes gotiska roman, som välförtjänt är en klassiker inom engelsk litteratur med Timothy Dalton (min favorit James Bond) som Mr. Edward Rochester och Zelah Clarke, som Jane Eyre, en fattig föräldralös 18-årig flicka, guvernant på Mr. Rochesters gods, Thornfield. "Jane Eyre" har varit en av mina mest älskade böcker sedan jag var en 11-årig flicka och en vän till mig gav den till mig med orden "Den här boken är fantastisk" och så var den och jag har läst den dussintals gånger och jag är fortfarande inte trött på det. Dess vackra språk, raffinerat, doftande och förvånansvärt fräscht, dialogerna och framför allt två huvudkaraktärer, och historien om deras omöjliga kärlek har lockat många filmskapare. "Jane Eyre" har anpassats till TV och storbildsskärm många gånger, 18 enligt IMDb. Skådespelarna lika kända och fantastiska som Joan Fontaine och Orson Welles, William Hurt och Charlotte Gainsbourg, George C. Scott och Susannah York, Ciarán Hinds och Samantha Morton har spelat paret som hade övervunnit hundratals hinder från samhället, lagar, religion, av skillnaderna i ålder, bakgrund, erfarenheter och av de ödesdigra misstag som skulle jaga en i många år. Av alla dessa filmer har jag bara sett en, 300 minuter lång BBC-version från 1983 som följer romanen nära och där Timothy Dalton som ofta spelar mörka, grubblande karaktärer inte bara spelade Edward Rochester briljant och med klass, han VAR Mr Rochester - sardonisk, livfull, naturens kraft, kraftfull, passionerad, sexig och plågad mästare i Thornfield. Zelah Clarke var också övertygande som söt, mild, intelligent och stark Jane som känner djupt och är full av passion blandat med tydliga resonemang och tyst men fast viljestyrka.<br /><br />Tillagt den 17 september 2007: Under senaste två veckorna har jag sett fem "Jane Eyre"-filmer och det var en underbar upplevelse. Det finns något att beundra i varje anpassning av "Jane Eyre" även om inte alla är helt framgångsrika. Den här versionen är fortfarande min favorit "Jane Eyre"-film.
När jag minns att jag såg förhandsvisningarna för den här filmen och inte riktigt tänkte så mycket på den. Det var nästan en av de filmer som när du ser förhandsvisningen, den är fantastisk, och sedan när den kommer ut, hör du ingenting och missar den totalt, och ditt minne korrigerar inte misstaget att missa det. Man On Fire var en av dessa filmer. Jag var nyfiken på en hyra en gång, och jag bestämde mig för att ta med mig den hem, min dyrbara Blockbuster-uthyrning i mina händer. Jag såg den och såg en så vacker film. Det liknar ingen annan...drama och action kombineras för att skapa något fantastiskt spektakulärt. Filmen gjord av Tony Scott är extremt välgjord och unik, till skillnad från en annan film. Undertexterna kan förklara något utan att ens lyssna på de faktiska rösterna, och musiken är väldigt spännande för inställningen. Jag kom in i den här filmen och det slutade med att jag köpte den så fort jag kunde springa ut ur hushållet och bege mig till Best Buy. Jag har sett den flera gånger nu. Denzel Washington (Creasy) gör ett fantastiskt jobb med att bli den här vilsna före detta specialstyrkans man utan anledning att leva. Dakota Fanning (Pita) sätter livet tillbaka i honom med sin odödliga kärlek till honom redan från början. De binder sig och blir goda vänner, tills hon kidnappas av ökända gangsters i brödraskapet, La Hermandad. Creasy (Denzel) berättar för Dakota Fannings mamma att han kommer att jaga mördarna, av rädsla för att Pita är död. Det är här Creasy verkligen visar den person han kan bli. Han använder sina kontakter från Pitas kidnappning och Creasys sjukhusvistelse för att hitta en av männen och han börjar sin jakt. Min favoritlinje av alla är i den här filmen, när Christopher Walken säger till AFI-agenten att "En man är ett konstverk, i allt han gör... lagar mat, vad som helst. Creasy's konst är döden...han handlar om att måla sitt mästerverk." Han spelar en mycket unik roll av Creasys gamla partner och vän. Efter att äntligen ha förföljt brodern till "The Voice", ledare för La Hermandad. Creasy ordnar ett möte för att byta ut Pita mot sig själv och The Voices bror. Till slut dör Creasy av att ha blivit skjuten tidigare, och att hans sår blir infekterat och en massiv blodförlust. Det är ett väldigt uppriktigt och sorgligt slut, men fantastiskt. Jag älskar den här filmen och rekommenderar den till alla som letar efter en minnesvärd film. Berättelsen är på djupet, allt är förklarat från början till slut, och inget corny alls på något sätt eller sätt.
För mig är "Anatomie" verkligen en av de bättre filmerna jag har sett. Jag tror inte att "Anatomie" i första hand var tänkt att vara en skräckfilm utan en film som ifrågasätter vetenskapens etik. Om du ser den med det i åtanke så blir den en riktigt bra film. Det enda irriterande var den hemska röstdubbningen för den engelska versionen. Hur kan du förvänta dig att någon icke-tysk person ska lyssna på dessa outhärdliga tyska accenter i två timmar? Låt engelska som modersmål prata eller använd undertexter istället!
Det var en fantastisk film! Jag gillar att se den igen och igen. Skådespelarna var fantastiska. Filmen höll mig på kanten av min stol. Jag skulle rekommendera den här filmen till vem som helst. Jag önskar att Lifetime skulle sätta den här filmen på DVD. Jag skulle absolut köpa ett exemplar. Den här filmen bevisar bara att du bör vara väldigt försiktig med vem du blir ansluten till. Du kanske tror att du känner någon, men du vet aldrig. Min dotter såg filmen med mig. Hon tyckte det var jättebra. Allt jag vet är att jag kommer att se den här filmen varje gång Lifetime sänder den. Det är den typen av film som håller dig klistrad vid tv:n. Jag önskar att Lifetime skulle göra om filmen, men använda samma skådespelare och ta upp den till den stora duken.
Det här var den allra första kung fu-filmen jag någonsin sett. Dubbningen är inte den bästa men mycket bättre än några jag hade sett. Handlingen är mycket bättre än några som görs idag. Det är blodigt ibland men det är det som ger den den där speciella pushen. Academy award material är det inte. Men om du gillar att se slagsmål och en anständig berättelse i bakgrunden, är det här för dig!
Coens strejk igen. Jag hade inga förutsättningar att gå in och jag blev förvånad över det bisarra berättandet om en good-bad guy-historia. Även om Clooney är lätt utbytbar i detta, är hans cornball-stil välkommen. Turturro och Nelson är döda ringare. Och jag älskade "I Am a Man of Constant Sorrow" som framförd av "Soggy Bottom Boys". Fångande låt...<br /><br />8 av 10
Tja, jag kan vara partisk när jag växte upp med att titta på en VHS-kopia av den här filmen som nu är redo att klippas och som precis har ägnat de senaste timmarna åt att spåra upp en DVD-kopia som en födelsedagspress för min pappa. Filmen är så ofarlig och oförarglig att den passar alla åldrar... mycket bättre än något Disney någonsin gjort enligt min mening (och jag brukade arbeta i Disney Store!!!). Karaktärerna är roliga och priset för bästa scen är en koppling mellan det störda bröllopet (särskilt de musikaliska talangerna Swat, flugan. och Smack the mosquito) och den fantastiska nattklubbsscenen. Musiknumren får mig fortfarande att nynna 20 år efter att jag först såg den. Det finns ingen annan film som jag bättre kan rekommendera när jag är barnvakt, och faktiskt alla barn jag känner (tack vare mina Hoppity-älskande föräldrar) har sett den här filmen, många gånger. Den kommer alltid att få toppbetyg för sin fantastiska kärlekshistoria, en briljant baddy och överallt originalitet.
Flavia, la monaca muslmana aka. "Flavia the Heretic" från 1974 är ett verkligt störande och kompromisslöst stycke italiensk Exploitation-film som till viss del följer en något feministisk premiss (även om nivån av sleaze och brutalitet förmodligen skulle äckla majoriteten av feminister). Utspelar sig mestadels i ett kloster, och med en nunna som den självbetitlade centrala huvudpersonen (bra prestation av den underbara Florinda Bolkan), kan "Flavia the Heretic" hänvisas till som en "Nunsploitation"-film. Den här filmen skiljer sig dock ganska drastiskt från de typiska Nunsploitation-filmerna från tiden, eftersom den inte fokuserar så mycket på nunsploitationselementen som lesbianism, sadistiska lesbiska bestraffningar etc. Personligen såg jag fler likheter med Hexploitation-filmerna från tid, som "Mark of The Devil", (även om den här inte behandlar ämnet häxjakt), som fokuserar på brutal avrättning av kristen fundamentalism under medeltiden och tidigmodern tid.<br /><br />Italien omkring 1600: Efter att ha sett sin despotiska far halshugga en skadad muslimsk soldat, tvingas unga Flavia bli nunna i ett kloster. När hennes far år senare dömer en nunnakamrat till en plågsam död för ett litet förseelse år senare, förvandlas Falvias avsky mot manligt våld mot kvinnor till hat mot den despotiska kyrkan, och hon ansluter sig till ett gäng arabiska asätare...<br /><br />En sak är säker, "Flavia the Heretic" är inte för svaghjärtade, och inte heller för dem som vill ha lyckliga slut. Regissören Gianfranco Mingozzi försökte uppenbarligen göra sin film så realistisk och störande som möjligt, särskilt i dess otäcka scener. De många tortyr- och avrättningsscenerna är extremt oroande, med flåningar, spikningar och andra hemska scener i explicit detalj, den mest chockerande scenen är förmodligen tortyren av den unga nunnan i början av filmen. Våldet här är dock aldrig överflödigt. När allt kommer omkring var dessa hemska metoder faktiskt verklighet under den tid filmen utspelar sig i. Filmen är mycket välgjord, med realistiska kostymer, fantastiska miljöer, elegant film och ett fantastiskt partitur av Nicola Piovani. Den fantastiskt vackra och fantastiska Florinda Bolkan har bevisat sin talang i många stora italienska kultproduktioner (inklusive Lucio Fulcis Giallo-mästerverk "Non Si Sevizia Un Paperino" från 1972). Hon levererar ännu en fantastisk, karismatisk prestation här, och jag kunde inte föreställa mig en annan skådespelerska som passade lika bra i rollen som hon gör. Filmen har några mindre inkonsekvenser (t.ex. varför släpper den stela kyrkan in bisarra kultföljare i kloster i första hand). Men det är totalt sett fantastiskt hur realistisk den här filmen är. "Flavia the Heretic" bör definitivt inte missas av mina medfans av Italian Exploitation Cinema. Det här är en fantastisk exploateringsfilm överlag, även om den definitivt är djupt deprimerande och därför bör ses i rätt stämning. Rekommenderas starkt till fans av störande exploateringsfilm. 7,5/10
Homeward Bound: The Incredible Journey är en av de underbara gamla filmerna om husdjur. Förtjänar en plats bland de stora filmerna i sin genre och till och med biografvärlden i allmänhet, tillsammans med andra djurfilmer som "Old Yeller", "Napoleon", "Fluke" och "Air Bud". Det betyder att det är mer än bara en film om husdjur.<br /><br />Kan detta möjligen bara vara en "remake"? Det är för bra för att vara en "remake"! Jag kan den här utantill, sedan min tidiga tonåring (när jag var 12).<br /><br />Det är en familjefilm att uppskatta. Det är känslosamt, spännande, äventyrligt, spännande, underhållande, humoristiskt, charmigt, sött, nostalgiskt, vackert, hjärtevärmande och ibland dramatiskt. Det är en av dessa filmer för att få ett leende på läpparna på dem som uppskattar den här typen av filmer.<br /><br />Denna film saknar inte kvaliteter. Den har en väl genomtänkt historia, roliga karaktärer, utmärkt och avkopplande instrumentalt soundtrack, bländande landskap/landskap i de magnifika Sierra-bergen (i Oregon). På tal om vyerna, det är inte alla berg: skogar, träd, floder, vattenfall, solnedgångar... sammanfattningsvis, alla rena naturens underverk - verkligen ett helt panorama. <br /><br />De mänskliga huvudkaraktärerna är trevliga, välutvecklade och välporträtterade av respektive skådespelare. Robert Hays är fantastisk som den godhjärtade pappan, Bob Seaver. Kim Greist är bra som Laura Burnford. Veronica Lauren är lika bra som Hope. Kevin Chevalia är konventionell som den yngste och söta brodern Jamie (hans utseende påminner mig faktiskt väldigt mycket om Kevin Corcoran i "Old Yeller"). Benj Thall är fantastisk som Peter Burnford.<br /><br />När det kommer till våra fyrbenta kompisar är Shadow min favorit. Shadow är den lojala, vise, mogna, vackra, omtänksamma och kärleksfulla gamla Golden Retriever (briljant uttryckt av Don Ameche). Chance, den amerikanska bulldoggen, är motsatsen till Shadow. Han är bekymmerslös, fånig, otålig, orolig, klumpig, lustig och älskar att spela (med röst av den begåvade Michael J. Fox). Chansen kan bara inte stå still. Sassy är symbolen för katternas image: elegant, självständig, mycket självsäker och självstolt, med en typisk kattattityd men med en viss kattlig charm. Sassy är en Seal Point Himalaya-katt, en av de vackraste kattraserna. Sassy röstas av Sally Field, som också gör ett bra jobb.<br /><br />Våra fyrbenta vänner är själva fantastiska "skådespelare" till sin natur: Ben som Shadow, Rattler som Chance och Tiki som Sassy. <br /><br />Det är en underskattad film, men en klassiker i sig. Dess uppföljare är klart underlägsen.<br /><br />Detta borde definitivt vara på Top 250.
När jag var yngre såg jag slutet på HAIR på TV. Jag har precis sett de sista 5 minuterna av filmen. Och jag blev verkligen imponerad av det. Jag fick gås finnar och jag sa till mig själv att jag MÅSTE se den här filmen.<br /><br />Och det gjorde jag, och jag måste säga: Den här filmen är fantastisk. Låtarna är fantastiska, skådespelarna är väldigt bra och budskapet... Budskapet i den här filmen är ett av de viktigaste: "Make love, no war". Den här filmen är ett riktigt mästerverk. Samtidigt är det min favoritfilm.<br /><br />Den sista låten är en av de sorgligaste och gladaste jag någonsin lyssnat på. Jag kunde nästan känna att jag gick med i mängden. Allt jag har att säga: "LET THE SUN SHINE, LET THE SUN SHINE IN"
Efter att ha sett A Texas Tale of Treason, hade Cox ynka korrespondensinsatser inte ens råd med den massiva maskopi som Stu regisserade utan budget. Den berättar en historia om hängivenhet, svett, sus, eld och punkrock. Jag älskar det! Mina favoritdelar är intervjuerna med Marci (hon är en så het baby brud och hon diggar mig men hon vet bara inte om det än). Den japanska kontoristen dämpade sina repliker, det knäckte mig. Sexscenen var riktigt cool. Jag ska se om Stu kommer över någon gång och gör det där med ljusvågor när jag gör det med min kvinna. Introt och såklart mina 5 sekunder under avslutande poäng. Jag vet att det kommer att ge mig några brudar. Jag hoppas få se mer från Antstuie för jag vet att jag kan förvänta mig det oväntade.
Kritiken mot filmen EVENING, baserad på romanen av Susan Minot och anpassad för film av Minot och Michael Cunningham, har varit hård, så hård att den kan ha avskräckt många tittare från att ge filmen ett försök. Den primära kritiken har kretsat kring det faktum att det händer väldigt lite i den här filmen om att en döende kvinna grämer sig över ett misstag hon gjorde en sommar i sin ungdom, att kända skådespelare fick mycket mindre roller, att hela produktionen var överhypad, etc. När den här tittaren såg filmen på en DVD i hemmets tystnad inträffade en helt annan reaktion.<br /><br />Ann Grant Lord (Vanessa Redgrave) dör i henne. hem vid havet och hennes mediciner och minnen låter henne dela en mans namn - "Harris" - med sina två vuxna döttrar Nina (Toni Colette) och Constance (Natasha Richardson). När hennes döttrar sitter vid hennes säng, återupplever Ann en speciell sommar när hon var tärna för sin bästa vän Lila (Mamie Gummer) - ett äktenskap som både Ann (Claire Danes som den ungdomliga Ann) och Lilas alkoholiserade bror Buddy (Hugh Dancy) motsatte sig. , kände att Lila helt enkelt gifte sig med en man i hennes klass istället för pojken hon hade älskat - Harris Arden (Patrick Wilson), hennes hushållerskeson som hade blivit en läkare. Harris, Buddy, Lila och Ann vävs samman i en serie av förälskelser och romanser som har hållits hemliga tills nu, 50 år senare, när Ann är döende. Den äldre Lila (Meryl Streep) besöker Ann i slutet och hemligheterna avslöjas: "det finns inga sådana saker som misstag - livet bara går vidare." Filmen är ett delikat stämningsstycke och manuset av Minot och Cunningham är rikt på atmosfär och subtila livslektioner. Ja, det finns luckor i berättelsen som kunde ha använt mer förklaring, men för att bibehålla aura av nostalgi av en döende dams ord är sådana "hål" förståeliga. Filmen pryds av närvaron av inte bara Redgrave, Richardson (Redgraves sanna dotter), Collette, Gummer (Streeps sanna dotter), Meryl Streep, Claire Danes, Eileen Atkins, Glenn Close, Hugh Dancy och Patrick Wilson, utan också med en ensemblebesättning av korta men mycket gedigna prestationer. Inställningen är underbar (film av Gyula Pados) och musiken är av den oefterhärmliga Jan A.P. Kaczmarek. Lajos Koltai ("Being Julia") regisserar. Bedöm den här filmen på egen hand.... Grady Harp
detta är den första av en tvådelad bakgrundshistoria till konflikten mellan maskinerna och mänskligheten i Matrix-världen och den levererar spektakulärt genom att kombinera iakttagelser av människans rädsla för det okända och för att bli tillrövad med politik, omfattande religiösa och historiska bilder, omstörtande förväntade skildringar av inblandade parter och en åtminstone delvis trovärdig och därmed skrämmande vision av vår nära framtid. den är inte perfekt och vissa intrigpunkter och bilder är på en gång uppenbara och konstruerade men den har önskad effekt och effekt och berättar en visceral och varnande berättelse.<br /><br />denna första del sätter scenen - mänskliga samhällen har utvecklat avancerade och kapabla robotar, mestadels humanoida, för att tjäna människor som gör undermåliga, okvalificerade jobb, arbete, konstruktion etc. och därmed har befolkningen blivit lata och nedsättande mot dem. en robot gör dock uppror och dödar sin ägare och uppger vid sin efterföljande rättegång att han helt enkelt inte ville dö. han förstörs men när robotmassornas förstörelse beordras för att skydda mänskligheten reser sig många robotar upp i protest, med många mänskliga sympatisörer bredvid sig.<br /><br />Bilderna här är exploaterande och berättar om rasupplopp och övergrepp, Himmelska fridens fred fyrkantig, förintelsen och en alltför provocerande scen av en robot i en mänsklig flickas skepnad som blir förbannad, hamrad i huvudet och sedan skjuten ihjäl när den vädjar "jag är äkta". den ligger på marken, kläder och hud slits sönder och brösten hänger ut. det är en uppenbar och obscen bild utformad för att presentera mänsklig rädsla för okontrollerade element och aggression mot grupper baserat på individers handlingar.<br /><br /> Hur som helst, den här första delen är ungefär som en komprimerad version av filmen I Robot, men det utvecklas snart till en igenkännbar Matrix-bakgrundshistoria när den överlevande robotkontingenten förvisas och samlas i Mellanöstern, i civilisationens vagga som berättare informerar oss. där omgrupperar maskinerna och börjar producera ny AI och att tillverka massteknologi och byta den med mänskliga nationer. vi ser en reklam för en bil som använder de cirkulära energisvävarmotorerna som fartygen som rebellerna i filmerna använder och vi ser robotar av vaktpost som flyger runt Zero One, namnet på deras stad. deras varor och handel får deras ekonomi att skjuta i höjden och påverkar andra ekonomier skadligt och mänskliga regeringar och myndigheter upprättar en blockad som svar. maskinerna skickar ambassadörer i form av Adam och Evas likheter med en FN-kongress för att förhandla fram en fredlig lösning på blockaden, men de tvångsavlägsnas och scenen är inställd för krig i den andra delen.<br /><br /> animeringen är av Studio 4°C som arbetar med en hel del av Animatrix och den är suggestiv och visuellt stimulerande, och återger olika scener som bildmontage, CCTV film och speciella scener av betydelse som är särskiljande och övergripande presenterar berättelsen perfekt. handlingen kanske inte är ett originellt koncept och den kan bygga på förenklade fårmentaliteter och intrigmodeller och ta till provokativt material för att få effekt, men efter det lockande mysteriet som den första filmen erbjuder och Morpheus vaga korta info-dumpar är detta en trevlig beskrivning av de katastrofala händelserna som lämnade världen härjad och i händerna på maskinerna som fungerar som en varning och som ett medel för många observationer och kommentarer om det mänskliga tillståndet, utvecklingen av AI och vikten av harmoni och samarbete och de förödande konsekvenserna av konflikter och fördomar, teman utvidgades i filmerna.
Från öppningsscenen ombord på ett fullsatt tåg där en hänsynslös ficktjuv är på jobbet (RICHARD WIDMARK) och stjäl från en kvinnas handväska (JEAN PETERS), är PICKUP ON SOUTH STREET obevekligt fascinerande att titta på. Dels beror det på att skådespeleriet är jämnt starkt från hela skådespelaren, svartvitt-fotograferingen är skarp och bidrar till berättelsens och karaktärernas skarphet, och för att Samuel Fullers regi placerar honom i samma liga med de stora som John (ASPHALT JUNGLE) Huston . Faktum är att den har samma brådska som Huston-filmen om ett rån som går fel – men utdelningen är inte riktigt lika stark.<br /><br />JEAN PETERS är utmärkt som den hårdföra tjejen som Widmark beskriver som att bli "omslagen mycket". Hon ger mycket rå energi och sexappeal åt sin roll som den inte alltför smarta kvinnan som bär en mikrofilm i handväskan till sin pojkvän (RICHARD KILEY), något som FBI redan vet om. De är på hennes spår när stölden inträffar.<br /><br />THELMA RITTER tillför realism till sitt porträtt av en kvinna som heter "Moe" som köper och säljer vad som helst för att göra en vinst och slutar med att betala för det med henne liv. Hon är särskilt gripande i sin slutscen med Kiley.<br /><br />Den här kommer garanterat att hålla din uppmärksamhet under sin en timme och tjugo minuters speltid. Bra noir från Fox och anmärkningsvärt för Widmarks, Peters och Ritters prestationer.
LACKAWANNA BLUES är ett fint scenspel av Ruben Santiago-Hudson och en ännu finare film då författaren anpassade sin egen livshistoria för filmduken. Den här briljanta filmen tänder skärmen med rika färger, fin musik, briljant klippning, superb regi av George C. Wolfe och en skådespelare som är så fantastisk att de gör ett extranummer obligatoriskt! Ja, det är bara så bra.<br /><br />Berättelsen är baserad på författarens liv som barnet "Junior" (Marcus Carl Franklin) som växte upp i det oefterhärmliga hemmet hos den själsligt empatiska Rachel "Nanny" Crosby (S) Epatha Merkerson), en kvinna som ägnade sitt liv åt att hjälpa röstbefriade genom att transportera dem från söder, från mentalsjukhus och från gatorna till Lackawanna, New York. Pojken minns alla lärdomar han lärde sig om livet från invånarna i huset - udda karaktärer med smärtsamma förflutna - och från upplösningen av hans rasblandade biologiska familj som räddades av Nanny. Hemmets otaliga karaktärer är för många för att beskriva men de porträtteras av några av de bästa skådespelarna i branschen: Terrence Howard, Rosie Perez, Mos Def, den vackra Carmen Ejogo, Louis Gossett Jr., Jeffrey Wright, Ernie Hudson, Charlayne Woodward, Jimmy Smits, Patricia Wettig, Macy Gray, Liev Schreiber, Kathleen Chalfant, Lou Myers, Hill Harper - listan fortsätter och fortsätter.<br /><br />Under filmens gång introduceras vi till rasismens grymheter, desegregationens historia, drogmissbrukets och våldets dynamik, den smittsamma glädjen i afrikansk Amerikansk musiks bidrag till vår musikkultur, och modet hos en fin kvinna som kämpade mot alla svårigheter världen kan dela ut för att behålla värdigheten hos dem som hon kom i kontakt med. S. Epatha Merkerson är helt nedsänkt i denna roll, en roll som hon får lysa som en förnuftsfyr i en värld av kaos. Hon erbjuder en av de mest häpnadsväckande föreställningarna under de senaste åren, och om den här filmen hade släppts på bio istället för som en HBO-film, skulle hon utan tvekan lägga till en Oscar som en plats vid sidan av sin Golden Globe-utmärkelse.<br /> <br />Hela skådespelaren är exceptionell och Wolfe hanterar skådespeleriet och historien som en mästare: som riff i ett jazzstycke klistrar han in små samtalsögonblick med varje karaktär och Junior tillsammans med blixtar av scener från berättelsen med matrisen av dansfester på de lokala klubbarna fyllda av otrolig blues, jazz, dans och glädje. Produktionsteamet har utfört detta lilla mirakel av en bild med extrem försiktighet och aldrig för ett ögonblick släpar uppmärksamheten från berättelsens fart. Rekommenderas starkt, nästan obligatorisk visning! Grady Harpa
Det här är en bortglömd klassiker av en film, och Harmony Karin lånade en ton av den för "Gummo". Gummo är bra, River's Edge är mycket, mycket bättre. Det är ingen hemlighet att Keanu Reeves inte är den bästa skådespelaren som vandrat på jorden. Nej, faktiskt, han är en fruktansvärd skådespelare. Men han föddes för vissa roller: Ted Preston, Esquire från Bill och Ted, och hans roll i den här filmen. Han är perfekt som en sorts godmodig men väldigt apatisk och förvirrad tonåring. Sedan är det Crispin Glover. Jag tycker att hans insats i den här filmen är den bästa i hans karriär. Han är fenomenal som den drogade galna karaktären. Sedan finns det Dennis Hopper, som är perfekt också. Den här filmen är helt enkelt fantastisk, och om du inte har sett den, spring ut och se den idag. Dess lysande. En av de bästa skildringarna av det moderna Amerika jag har sett.
THE RUNNING MAN, tillsammans med TOTAL RECALL, är min favoritfilm från Schwarzenegger. Nej, det här är inte 2001, men det är inte meningen. Och skådespeleriet och manuset här är inte ens i nivå med andra Arnie-filmer som PREDATOR eller THE TERMINATOR. Men jag hävdar att IDÉN bakom den här filmen är en av de coolaste som någonsin har kommit upp på bioduken. Ett statligt sponsrat spelprogram där brottslingar som dömts för grova brott tävlar mot "heroiska" stalkers beväpnade med alla slags vapen (löparna är utrustade med inga) för att tillfredsställa allmänhetens lust efter sport och blod. Det ultimata priset för en vinnande löpare: frihet. Eller så hävdar reglerna.<br /><br />För en film med så överdrivna blodiga dödsscener och cheesy one-liners har den verkligen mycket att säga. Någon annan har påpekat alla kommentarer om kultur/regering som presenteras i den här filmen, så jag går inte in på det här. Det räcker med att säga att om du kan se bortom den till synes fåniga känslan av filmen, kommer du att njuta av den väldigt mycket (särskilt om du är ett stort SF-fan med mycket fantasi). Som jag sa, det försöker inte vara en seriös konstfilm, men den ÄR förvånansvärt i lager för en 80-tals shoot-em-up-film. Premissen är lånad från en Richard Bachman (aka Stephen King) kortroman, men avviker ganska starkt från sitt källmaterial, särskilt mot slutet. (Boken slutar ganska nihilistiskt; det behöver inte sägas att den här filmen inte gör det.) Jag gillade båda, men jag gillar filmen bättre.<br /><br />Min favoritrad: "Gissa att den beror på steroider."
Det här är en unik och djärv film. Det är energiskt, med högt utvecklade karaktärer. Mycket bra prestationer. <br /><br />Jag älskar regissörer som inte är rädda för att be publiken att tänka... <br /><br />Bret Carr vågar blicka inåt, ställa frågor och gräva under ytan. Av filmens natur kräver den praktiskt taget att tittaren också tittar inåt. Det kan krävas lite mod för att göra detta. Jag kan se hur vissa närstående människor kan tycka att detta är ganska störande. Jag tyckte dock att det var tankeväckande, mycket mer än bara underhållning.<br /><br />Bret Carr är verkligen en original filmskapare, med visioner. Jag är nyfiken på vad han kommer att göra härnäst.<br /><br />Titta på honom.
Trots att jag var ganska långt ifrån mina förväntningar blev jag grundligt imponerad av Dog Bite Dog. Jag hyrde den utan att veta så mycket om den, men jag förväntade mig i grund och botten att det skulle vara en kampsports-/actionfilm i Hong Kongs vanliga actiontradition, som jag är ett hängivet fan av. Det slutade med att jag fick något helt annat, vilket inte alls är en dålig sak. Även om filmen skulle kunna klassificeras som sådan, och det finns definitivt några bra action- och hand-to-hand-stridsscener i filmen, är det definitivt inte det primära fokuset. Dess karaktärer är oändligt mycket viktigare för filmen än dess slagsmål, något som är ganska ovanligt i många actionfilmer från Hongkong.<br /><br />Jag blev verkligen ganska förvånad över karaktärerna och karaktärsrelationerna i filmen. Huvudkaraktären, spelad av Edison Chen (som verkligen är väldigt bra), blir oändligt mycket mer komplex i slutet av filmen än jag någonsin trodde att han skulle vara efter att ha sett de första trettio minuterna. Polisfigurerna trotsade också mina förväntningar grundligt. Faktum är att den skarpa och ärliga gestaltningen av den sällan skådade mörka sidan av polisstyrkan var helt möjligt min favoritaspekt av filmen. Jag vet inte om jag skulle säga att Dog Bite Dog helt undergräver typiska föreställningar om dåliga brottslingar, bra poliser, men det förvränger dem verkligen på ett sätt som inte ofta ses i film (tyvärr). Så många filmer, speciellt Hongkong actionfilmer jag hittar, skildrar polisen i vad som ärligt talat är ett VÄLDIGT okunnigt idealiserat ljus. Det här är en av mina minst favoritsaker med genren. Jag blev positivt överraskad över att se att Dog Bite Dog faktiskt hade några mycket unika, och egentligen ganska modiga, idéer att presentera om polisstyrkan. Det finns förhandlingsscener i den här filmen som jag aldrig har sett liknande förut, och jag tvivlar på att jag någonsin kommer att se igen, och är säker på att jag kommer att minnas ett bra tag. Dessutom visas de kriminella karaktärerna ur ett intressant perspektiv också, det finns en del dokumentärfilmer i filmen där kambodjanska pojkar som inte är äldre än tio tvingas slåss till döds med sina bara händer, vilket jag trodde var en av de filmens mest kraftfulla och gripande ögonblick. Det säger mycket om anledningen till att dessa killar är som de är, snarare än att bara fördöma dem. Relationen mellan Chens karaktär och flickan han träffar på skrotgården avslöjar också mycket om hans karaktär. Det var inte förrän detta element kom in i filmen som jag verkligen började se filmen som en känslomässig upplevelse snarare än bara en visceral. Det är något med de flesta på skärmen relationer som inte riktigt når fram till mig, men av någon anledning gjorde den här verkligen det. Skådespelerskan gör ett otroligt jobb med den här rollen som jag föreställer mig inte var lätt att spela.<br /><br />Dog Bite Dog har också en riktigt hisnande film, även om den tyvärr är ganska ojämn. Det fanns några ögonblick som jag tyckte var riktigt slående, särskilt i det sista segmentet av filmen, men det fanns också en hel del kameraarbete som var helt OK. Ett annat litet problem jag hade var med takten, som jag också kände var ojämn. Jag tyckte att många av scenerna "letar efter en båt" var lite alienerande, även om det snabbt tar fart efter det. Actionscenerna är korta och inte alltför rikliga, men är verkligen kraftfulla och effektfulla, särskilt mot slutet. Kampkoreografin är ärligt talat inte så imponerande för det mesta, trots att den är solid och ganska realistisk, men den sanna styrkan är det känslomässiga innehållet bakom slagsmålen. Slutscenen, även om den inte är ett under av kampsport eller kampkoreografi, är en av de mest kraftfulla slutstriderna jag någonsin sett, och jag har sett en hel del kampsportsfilmer.<br /><br />Jag antar att den största avgörande faktorn för om man kommer att få ut mycket av Dog Bite Dog eller inte är om du kan få kontakt med karaktärerna eller inte. Alla är säkert några av de mer felaktiga karaktärerna man sannolikt kommer att se i en film av något slag, men det var något väldigt mänskligt med dem alla som jag inte kunde låta bli att dras till och verkligen känna för dem, särskilt Chens flickvän. Jag måste säga att jag tvivlar på att de flesta kommer att gilla filmen lika mycket som jag gjorde helt enkelt för att jag inbillar mig att de flesta inte kommer att gilla eller bry sig om karaktärerna på samma sätt, men jag rekommenderar den ändå starkt. Det är verkligen en djupt rörande och effektfull film om man ger den en chans.
Jag hade hört talas om fallet, men jag hade inte riktigt uppmärksammat under hela hur Fuhrman skrev boken, Skakel arresterades, etc. Men den här filmen gjorde ett utmärkt jobb med att beskriva Martha, bröderna Skakel, mordet, Mark Fuhrmans inblandning och resultatet av hans utredning. Jag gillade särskilt flashback-scenerna med Martha som pratade om henne förra sommaren. Skådespelerskan som spelade henne bokstavligen glödde av liv och gjorde det ännu mer gripande att den riktiga Martha förmodligen var sådan. Det fick Martha att verka som en riktig person snarare än ett offer. Jag skulle definitivt rekommendera att titta på detta.
Jag kan förstå varför den här filmen Oscarsnominerades för bästa kortfilm, eftersom den var mästerligt konstruerad. Även om du inte gillar Blues särskilt (även om det här lät mycket mer som jazz för mig) kan du lätt uppskatta den här filmen. Den är helt enkelt väldigt välgjord, men för mitt liv kan jag inte se varför regissören Gjon Mili bara fick regissera en film - den här. Filmen är med andra ord nominerad och ändå fick regissören ingen form av karriärlyft. När det gäller de svarta artisterna kunde jag förstå att detta inte får deras karriärer att växla till hög växel, eftersom de flesta av det vita samhället tyvärr har likgiltighet (eller värre) för svarta eller "den sortens musik".<br /><br /> Om du tittar på den här filmen, om du inte njuter särskilt av den tidigare delen, hoppa vidare till ungefär 5:50-strecket - där den ökar avsevärt. När damen slutade sjunga och artisterna började improvisera, förbättrades tempot en hel del.
UC 0079, ettårskriget är nästan över. En neutral koloni av Side 6 har blivit måltavla av Cyclops, en Zeon-insatsstyrka. Deras mål, en ny Gundam som byggs exklusivt för Newtypes (förmodligen byggd för Amuro Ray från den ursprungliga Gundam-sagan) inuti. När den lille pojken Al Izuruha, ett fan av Zeon MS, stöter på en Zaku efter att striden bryter ut i kolonin, blir han vän med MS-nybörjaren Benard "Bernie" Wiseman. De två blir goda vänner, Al behandlas som en hedersmedlem i Cyclops-teamet. Genom showen agerar Bernie som en fadersfigur för Al (vars riktiga far alltid arbetar) och verkar vara tagen med federationens pilot Christina McKenzie, men så småningom måste de mötas... i strid. Al lär sig snart att krig inte är en barnlek och Bernie måste välja att göra den ultimata uppoffringen för att slutföra sitt uppdrag.<br /><br />För endast 6 avsnitt är Gundam 0080 en välgjord show. Mobildräkterna är extremt väldesignade, och animationen kan se daterad ut men visar verkligen känslor hos karaktärerna. Om du gillade 0083 så kolla in den här, eller om du är ny i Gundam-världen är det här en bra show att börja med. Om du tittar på en show för drama och karaktärsutveckling är det här den här för dig, den fokuserar mer på den där mobila kostymstriden. Jag skulle bedöma det mer som ett drama än action.<br /><br />Mobile Suit Gundam 0080, War in the Pocket. <br /><br />Ibland måste man förlora för att vinna.
En av Disneys bästa filmer som jag kan njuta av att se ofta. du kan lätt gissa resultatet, men vem bryr sig? det är bara en rolig flykt i 1 timme fyrtiotvå minuter. och trots allt var inte filmer menade att komma bort från verkligheten för bara en kort stund ändå? Skådespelaren glittrar av förtjusning. -magictrain
Fantastisk Chaplin-film med många minnesvärda ögonblick när Charlie går med i armén för att slåss i första världskriget.<br /><br />Först åker han till boot camp, där han måste lära sig att hantera sitt gevär och hur man går i kö . Det är en riktigt rolig scen eftersom luffaren inte är van vid att hålla sina fötter raka!<br /><br />Nästa sak vet du att han är i Frankrike i en skyttegrav. Roliga scener här inkluderar en svältande Charlie som äter osten från en råttfälla och läser ett brev hemifrån över någons axel.<br /><br />När Charlie somnar upptäcker han att hans bunker är översvämmad och att hans rumskamrat snarkar. Det här är en så rolig del! Jag kan inte riktigt beskriva det, bara se filmen. När Charlie vaknar känns hans ben domna så han försöker "väcka dem". Det fick mig att rulla på golvet när det visade sig att hans andra ben fortfarande känns domnat... medan Charlie faktiskt gnuggar sin rumskamrats fot!<br /><br />Filmen blir sedan lite dyster när Charlie filmar ett par Tyskarna från hans skyttegrav (även om det är gjort på ett väldigt roligt sätt) och han som utger sig som ett träd för att komma nära fienden och rädda en vän till honom från en dödsskvadron.<br /><br />Sista delen är att han får en fransk tjej i trubbel genom att gömma sig i hennes hus. Han måste sedan rädda henne och samtidigt fångar han den tyska kejsaren. För att göra det utger han sig för att vara en tysk kolonel eller något. Jag älskar när Charlie får frågan om något på tyska och han är som nein nein nein. Soldaten tittar på honom på ett roligt sätt så Charlie ändrar sig: ja ja ja! Kaisern blir tillfångatagen och Charlie är hjälten... men sedan vaknar han upp igen i bootcamp, det var bara en söt dröm!<br /><br />Charlie gjorde en av de där "drömsekvenserna" förut (The Bank kommer att tänka på) men vem bryr sig, den här filmen var så rolig att jag skrattade hela vägen. Chaplin har också något att säga med den här filmen (eftersom hans senare arbete blev mer av en social kommentar till flera missöden i världen) och förklaras bäst i filmens sista mening: 'Fred på jorden, god vilja åt hela mänskligheten. '<br /><br />Kort sagt: en Charlie-klassiker, väldigt rolig, tidlös. 9/10.
Som en före detta sjöman var jag verkligen intresserad av den här filmen: Jag har personligen varit inblandad i en fripassagerad sökning när jag lämnade Kingston Jamaica där en person hittades. Vi lyckades dock få honom i land eftersom vi var inom territoriella gränser. På ett annat fartyg som jag befann mig på hittades fripassageraren och vi kunde inte landa honom någonstans på grund av pass/nationalitetsproblem. I själva verket stannade han kvar i ett år som en nästan "heders"-besättningsmedlem och arbetade för sitt håll. Afrika är ökänt för singelbilar. Det finns en fantastisk scen i början av filmen när bulkfartyget kommer in i den afrikanska hamnen: hennes storlek överskrider allt. Besättningen hoppar iland för lite samlag och berusning. Än så länge normalt. Dramat börjar när fripassagerarna går in i skeppets stora kavernösa lastrum. Joss Ackland är briljant som kaptenen med ett drinkproblem som trakasseras av sin Nemesis Suchet i form av företagets representant ombord. Skyddspassageraren är klassisk men vi hade inga vapen. Jag ifrågasätter användningen av vapen i den här filmen. Detta skepp verkade ha ett stort vapenlager. Enligt min erfarenhet är vapen till sjöss kraftigt begränsade på grund av tullbestämmelser. Det var också konstigt att ha en hund ombord. Antirabies-lagar, särskilt i Europa, begränsar transporten av djur allvarligt. Hur som helst är Pertwee lysande som den förbittrade kompisen. Skräcken som följer på upptäckten av offren är outhärdlig: fartygens bistra metalliska bakgrund håller i sig och en känsla av att det inte finns någonstans att gömma sig bidrar till dramatiken. Vissa av fraktfartygens besättning är inte intresserade av mordet och de som blir inblandade successivt sugs in i en värld av våld som det inte finns någon flykt från. Jakten genom fartyget, särskilt maskinrumsscenerna är "kanten på säte" : känslan av extrem klaustrofobi finns i överflöd. Känslan av att metall trycker in och döden är bara en pistolpipa bort. Filmen är brutal: min flickvän var tvungen att ge upp att se den under inspelnings- och misshandelsscenerna. Medan detta pågår blir Suchet i bekvämligheten av sin välutrustade hytt berusad omedveten om kaoset 3 däck nedan. Det är en spänd film, defekt i delar men det verkliga budskapet är att vi alla kan sugas in i våld som detta. Sakta och säkert. Tänk på lokförarna som tog judar till Auschwitz, tjänstemännen som utarbetade dessa tågtidtabeller. Jag minns alltid någon som hade besökt koncentrationslägret i Dachau i slutet av kriget och han sa att en av S.S.-vakterna hade satt ett fågelbord utanför lägrets krematorium. Den här filmen är sådär: vanliga människor befinner sig plötsligt i en värld av ostoppbart våld!
Jag tvivlar inte på att kritikerna panorerade den här filmen, särskilt de konstiga fartsysarna som behöver ett laxermedel. Det här är en fantastisk fordonsfilm i traditionen från Abbot & Costello eller på senare tid Don Knotts. Det kommer inte att skaka världen eller förändra filmer för alltid. Vad det kommer att göra är att underhålla. När allt är sagt och gjort är det ändå det viktigaste. Se den här filmen och glöm dina problem. Den har till och med ett enkelt och vänligt moraliskt budskap utan extra kostnad. Jag har alltid älskat Elviras tv-program när jag bodde i LA. Hon stal inte riktigt hennes schtick från Vampira mer än vad Vampira gjorde från originalet, Theda Bara. Denna sorts mytiska karaktär tillhör den som gör det bäst; & Cassandra Peterson gör det bäst. Länge leve Elvira; vi behöver fler av den här typen av filmer. Det finns aldrig tillräckligt. Skurken, William Morgan Sheppard, var också utmärkt. Han utstrålar en underbar förfinad illvilja. Jag kunde inte hitta några tekniska fel. Utförandet är så nära felfritt som konstformen kan komma. Mina djupa komplimanger till regissören, James Signorelli, och hela hans besättning.
Denna sitcom var en stor publikdragare under åren 1984-1985. Det var en tid som folk kunde se öde gator i de flesta av de överfulla indiska städerna när det var sitcom på indiska tv-skärmar. Allt detta var resultatet av inrättandet av tv-relästationer över hela den indiska nationen. Detta var en av de väsentliga delarna av moderniseringen av strategin för det indiska tv-nätverket som antogs av den bortgångne indiska premiärministern Indira Gandhi. Den fortsattes också av hennes son Rajiv Gandhi. Den här serien gav ren underhållning som en stor majoritet av den indiska tv-publiken såg på sina svartvita tv-apparater. En rolig sak med den här serien är att den sponsrades av ett inhemskt företag som handlar med ayurvediska produkter. För ett par dagar sedan fick jag syn på några avsnitt av den här serien men den övergripande skrattekvationen saknades. Detta fortsätter för att bevisa att underhållningsmaterial kan förlora sin charm och hålla över folks sinnen med tidens ständigt föränderliga gång.
Jag såg SHORE LEAVE häromdagen. Jag har sett den så många gånger, och jag tröttnar aldrig på den. Konstigt nog, varje gång jag tittar på den på sistone tar det mig direkt tillbaka till första gången jag såg den. Inklusive denna gång. Måste vara den där känslan av mystik och "Vad är det som händer här?" om det.<br /><br />Konstigt nog hade den ena delen av berättelsen som ALLTID kändes obekväm och obekväm för mig, den här gången, faktiskt en ENORM effekt på mig - Ruth. Jag tror att mycket av det var Gerald Frieds poäng. Ett riktigt mästerverk, det! Den romantiska delen återanvändes - mycket mer omfattande - i THIS SIDE OF PARADISE. Men visst, den debuterade här. Jag får intrycket att av alla tjejer Kirk känt genom åren, så kan hon ha varit den "sötaste". När hon sa, "måste du gå?", i kombination med musiken, kunde jag verkligen känna smärtan hon måste ha känt över att inte kunna ha honom kvar hos henne.<br /><br />Någon kommenterade på nätet att Ruth såg äldre ut än han, men hon skulle inte ha åldrats alls på 15 år. Vilket får mig att tänka... KANSKE var hon en av lärarna på akademin. Kirk hade en affär med en äldre kvinna! (Han tänkte kanske tillbaka på detta i "MIRI" när han sa till Janice, "Jag blir aldrig involverad med äldre kvinnor." Kanske menade han, "...längre."<br /><br />Att läsa ST recenserar den andra dag, jag ser var någon jämförde VAD ÄR SMÅ TJEJER GJORDADE AV med I, MUDD Men det verkar som att SHORE LEAVE borde finnas där också androids Och kan "The Caretaker" vara relaterad till "The Old Ones" från det tidigare avsnittet, så verkar han vara ett av de SÄLLSYNTA fallen i ST där du har en ras som faktiskt är "överlägsen" i motsats till? tror bara att de är det.<br /><br />Yeoman Barrows verkar fylla i för Yeoman Rand Med tanke på hur mycket uppmärksamhet Dr. McCoy gav henne, är det bara en mer frustrerande exempel på en potentiellt bra karaktär som dyker upp en gång och sedan aldrig dyker upp igen.<br /><br />En sak som saknades från de senaste jag har sett som smög in här igen var, Spock leende Jag såg honom. Jag föredrar verkligen att veta att det finns två sidor av honom hela tiden, snarare än denna "nedsänkta" verksamhet. När han sa: "Njut, sir." nära början kunde du se att det inte bara var att han talade till sin överordnade officer, utan att han pratade med sin vän. Och på slutet, när han i onödan säger "Helt ologiskt!", kan jag inte låta bli att tro att han gör det enbart för att provocera fram en reaktion. Han kanske inte ler eller skrattar, men jag tror att han gillar att se sina besättningsmedlemmar omkring sig glada.
Jag vill börja min recension med att tacka skaparna av den här dokumentären, det är uppenbarligen ett kärleksarbete och jag tycker att de gjorde ett ganska bra jobb med att sätta ihop en trevlig dokumentär om en person som har haft så lite information tillgänglig om honom. Den har definitivt en fandyrkanskänsla över sig, vilket är bra.<br /><br />Jag hade hört talas om Bruce Haack men visste inte så mycket om honom, och jag tyckte att starten på den här dokumentären var frustrerande eftersom jag kunde höra andra musiker prata om honom, men Bruce Haack själv hölls alldeles för långt borta på avstånd. Jag ville se den här Bruce Haack-killen!! Det kändes som om skaparna antog att jag redan kände honom lika väl som dessa musiker på skärmen vilket jag inte gjorde, så jag kände mig lite kvar i mörkret.<br /><br />När Bruce äntligen visades i aktion det var fantastiskt och gav mig en smak av vem Bruce Haack var, men det var bara ett smakprov. Vi bjöds på fler musiker och det kändes som om jag fick höra "Titta - alla dessa coola musiker gillar honom, så han måste vara cool!" Jag brydde mig inte så mycket om musikerns kommentar om Bruce.<br /><br />Jag ville se Bruce, som en person. Du vet, det viktiga - fler intervjuer med människor som arbetade med honom eller kände honom. Mer om hans liv, och ja, hans användning av droger och andra frågor. Jag skulle gärna vilja veta så mycket mer om hans "Hackula"-projekt. Jag ville komma in i hans sinne. Även om de gjorde detta via några "guds röst"-kommentarer och foton skulle det ha varit OK.<br /><br />Animationerna var bra, men jag kände igen att dessa användes som utfyllnad, det gjorde de inte riktigt allt annat än att låta mig höra hans musik och se lite bilder baserat på Dimension 5-skivorna. Jag tyckte att det var smart och kreativt, men igen... Jag ville lära mig mer om Bruce! <br /><br />Kanske Bruce Haack var så svårfångad i verkligheten?<br /><br />Hur som helst - till slut njöt jag av den här dokumentären och kände en sorts sorg över att sådana fantastiska pionjärer och genier som Mr. Haack glöms bort när tidsstämplarnas marsch går framåt. Jag är glad att den här filmen finns för att utbilda människor om Bruce Haack, även med dess brister.
Det är drottning Victorias olycka att definieras som en historisk figur enligt hennes relationer med män. Kort efter att hon lyckades till tronen kom hon under inflytande av sin premiärminister Lord Melbourne till den grad att hon blev känd som "Mrs Melbourne". Efter sin älskade mans, Alberts död, kallades hon för "Änkan i Windsor", och år senare gav en lång vänskap med sin skotska ghillie John Brown henne smeknamnet "Mrs Brown". Det är det pris kvinnor betalar i ett patriarkalt samhälle. Verkligheten är något annorlunda och "Young Victoria" går en bit på vägen mot att sätta protokollet rakt, och skildrar drottningen som en intelligent och oberoende ung kvinna medveten om orättvisorna i hennes samhälle och vid hennes hov. Domstolar har alltid varit groddar för sjudande svartsjuka, intrig och kontraplanering, nakna ambition och ibland rent mord. Som 18-årig oskyldig steg Victoria upp till sin farbrors tron, vilket inledde en positiv orgie av intriger och en maktkamp mellan premiärminister Lord Melbourne och hans rival Sir Robert Peel. Lord Melbourne slår ett streck i Old Public School Man på ett sätt med sin finslipade cynism och sina välpolerade råd. Knappast förvånande då att den unga drottningen finner sig vördnad för honom, och kanske till och med lite kär, en vördnad som han hänsynslöst utnyttjar, och drar en fin gräns mellan försök till förförelse och försök till uppvigling när han tvingar igenom sin politik mot Victorias bättre vetande. In på arenan rider Prins Albert, på uppdrag av kung Leopold av Belgien, angelägen om ett politiskt närmande mellan Storbritannien och resten av Europa. Till en början en motvillig friare, blir han snart kär i den engelska drottningen och mildrar inflytandet från politikerna och hovmännen. "The Young Victoria" är en vackert fotograferad, briljant poängsatt och mycket överdådig film. Jag noterar att den har kritiserats på vissa håll för denna överdådighet som om en film om 1800-talets engelska kunglighet på något sätt skulle ha visat kejsarinnan av Indien och hennes familj som bor i trasor i ett smutsigt arbetshus........Jag tror inte det. Jag måste peka ut den anmärkningsvärda Miss Emily Blunt vars skönhet påminde mig om den unga prinsessan Margarets. Hennes är uppenbarligen den centrala rollen, och hon har absolut inga problem med att dominera filmen trots starka framträdanden från Mr Jim Broadbent, Miss Miranda Richardson och Miss Harriet Walter, alla oändligt mycket mer erfarna. Musiken är lagom kunglig och utgör en sammanhållen del av hela filmen utan att vara påträngande på något sätt. Det faktum att Britan blomstrade mer under sina två stora drottningar, Elizabeth the First och Victoria, än vid något annat tillfälle är en sak som feminister skulle vilja göra mer av, men jag misstänker att som premiärminister Margaret Thatcher verkligen mäktiga kvinnor får dem att känna sig. obehagligt. Om du kan ta reda på varför det kan finnas en doktorsexamen. i den.
Jag har inte sett den här filmen sedan den kom ut på en biosalong, och jag har letat efter den sedan dess. Vid den tiden var jag 12 och berättelsen upphetsade mig; och NU undviker slutet mig. Det var ung kärlek som grep mig mest, för att inte tala om Johns sång och Taupins texter. Historien (på den tiden) slog in i mitt psyke. Jag är en älskare av sentimentala filmer och det här hänger fortfarande kvar i mitt huvud efter 35 år - så bra är det. Placera dig själv i tonårsåldern och låt dina fantasier flöda. Om den här filmen inte väckte din nyfikenhet, då var du helt enkelt för gammal. Jag ser fram emot att se den igen (även i min ålder)! Om nostalgi finns i din lokal är jag säker på att det här är en intressant film att se. Dess oskuld är helt enkelt häpnadsväckande och dess enkelhet är så enkel och njutbar.
Radio kommer att få dig att skratta, gråta, känna. Den här historien baserad på en sann historia är den perfekta filmen för ett par att se. Det räcker till båda. cuba Gooding Jr. porträtterar titelkaraktären till perfektion. Hans prestation är värd en nominering av en akademipris. Medkänslan i filmen är uppenbar. Filmen väcker många känslor. Jag njöt verkligen av den här filmen.
Jag såg Insomniac's Nightmare för inte så länge sedan för första gången och jag måste säga att jag verkligen tyckte att den var ganska bra. Om du är ett fan av Dominic Monaghan kommer du att älska det. Hålfilmen utspelar sig i hans sinne - eller gör det? Skådespeleriet från alla andra är lite bråttom och skakigt och vissa av scenerna skulle kunna skäras ner men det löser sig till slut. Extramaterialen på DVD:n är lika bra som filmen, om inte bättre för dom fansen. Den har massor av uppriktiga ögonblick från uppsättningen, outtakes och en fantastisk intervju med regissören. Alla som har gått igenom att göra en oberoende film kommer att älska att se Tess (regissören), Dom och alla andra på den mycket lilla nära personliga uppsättningen försöka slå ut denna lilla trippy läskiga film. Det var ganska roligt och jag är glad över att ha det i min samling.
Det här är en väldigt cool fantasyfilm. En av mina favoriter, den är verkligen så cool. Regissören är Bernard Rose som fortsatte med att regissera Candyman, han gjorde en bra start med den här filmen.<br /><br />Filmen om en tjej som heter Anna som blir sjuk i körtelfeber på sin 11-årsdag. Hon ritar ett hus på en bit papper från sin skrivbok och faller in i en dröm där huset är verkligt. Varje efterföljande dröm som hon har förändras av närvaron av allt hon lägger till bilden. I sin tredje dröm träffar hon en pojke som hon tror att hon har skapat som heter Mark. Hon blir vän med honom och deras förhållande blir starkare i takt med att drömmarna blir mörkare och läskigare.<br /><br />Charlotte Burke som spelar Anna är en fantastisk skådespelerska och det är väldigt konstigt att hon efter bara en film skulle försvinna och aldrig vara i någonting någonsin igen. Hon ger verkligen en fantastisk prestation i den här filmen.<br /><br />Hans Zimmers poäng är också ess. Ungefär som Broken Arrow är musiken spöklik och mystisk. Det är riktigt synd att soundtracket inte finns på CD längre. DVD:n finns endast i R2.
The Three Stooges har alltid varit några av de många skådespelare som jag har älskat. Jag älskar nästan alla shortsen som de har gjort. Jag älskar alla sex Stooges (Curly, Shemp, Moe, Larry, Joe och Curly Joe)! Alla shortsen är roliga och spelar även många andra fantastiska skådespelare och skådespelerskor som många av dem var i många av shortsen! Enligt min mening är The Three Stooges några av de bästa skådespelarna någonsin och är det roligaste komediteamet genom tiderna!<br /><br />En av mina favoritshorts från Stooges med Shemp är ingen mindre än Brideless Groom! Alla som förekommer i denna kortfilm är Dee Green, den vackra Christine McIntyre, Doris Houck, Alyn Lockwood, Johnny Kascier, Nancy Saunders och Emil Sitka. Green och McIntyre ger fantastiska prestationer här! Det finns så många roliga delar här. Det här är en väldigt rolig kortfilm. Det finns en annan liknande Three Stooges-kortfilm som denna som heter Husbands Beware och jag rekommenderar båda!
Om folk inte visste vem Barbra Streisand var innan detta,...(är det MÖJLIGT?)...de visste säkert vem hon var ute efter!<br /><br />Denna show fortsatte med att vinna 5 Emmys, & framstår som en av de bästa sakerna Streisand någonsin har gjort.<br /><br />Den består av 3 akter....<br /><br />ACT I...Barbra sångstandard från rum till rum, fyllt med musiker, inklusive ett avsnitt där hon är en liten flicka igen, allt som avslutas med en fantastisk version av hennes signaturlåt (på den tiden)..."People".<br /><br />ACT II.... En musikalisk turné i Bergdoff-Goodman, medan Barbra sjunger fattigdomssånger..det är bättre än det låter...<br /><br />ACT III.....Den bästa delen, Just Barbra,musiker och några fantastiska låtar, som....."Happy Days Are Here Again", & ett "Funny Girl"-medley...<br /><br />allt som allt en stor del av tv-historien, gjord av en av de bästa artisterna i världen!
Min pojkvän och jag gick för att titta på The Guardian. Först ville jag inte se den, men jag älskade filmen - Det var definitivt den bästa filmen jag har sett på någon gång. De porträtterade USCG väldigt bra, det visade mig verkligen vad de gör och jag tycker att de verkligen borde uppskattas mer. Det lärde inte bara ut utan det var en riktigt bra film. Filmen visar vad de verkligen gör och hur svårt jobbet är. Jag tror att det skulle vara utmanande och väldigt skrämmande att vara en USCG. Det var en fantastisk film överallt. Jag skulle föreslå den här filmen för alla att se. Slutet krossade mitt hjärta men jag vet varför han gjorde det. Handlingen var bra, jag ger den 2 tummar upp. Jag grät det var väldigt känslosamt, jag skulle ge det en 20 om jag kunde!
Alla som någonsin har gått på en audition kan säkert relatera till denna. Fantastisk berättelse om en blivande skådespelare och pressen han måste hantera både personligt och professionellt för att ta sig till den stora tiden. Lou Myers, som Half-Step Wilson, ger många roliga ögonblick.
Bluff Jag tycker verkligen att den här filmen är väldigt bra.<br /><br />Är en helt annan typ av colombiansk film. Är rolig och skådespelarna använder lokala uttryck som är så mycket pengar att lyssna på.<br /><br />Det visar ett annat ansikte o Bogotá och jag tror att det är väldigt viktigt eftersom Colombia är ett mångsidigt land och vi måste visa att till världen Det här är den första filmen av regissören Felipe Martinez och jag, förutom att den här filmen kommer att bli början på en fantastisk karriär som filmregissör.<br /><br />Vi måste fortsätta stödja den colombianska filmindustrin, eftersom den här filmen och andra bra filmer är början på något stort.
Min första "Columbo". Njöt snarare av det. Bra format, och Peter Falks karaktär extremt bra... underbart udda, han kan ta plats bredvid Poirot, Miss Marple, och även sådana som Marlowe och Rick Diamond. Jag förstår varför den här serien har en sådan efterföljare. <br /><br />Som professionell musiker MÅSTE jag säga några saker. Först och främst, en dirigent som bara producerar dessa fotgängarframträdanden av de mest grundläggande exemplen på repertoaren (Eine Kleine Nachtmusik, Strauss Waltzes, Beethoven...) kommer aldrig att ha ett sådant hus eller en sådan berömmelse eller sådana bilar , mycket mindre kallas ett geni. Och dirigerandet som skådespelaren gör är så dåligt att det är skrattretande. Ingen orkester skulle ta honom på allvar. <br /><br />Det finns flera små saker också, som till exempel hans repetition av Eine Kleine Nachtmusik (varför repetera den när de precis har framfört den för TV? Vilken orkestermusiker som helst skulle kunna spela den i hans eller hennes sova ändå...). Hans instruktioner till ensemblen är rent av nonsens, och när Columbo frågar Blythe Danner vad "quasi fantasia" betyder, säger hon att det är "latin". Det är italienskt, liksom de allra flesta musikaliska instruktioner. <br /><br />Och slutligen, inga två stora musiker skulle NÅGONSIN ha följande utbyte: "Spela något." "Vad ska jag spela?" "Chopin". Musik är deras jobb och passion, de vet det väl. Något mycket mer specifikt skulle efterfrågas och erbjudas! <br /><br />Jag vet. Jag borde komma ut mer...
Jag tyckte filmen var ganska bra. Jag trivdes verkligen när jag såg den. Den sista scenen på Johnnys födelsedagsfest klipptes dock alldeles för kort. Jag själv var statist i den scenen och var upprörd över resultatet. Men förutom det (och den konstiga castingen) var filmen superb.
Vi köpte DVD-uppsättningen "Es war einmal das Leben" (tyska) / "Once Upon a Time... Life" (engelska) för våra tvåspråkiga barn eftersom alla älskade "Es war einmal der Mensch" (tyska) / " Once Upon a Time... Man" (engelska) serien (vi föräldrar hade sett den som barn) och den har överträffat till och med höga förväntningar! Serien är mycket välgjord, visar inte sin ålder, och våra barn i olika åldrar gillar verkligen att se den. Samtidigt lär de sig saker som vi föräldrar inte visste förrän långt, långt senare. Serien täcker allt som har med människokroppen att göra från organ, alla sinnen, blod, infektion, antikroppar och mycket mer i animerade avsnitt på 20-25 minuter. Ämnen som vissa människor kan tycka är "förnuftiga", såsom matsmältning och reproduktion behandlas på ett smakfullt, diskret och barnvänligt sätt (reproduktionsavsnittet börjar bevakas främst där barnet börjar växa), samtidigt som det fortfarande är (som typiskt) informativt och roligt. <br /><br />Barn är oftast fascinerade av hur deras kroppar fungerar och får genom episoderna en förståelse för detta i sin miljö. Formatet på avsnitten växlar mellan omvärlden (en familj med 2 barn) och insidan av kroppen. Till exempel, i avsnittet om infektioner skär sig pojken av misstag och såret blir infekterat och avsnittet täcker hur kroppen reagerar på detta. Likaså är episoderna om sinnena, t.ex. höra, se, koppla det som händer inuti kroppen till omvärldens sammanhang och episoden om andning och cirkulation av syre i blodet täcker hela livscykeln inklusive (kortfattat) varifrån syret kommer (växter).<br /> <br />Detta är ett av de bästa barnprogrammen någonsin - jag skulle säga att det är ett måste för alla barnfamiljer!
Vad kan jag säga om den här filmen förutom att berättelsen är en av filmhistoriens mest spännande...och baserad på en sann historia! Eftersom den här filmen är gammal nog att minnas Berlinmuren när den fortfarande användes för att rymma ett land, ger den här filmen dig en mörk inblick i den bistra fängslandet av östberlinare och deras desperata försök att fly, oavsett vad det kostar. Filmen följer livet för två familjer, som bestämmer sig för att fly med en varmluftsballong som de själva tillverkat. För alltid eftersom de är rädda för arrestering av myndigheterna, under granskning av grannar, måste de beräkna en plan för att nå andra sidan muren. En spänd och spännande berättelse om mod och beslutsamhet som verkligen hyllar alla dem som lyckades och misslyckades med den förrädiska resan till Västberlin och friheten.
Accepted är en tonårsfilm från 2006 som spelar killen från Mac- och PC-annonserna. Filmen handlar om Bartelby .B. Får en kille som har tackat nej från alla högskolor han har ansökt om så bestämmer sig för att göra sitt eget college och bjuder in alla andra människor som inte klarade det, problemet är att hundratals människor registrerar sig på hans skola. Filmen är rolig och jag hade turen att köpa den för $5,00 på rea och jag har alltid sett den sedan dess. Sammantaget är den här filmen ett måste att se för fans av all komedi eftersom den är rolig, kvick och bara en bra film. Jag betygsätter den här filmen mycket rättvisa 78%. GÅ ACCEPTERAD GÖR EN EFTERFÖLJARE KIBBAR MEN SE TILL ATT DET INTE ÄR SKIT.
OK, så det kanske beror på att jag kommer från nordöstra Skottland och jag pratar precis som killarna i den här filmen, men jag tyckte det var jättekul. Billigt kul för att vara säker, men mycket ansträngning har lagts ner på att få filmen att se bra ut och skådespelarna ger verkligen allt. Jag var faktiskt ganska påverkad när de dog. Speciellt när kaptenen äntligen föll. Manuset? Tja, det är ett spel på 2 halvlekar. Den inledande halvan av filmen är välskriven och skarp. Den sista halvtimmen är inte så bra, med många frågor som lämnats obesvarade. Detta kommer utan tvekan att irritera andra eftersom det irriterade mig. Men inte desto mindre, kul och en väldigt smart första funktion från Sturton.
Det första du möter när du studerar fascism är utfrysning: eftersom denna "filosofi" är en falsk sådan, finns det ett behov av att använda syndabockar för att bedöma "tanken". Ettore Scolas film, förmodligen hans mästerverk, fokuserar på de utstötta, syndabockarna. av regimen.<br /><br />Om den historiska händelsen (Hitler och Mussolinis allians) kommer vi att se nästan ingenting:någon militärmarsch,några girlanger,några spridda röster..Våra två hjältar är inte inbjudna till manlighetens högtid. "Genialitet är i grunden maskulint": det här är den gyllene regeln som Antonietta (en aldrig bättre Sophia Loren) broderat på sin kudde; Antonietta, vars värld motsvarar hennes kök, vars stolthet är hennes avkommor. I början av filmen är hon ett offer av denna hypermacho-värld, men hon inser det inte. Hon tycker att hon borde vara lycklig. Gabriel, på tvärtom, han är politiskt medveten, han känner till cancern som obönhörligt förstör hans land. Men som homosexuell man är han inte längre en del av det, han är på väg att bli arresterad.<br /><br />Glömmer allt som kommer dem emellan inser de vad de har gemensamt och de älskar. Det här är en upprorisk handling, särskilt för Antonietta, vars etik borde förbjuda något sådant. Att bli en äktenskapsbryterska i ett land där politik och religion kombineras för att förtrycka kvinnor som alltid leder henne till någon form av politisk medvetenhet. En av de sista bilderna visar att hon lyssnar på nyheterna på radio.<br /><br />Förvänta det oväntade och kanske en doktrin som förnekar människan hans intima personlighet kommer att se att dess dagar är räknade.
Av alla fotbollsfilmer jag har sett är detta en av de två bästa. Den andra är feberpitch. Men Hero handlar om den största världscupen någonsin och följaktligen också den bästa spelaren som någonsin spelat i en världscup, Diego Maradona. Den här historien är huvudsakligen centrerad kring honom men kretsar också kring de andra jättarna i spelet vid den tiden.<br /><br />Musikmusiken är suggestiv och bilderna är kraftfulla. Berättelsen av Michael Caine är lagom opartisk och dessutom lugnt dramatisk. Den här historien handlar inte om de individuella spelen i världscupen; snarare handlar det mer om spelarnas känslor och skönheten i själva evenemanget.<br /><br />Spännande matcher som Frankrike mot Brasilien (en av de bästa matcherna genom tiderna) behandlades i samma veva. Finalen Argentin v W Germany var också i samma veva. rekommenderas starkt. En klassiker inom världsfotbollen. att ses om och om igen, speciellt om du är ett Maradona-fan.
Den ursprungliga Female Convict Scorpion är ett mästerverk genom tiderna. Den första uppföljaren, Jailhouse 41, var inte riktigt lika bra enligt mig, även om den fortfarande är anmärkningsvärd för det faktum att den tog idén från originalet och skapade något i en helt annan stil. Regissören Shunya Ito har lyckats göra samma sak igen med den här filmen; historien är lite annorlunda här, men ändå har han lyckats ta det som gjorde de tidigare bidragen utmärkta och bättre än många filmer av den här typen och skapa något ganska originellt runt det. Återigen fokuserar handlingen på Nami Matsushima (alias "Scorpion") och den här gången är hon ute ur fängelsehuset och inte särskilt sugen på tanken på att gå tillbaka. Efter att ha flytt från att förfölja poliser leder det ena till det andra och Scorpion finner sig själv få det tillsammans med en prostituerad och hennes efterblivna bror. Det slutar med att den prostituerade blir impregnerad av den efterblivna brodern (...), medan Scorpion kidnappas och inspärras av någon som hon gjorde en fiende av i fängelset. Men Scorpion gillar inte att spendera tid bakom galler och det dröjer inte länge innan hon är tillbaka till att göra det hon är bäst på.<br /><br />Filmen får en fantastisk start när vi ser Scorpion hacka armen av en koppar med avsikt att ta henne tillbaka till fängelset. Därifrån saktar dock filmen ner mycket och Beast Stable blir mer av ett drama än de två föregående filmerna. Därmed inte sagt att det fortfarande inte finns gott om action – Scorpion tillbringar fortfarande mycket tid i 'revenge mode' och filmen är inte precis kort på allmän sleaze. Meiko Kaji återupptar sin roll som den olycksbådande titelkaraktären och det är ännu en diskret, nästan ordlös föreställning. Hennes skärmnärvaro är dock stor och hon lyckas ha en hotfull närvaro trots att hon bara är liten fysiskt. Plotstrukturen för den här filmen liknar de andra två genom att allt bygger upp till ett crescendo av hämnd. Det är fler som har retat upp Scorpion i den här filmen än i de två tidigare så det här avsnittet tar upp en ganska stor del av filmen. Det finns några surrealistiska sekvenser, inte lika många som i den första filmen och inte i närheten av som i den andra, men filmen stannar kvar i resten av serien på den punkten. Sammantaget skulle jag säga att den här filmen ligger mellan de två första kvalitetsmässigt - inte lika bra som originalet och något bättre än den andra.
Visserligen, innan jag såg House of Wax antog jag att det helt enkelt skulle vara en andra skikt av lågkvalitativ tonårsslasherfilm som följer i fotspåren av sådana filmer som The Darkness eller Amityville Horror. Efter att ha sett en avancerad föreställning på mitt universitetscampus kan jag ärligt säga att folket på Dark Castle har gjort ett utmärkt jobb med uppgiften att göra en slasher. <br /><br />Börjar med de vanliga grundämnena i en tonårsskräckfilm, som den lilla grupp vänner som åker på en bilresa, stöter på en udda omväg som tar dem genom landsvägar, möter läskiga lokalbefolkningen, efter långsam men obligatorisk bakgrundshistoria den här filmen når verkligen ett snabbt klipp. Paris Hilton dyker upp i den här filmen som många redan vet, men jag måste verkligen ge den till henne för hennes ballsiga prestation. Uppenbarligen var hennes skådespeleri inte värt en Oscar, men filmskaparna använder hennes utseende till fullo genom att klämma in två uppenbara satirer av hennes, låt oss bara säga, mindre ädla mediaframträdanden i den här filmen. Ms. Hilton hävdar också titeln för filmens största dödsscen, och inte bara för att det var hennes dödsscen.<br /><br />Denna film är full till brädden med nervösa ögonblick och billiga skrämmerier, men Jaume Serra har definitivt skapat kvalitetsspänning och spänning mellan karaktärerna. Orsakerna till skräcken är delvis baserade på att få publiken att bry sig om karaktärerna, vilket vi gör. Genom att göra den vanliga uppbyggnaden följde med ett högt ljud och ryckte kameran några andra skrämmande ögonblick. Dessa standardfilmtekniker som antagits från många tidigare filmer är nästan perfekta med den här filmen och ger många bra skrämsel. Det går faktiskt inte ett långsamt ögonblick efter att de kommer till den lilla staden där det fruktade vaxmuseet ligger. <br /><br />Denna film har mycket att tacka för många tidigare filmer av denna och andra genrer, även om jag inte är så säker på hur mycket som kom från den ursprungliga filmen från 1953 med samma titel. Referenser till sådana filmer som både Texas Chainsaw Masacres, Saw och till och med Titanic (se Paris Hiltons stora dödsscen så förstår du vad jag menar) är vanliga, men i slutändan kommer utdelningen att göra dig rädd och nöjd om du är letar efter en bra skrämsel med några skratt. Inte illa.
Jag tyckte att den här filmen var en enkel men underbar komedi. Den här filmen är rent underhållande. Jag kan se den gång på gång och fortfarande njuta av dialogen och kemin mellan karaktärerna. Jag hoppas verkligen på en DVD-release!
Den här filmen var helt underbar. Fördelningstiden och kulturen har återskapats vackert. Urmila har gjort ännu en lysande prestation. Vad jag verkligen beundrar med den här filmen är att den inte tar till Pakistan-bashing som frodas i filmer som Gadar och LOC. Med uppdelningen som bakgrund avleder filmen inte till politiska frågor eller fokuserar på våld eller vad som är rätt och fel. Filmen kretsar alltid kring den tragiska historien om Urmilas liv. Hennes bräckliga relation med Manoj Bajpai har skildrats utmärkt. Filmen visar faktiskt hur folket, både hinduer och muslimer, har lidit av denna uppdelning. Temat att det bara finns en religion är verkligen utbredd i den här filmen.
Detta täcker nästan alla områden av den kreativa processen och går igenom de tre stadierna kronologiskt, med huvudfokus rakt på produktionen. Det finns dokumentärer som går in mer i detalj, och som täcker de andra två grupperna bättre. Detta består av konstverk, bakom-kulisserna-filmer, klipp från filmen och många intervjuer. Med en speltid som kommer in på drygt två timmar har publiken rätt till mycket information, med tanke på att denna är nästan lika lång som själva filmen. Det skulle kunna hävdas att mycket av tiden ägnas åt människorna, där hantverket och resultatet av deras samarbetsarbete kommer i andra hand. Detta är välgjort, med tight redigering. Det kommer in i tekniken en del och avslöjar hur vissa effekter uppnåddes. Detta lägger mycket tid på den fysiska träningen, som förberedelse för striderna och så. Du får fina uppriktiga bilder av både människor, besättning och skådespelare. The Ultimate Matrix 10-Disc Set av denna rymmer också nästan tre timmars musik, i ett enkelt system, med individuellt spårval och en Play All-funktion, cirka 38 minuters BTS-material utöver själva titeln, i olika funktioner. Den ursprungliga utgåvan har dock flera mycket korta extramaterial, inklusive klipp av uppföljarna, en förhandsvisning av The Animatrix och Yuen Wo Pings Blocking Tapes (en komplett genomgång av ett par av de största kampsportssekvenserna, med stunt artister och nästan exakt kinematografi, med samma bilder och vinklar som dessa bitar i den färdiga silvduken). Språket är ganska starkt, men ganska sällsynt, nästan obefintligt. Jag rekommenderar endera versionen av detta till alla som gillar konceptet och/eller vill veta hur de sätter ihop den första. 7/10
I triviasektionen för Pet Sematary nämns att George Romero (regissör av två Stephen King-berättelser, Creepshow och The Dark Half) var inställd på att regissera och sedan drogs ut. Man undrar vad han skulle ha tillfört filmen, eftersom regissören Mary Lambert, även om han inte riktigt är en dålig regissör, ​​inte riktigt tillför så mycket fantasi till denna anpassning av Kings roman, som han skrev manuset till. Det finns naturligtvis några mycket effektiva, groteskt surrealistiska scener (främst involverar systern Zelda, förmodligen mer av en krypning för barn om de ser filmen), och rollbesättningen i några av rollerna är helt perfekt. Men någonting känns ibland saknat, någon sorts stil som skulle kunna motsvara den omisskännligt kungliknande atmosfären, som i det här fallet är ungefär så sjuklig som man kommer att bli utan att incestuösa kannibaler reser sig från gravarna som kastas in (vem vet om han sparar det till sin sista roman...) <br /><br />Som nämnts är en del av rollbesättningarna fantastiska, särskilt Miko Hughes som Gage Creed, den lilla pojke som går från att vara ett av de sötaste små barnen den här sidan av en 80-talsskräckfilm, till att vara ett litet monster (jag säger det som en komplimang förstås, speciellt i scener som viftar med en viss skalpell). Och det finns också en saftig biroll för Fred Gwynne från Munsters, som spelar denna gamla, hemlighetsfulla man med de rätta tonerna av underspel och doom i tonen. Och applåder går till den som sminkade Andrew Hubatsek. Men det finns några andra brister i den andra castingen; Dale Midkiff är bra, inte bra, som den konfliktfyllda, störda fadersgestalten Creed, och hans dotter Ellie spelas av en skådespelerska som bara inte fungerade för mig alls.<br /><br />När det gäller uppsättningen några häftiga set-pieces, bara ett par som verkligen sticker ut: ett visst plottande ögonblick (för att inte förstöra, det innebär en cool Ramones-låt), och det första besöket på husdjursseminariet (den större), inklusive den sorts mystiska övertoner som King hade i Shining. För det mesta är det ett väldigt polerat regijobb, även om det kunde ha gjorts ännu mörkare för att korrespondera med manuset. Om det är tänkt i logiska termer (om än i King-termer) är det verkligen ett av hans mer effektiva verk under perioden. Men det går inte som det skulle eller borde. Ändå blir det en finfin liten midnattsfilm.
Jag är från Phoenix city och första gången jag såg den här filmen och läste boken bekräftade den bara de berättelser jag hade hört hela mitt liv. Jag frågade min farfar om pöbeln och han berättade att när han kom tillbaka från att slåss i Stillahavsteatern startade han en CPA-firma som är den största i Columbus-området. när han precis började bli ombads han av pöbeln att göra ekonomiskt arbete åt dem, men han sa att han försiktigt tackade nej. även när FBI och armén kom genom Phoenix city och städade upp den skulle min farfar inte ta lätt på det när min mamma, moster eller farbror gick över floden, men jag försäkrar er att allt det här är över nu. centrumområdet i Phoenix city är i behov av restaurering och det har slumkvarter vid domstolsbyggnaden där all skottlossning ÄNDÅ då och då sker över arga, outbildade, låg socioekonomiska människor, och 14th street Phoenix-eagle bridge har stängts av under en solid 15 år och ersatt av en nyare 13th street bridge, men på den mer rättvisa sidan av Phoenix city på summerville rd. det är väldigt pittoreskt och landskapet deprimerande.<br /><br />en annan incident berättade för mig av min bästa väns familj från gymnasiet som bor i en ingenting-fläck på Hwy 165 som heter Holy Trinity, Alabama, vilket är omkring 28 minuter utanför Columbus, Ga. min bästa vän på gymnasiets farbror var en man som gick under namnet Old Man Davis. oavsett hur filmen går, är det faktum att det fanns 3 chefer och Old Man Davis var en av dem...du kan till och med läsa om honom i originalboken. legenden säger att han var så kallblodig att han åkte till centrala Phoenix city för att göra en affär med en man, men uppenbarligen backade mannen på affären precis framför Old Man Davis, så Old Man Davis fortsatte att ta ett avsågat hagelgevär ur rocken och skjuta mannen i bröstet mitt i stan vid tingshuset. de säger att han till och med gick iväg nonchalant eftersom pöbeln hade betalat av alla polistjänstemän i stan så han hade inget att oroa sig för.<br /><br />en annan incident handlar om en bro som en annan av mina vänner äger en hyra hus bredvid i centrala Phoenix city. det är samma bro som mobben dödade och kastade av en svart man från, och du kan till och med läsa den delen i boken. Jag skulle också vilja att civila i många av staden Columbus och Phoenix ombads att vara statister i filmen. när pattersons vän mördas och ställs inför rätta och bevisas skyldig inför domaren men ändå friges, ja, domaren är min fars partner i hans advokatbyrå i columbus, som tyvärr är avliden.
<br /><br />Skräckfilmtid, japansk stil. Uzumaki/Spiral var en total freakfest från början till slut. En rolig freakfest då, men ibland var den lite för beroende av kitsch snarare än skräck. Berättelsen är svår att sammanfatta kortfattat: en bekymmerslös, normal tonårstjej börjar stå ansikte mot ansikte med extremt oroande händelser när den lilla staden hon bor i verkar komma under kontroll av spiraler. Spiralerna finns överallt, i luften, moln, smuts och vardagliga föremål. Spiralerna tar kontroll över människor och dåliga saker kommer att hända dem. Åh, en annan sak, människor förvandlas slumpmässigt till sniglar. Varför? Vem vet eller bryr sig, folk förvandlas till sniglar, det räcker för mig. Det här var inte så mycket skrämmande som bara läskigt eftersom det inte har så mycket spänning eller skakande attacker som skräckfilmer ofta gör. Uzumaki föredrar att krypa och krypa (som en snigel kan!) snarare än att rycka. En favoritscen: en kvinna ligger och sover i ett sjukhusrum när denna långa, tusenbenta tusenfoting tar sig in i rummet och sakta uppför sängstolpen, över lakanen, över kudden och in i hennes sovande öra. Jag kröp ihop och böjde tårna. Uzumaki har en handfull scener som är riktigt våldsamma men som är lite humoristiska också. Till exempel, en man är besatt av spiraler, han kommer in i sin tvättmaskin för att han ser en spiral i den när den snurrar, han begår spiralsjälvmord inuti tvättmaskinen. Det sista skottet vi ser av honom är med hans kropp helt hoprullad och gummiliknande, en spiral av människokött med ett fullproppat öga som blinkar i mitten av brickan. En bisarr bild. Uzumaki har en uppenbar psykodelisk inriktning som bidrar till dess charm och roliga. Jag älskar skräckfilmer som denna. Det handlar inte om att döda, a la slasher-filmer, det handlar om att en ondskans kraft (spiralerna!) tar över dig och försöker döda dig, tvinga dig att döda andra. Filmer som Uzumaki bevisar att det finns många sätt att göra en skräckfilm på och tack och lov för det
Sällan fångar en film så intensiv dramatik och känslor. Det som gör den här filmen så oroande är att dramat känns så verkligt, det är nästan svårt att komma ihåg att det bara är en film. Detta är i särklass Madeline Stowe och Alan Rickmans prestation under sina karriärer. Filmen känns nästan som en teaterproduktion hur den är iscensatt och upplyst. Det enda dåliga med den här filmen är att det är väldigt svårt att få en kopia av den. Jag har ännu inte sett det annat än på Laserdisc. Denna verkligt kraftfulla film förtjänar en digitalt remastrad överföring och specialutgåvabehandling på DVD. Det är verkligen så bra.
Låt oss hålla det enkelt: Mina två barn var klistrade vid den här filmen. Den har sina brister ur ett vuxenperspektiv, men köp några gelémaskar och bara njut av det. <br /><br />Och Pepsi-tjejen var utmärkt!<br /><br />Och Kimberly Williams var jävligt het, även om hon inte är med i filmen så mycket, så bli inte för upphetsad där .<br /><br />Inte så är det verkligen en dålig sak, men det är den typen av film du bara tittar på en gång. Köp inte DVD:n.<br /><br />Njut!<br /><br />Nämnde jag Kimberly Williams? (Det var för papporna.)
Daniel Day Lewis är en av vår tids bästa skådespelare och en av mina favoriter. Det är otroligt hur mycket han kastar sig över var och en av karaktärerna han spelar för att göra dem verkliga.<br /><br />Jag minns att vi för många år sedan hade en fest i vårt hus - vännerna kom över, vi satt runt bordet, äta, dricka vinet, prata, skratta – ha det bra. TV:n var på - det fanns en film som vi inte ägnade mycket uppmärksamhet åt. Sedan, plötsligt, slutade vi alla prata och skratta. Glasen klirrade inte, gafflarna rörde sig inte, maten blev kall på tallrikarna. Vi kunde inte ta blicken från skärmen där den unge handikappade mannen vars hela kropp var emot honom och som bara hade kontroll över sin vänstra fot, tog upp en bit krita med foten och under vad som verkade evigheten försökte skriva bara ett ord på golvet. När han skrev klart det där ordet visste vi alla att vi inte hade sett en utan tre triumfer - triumfen för en mänsklig vilja och ande, triumfen för biografen som kunde fånga ögonblicket så här på filmen, och triumf för en skådespelare som inte spelade men som blev hans karaktär.<br /><br />Jim Sheridans "My Left Foot" är ett fängslande, osentimentalt biodrama om Christy Brown, mannen som föddes med cerebral pares i en slum i Dublin; som blev konstnär och författare och som hittade sitt livs kärlek.<br /><br />Jag gillar varenda en av Day Lewis framträdanden (jag har blandade känslor om hans framträdande i GONY) men jag tror att hans största roll var Christy Brown i "My Left Foot"
Om forskare betedde sig på ett sätt som H.G. Wells var övertygad om att de skulle göra i framtiden, skulle historien inte riktigt ha blivit som den blev i Things To Come. Var nästan 80 år förbi den punkt då Wells skrev The Shape Of Things To Come som den här filmen är baserad på och inte närmare den värld han beskriver än tidigare, på något sätt längre bort.<br /><br />Även om det är så bra. kända spelare som Raymond Massey, Ralph Richardson och Cedric Hardwicke finns i rollistan, de är mer karikatyrer än riktiga karaktärer. Det är den största svagheten med filmen, den är ägnad åt Wells vetenskapsfilosofi kommer att lösa alla problem och vi andra är efterblivna dårar.<br /><br />Masseys karaktärer, två generationer av samma familj har den ytterst optimistiska synen . Cedric Hardwicke är en skeptiker som tycker att människan rusar för långt fram. Och Ralph Richardson är en krigsherre som har uppstått från förstörelsen av ytterligare ett trettioårigt krig som utkämpats med moderna vapen. Förresten, eftersom atombomben inte hade uppfunnits, ansågs giftgas vara ett vapen som nästan förstör mänskligheten.<br /><br />Enligt Wells kan vetenskap och erövring aldrig blandas. Forskare som grupp är alldeles för över politikens värld för att ägna sig åt sådana saker. Under Wells livstid flydde forskare verkligen från Hitlers och Mussolinis högerfascistiska regeringar. Men samma folk underordnade sig de allierade för att besegra dem och utformade de atomvapen som inledde den moderna tiden. Om de betedde sig som Wells skulle ha velat att de skulle, skulle någon som Albert Einstein ha lett en junta av vetenskapsmän som skulle ha etablerat en ny ordning efter andra världskriget. <br /><br />Wells fick fel både i tid och i utveckling. Han föreställde sig tydligen aldrig datorn så väl som atomkraft. Datorprogrammerare är mycket mer benägna att vara våra härskare i en modig ny värld än forskare för tillfället. Still Things To Come, med hjälp av regissören av William Cameron Menzies och de skapade uppsättningarna ger en intressant inblick i H.G. Wells sinne, förvisso en respekterad tänkare av sin tid även om han inte riktigt fick rätt form av Things To Come.
En underbart finurlig film med tillräckligt med twists för en säck kringlor. Parker Posey spelar Fay Grim som en sexig, sårbar, kärleksfull mamma som kanske inte är vad hon verkar. Berättelsen är mycket tung i vågen, och dialogen skickligt underskattad. Inslag av humor och intriger, som ingen av dem överväger karaktären Posey gör så bra. Stödrollen är fantastisk. Nackdelen? Den här filmen behöver din fulla uppmärksamhet, nästan till den grad att den stoppar filmen och gör anteckningar. Posey har mer sexappeal när hon lyfter ett ögonbryn än de flesta skådespelerskor har i hela sin kropp. Hon är värd din tid, även om du inte förstår upplösningen.
Tony Arzenta, en siciliansk mördare eller yrkesmördare, bestämmer sig för att lämna företaget, och hans tidigare arbetsgivare håller inte med. När det gäller innehållet har denna mycket underhållande actionfilm ingen; när det gäller ren nöje är det roligt, det är väldigt melodramatiskt, våldsamt, ganska brutalt, biljakterna är anmärkningsvärda. "Arzenta" är en opretentiös, men ändå väldigt sympatisk film, mycket bättre än det nuvarande Hollywood-skräpet som får samma etikett. Det kommer från Delons ganska korta flirtande med den italienska B-biografen på 70-talet. Den använder noggrant Delons tuffa kille-persona, som tillhör galleriet av elaka ligister som han skapade i sin ungdom. <br /><br />Jag njöt väldigt mycket av att Delon gjorde den här filmen, att han hade en roll i en bra Eurocrime-film.<br /><br />Punkten är mycket bra, med en bra introduktionslåtÂ Det kändes som italienarna att filmen betraktades som ett syntetiskt verk, där musikkonsten spelar en viktig roll.<br /><br />I Tony Arzenta/ Big Guns/ No Way Out den mycket tilltalande Erika Blanc (31 år 73) framträder som en icke namngiven hora. Under tiden spelas Arzentas flickvän, Sandra, av Carla Gravina (en stjärna som praktiskt taget lämnade filmerna efter 75).<br /><br />"Arzenta" är intressant filmad en ambitiös visuell uppfattning, några expressionistiska säregna vinklar. Filmen regisserades av den produktive Duccio Tessari, han som också gjorde Zorro (Delon-komedin). Onödigt att nämna att dessa två filmer, Tony Arzenta (1973) och Zorro, är väldigt olik. Den första är en blodig melodramatisk våldsam actionfilm - den andra är en lättsam komedi, mer besläktad med en parodi, även om den är anmärkningsvärt sammanhängande och skickligt made.Duccio Tessari regisserade filmer som Kiss Kiss... Bang Bang (1966), Sons of Satan, The Bloodstained Butterfly,Â¡Viva La Muerte... Tua! ,Tough Guys (1974),Safari Express (1976) osv.
Jag har velat se det här länge, James Merendino är en fantastisk regissör. SLC Punk är en av mina favoritfilmer, och under de första tio minuterna av den här filmen tyckte jag att det var en bra uppföljning efter det, men det börjar dra. Skådespeleriet och regin var fantastiskt. Faktum är att allt i filmen verkade flyta på förutom manuset. Ibland var det enda som höll min uppmärksamhet det faktum att i rollistan fanns den vackraste kvinnan i världen, Claire Forlani. Den här filmen var bra, men jag förväntade mig mer.<br /><br />P.S. Leta efter fantastiska cameos av Chi McBride och Chris McDonald.
Den perfekta sonen är en berättelse om två bröder i 30-årsåldern, den ene som är till synes "perfekt" och den andra som i grunden är en jävla skit, som ofta hamnar på drogrehabcenter. Efter sin fars död förs de två samman efter en lång frånvaro och den vanliga syskonrivaliteten återuppstår. Det är inte förrän den "perfekta" brodern kommer med det häpnadsväckande avslöjandet att han har AIDS som den oansvariga yngre brodern äntligen gör ett steg för att få ordning på sitt liv och ta lite ansvar.<br /><br />Filmen gör det. ett trevligt jobb med att krönika den yngre broderns "comeback", även om det kan verka lite långsökt ibland (att slå drogberoende är aldrig så lätt). Det som gör filmen mer öm är behandlingen av AIDS, ett ämne som har blivit något passande på bio under de senaste 5-10 åren. Och även utvecklingen av en nästan söt relation mellan de två tidigare stridande bröderna är mycket trovärdig och välgjord. De två huvudskådespelarna var båda mycket kompetenta, om inte fruktansvärt karismatiska.<br /><br />En gedigen första spelinsats från regissören och författaren Leonard Farlinger vars egen bror dog i AIDS. Slutet är också snyggt gjort.<br /><br />
Igår var jag på världspremiären av "Descent" på Tribeca Film Festival i NYC. Jag hade en fantastisk tid. Den var slutsåld och deltog av alla de stora stjärnorna inklusive kollegan my-spacer Marcus Patrick.<br /><br />Jag ger filmen 7,5 starter av 10 möjliga stjärnor.<br /><br />Filmen börjar med Maya (Rosario Dawson) på college. Du kan föreställa dig den typiska högskolemiljön med vilda fester och flirtar som pågår. Fotograferingen i den här filmen var utmärkt. Hon träffar Jared (Chad Faust) och de blir älsklingar. Det ser ut som vilket förhållande som helst i början. Mannen är på jakt efter kvinnans uppmärksamhet och tillgivenhet och kvinnan spelar svårt att få. Båda spelade så här bra. Mycket oskyldig flirt mellan de två. Han bjuder in henne till sin lägenhet och allt faller samman.<br /><br />Lägenheten är väldigt trist och mörk. De hamnar så småningom i källaren som är extremt mörk och upplyst av många ljus. Detta påminde mig faktiskt om en fängelsehåla. Det är här han visar sina sanna färger och fortsätter att våldta henne. Det här är en väldigt mörk och grym våldtäktsscen. Den här scenen är inte för unga eller svaga i hjärtat. Våldtäktsscenen är lite lång och svår att ta, men den är nödvändig för resten av filmen som följer.<br /><br />Maya börjar nu förlora sin själ till droger och sex. Hon faller i sin egen avgrund. Hon börjar gå på de vildaste festerna och vaknar en morgon i ett rum utan att minnas hur hon kom dit. Hon blir tillsagd att gå och träffa Adrian (Marcus Patrick). Det första jag kommer ihåg om den här karaktären är att de säger "han är personen som räddar alla som behöver sparas". Det är faktiskt han som introducerar Maya för droger. De inleder ett beroendeförhållande som kommer in i bilden senare i filmen. Klubbscenerna vid denna tidpunkt av filmen är fotograferade med extrem expertis. Jag tyckte att de var bra gjorda och jag märkte att fotografens chef applåderades i slutet av föreställningen under krediterna av publiken.<br /><br />Maya är sedan tillbaka på college som TA och som är i hennes klass -- Jared hennes våldtäktsman!! Man kunde se förvirringen och känslorna i Mayas ansikte. Vad ska jag göra?? Vad ska jag göra härnäst?? Bilderna av hennes ansikte och känslorna är ovärderliga.<br /><br />Det som händer härnäst är faktiskt inte vad som händer. Hon är intresserad av Jared. Hon verkar vara ute efter att återuppliva förhållandet och bli älsklingar igen. Jag satt där och sa att det här verkligen kunde hända. Det var det inte. Ingenting kan vara längre från sanningen.<br /><br />Hon bjuder in honom till sin lägenhet och naturligtvis dyker han upp. Nu är hennes lägenhet mörk och grusig. Hon låter honom ta av sig helt. Han tror att han kommer att ha "tur". Sedan retar hon honom som vilken kvinna som helst. Hon smeker honom överallt och han blir upprymd. Obs:: för alla som planerar att se den här filmen är den här scenen full nakenhet på framsidan - kanske inte är rätt för den yngre tittaren.<br /><br />Då vänder hon på situationen och hon blir odjuret och fortsätter att våldta honom. Återigen är scenen mörk, grynig och väldigt grov.<br /><br />Om du ska se filmen och inte vill veta vad som händer härnäst, hoppa över det här stycket och gå vidare till det sista stycke.<br /><br />Det är här Adrian kommer in i bilden igen. Maya får Adrian att rädda(?) henne genom att utföra extremt grovt manligt sex med Jared. Hon tror att detta är den sista revanschen. Adrian fortsätter att ta hela Jareds manlighet och gör bort hans värdighet till ingenting. Marcus, som Adrian, spelar den här scenen så trovärdigt som alla kan. Han är en stark skådespelare som spelar en stark karaktär och styrkan kommer fram över hela skärmen. Efter filmen, under en Q&A-session, förklarade Marcus att den här scenen krävde mycket förtroende mellan honom och Chad. Maya tror att den här hämnden kommer att rädda henne men jag tror inte att den gör det. En av de sista scenerna har en närbild av Mays ansikte och du ser en tår rulla nerför hennes kind. Detta var en fantastisk närbildsscen och väcker ständig diskussion från alla som går för att se den här filmen. Fick hon den revansch hon ville?? Var det så tillfredsställande som hon förväntade sig?? Enligt min mening gör det inte det. Det gör bara saken värre.<br /><br />Det här är en utmärkt film med bra roller och jag rekommenderar den till alla som funderar på att se den. Jag skulle bara vara lite tveksam om jag var under 17 år. Rosario, Chad och Marcus bör berömmas för väl utförda jobb. Regi och fotografering måste också berömmas. Det var en kväll som jag njöt av.
Jag har precis sett klart filmen ikväll och jag älskade den verkligen. John Denver spelade ingen pastor, men det var pastorn i den lilla staden som bestämde sig för att lämna ordet för John Denver att tala. Det är en riktigt bra film med ett underbart julbudskap. Det var också roligt att se.
Paul Reiser tar ett steg bort från standupkomedi-rampljuset för att skriva en varmt humoristisk och försiktigt öm berättelse om familjen - vad vi ser och vad vi inte ser, vad vi förväntar oss och vad som överraskar oss. DET OM MY FOLKS sätter inga nya standarder för film, men det är en fin liten berättelse väl berättad som påminner oss om de betydande band som familjen representerar.<br /><br />Sam Kleinman (Peter Falk) har varit en arbetsnarkoman, ibland pressat sin fru Muriel (Olympia Dukakis), sina döttrar (Mackenzie Connolly och Lydia Jordan) och sin son Ben (Paul Reiser) i bakgrund. En dag lämnar Muriel ett meddelande om att hon lämnar efter år av äktenskap! Hennes döttrar, tillsammans med Bens fru Rachel (Elizabeth Perkins) börjar omedelbart sökandet efter var hon befinner sig, och lämnar den förvirrade och sårade och missnöje Sam för att reda ut saker på en roadtrip med sonen Ben. Roadtripen blir en tid för de två männen att lära sig vilka varandra är och vad de betyder för sin status som far och son och som familjemedlemmar. Sam slappnar av för första gången i sitt liv och introducerar den numera arbetsnarkoman Ben för nöjena och det roliga med att leva. Resan avslutas med ett telefonsamtal om var Muriel befann sig och varför hon lämnade och omgrupperingen av den klokare familjen drar historiens varma slut. Allt är inte som det verkade: det är bättre och, ja, annorlunda.<br /><br />Falk och Reiser spelar ut varandra som proffsen de är, men på många sätt hör filmen till de korta ögonblicken när Olympia Dukakis är på skärmen och påminner oss om att hon är en av våra starkaste matriarker på film. Väl värd att se. Grady Harpa
Svag, snabb och flerfärgad, det här är Valvolines film, faktiskt kan du alltid se detta märke av olja i många scener. Den verkliga huvudpersonen är bilarna, svaga prestationer av Cage och Duvall. En intressant Angelina Jolie är en osannolik mekaniker. För älskare av drömbil (LAMBORGHINI och FERRARI över allt).
Den primära aspekten av denna film som de flesta missar är att Luhzin lever sitt liv som ett schackspel. Så många människor har sett den här filmen och förstår den bara inte, och jag förstår inte varför. När jag såg den här filmen togs jag med på en privat resa som gjorde mig sämre. Jag ska försöka förklara detta utan några spoilers, men var förvarnad, jag pratar om saker som händer i filmen.<br /><br />**** Eventuella spoilers **** Var varnade!**** <br /><br />Han är ett liv med "stora drag" kontra "små drag". Han väljer Natalia som hans drottning, och han och hon beter sig som hans faster först beskrev kungen och drottningen och deras drag när hon introducerade honom för schack som pojke. Lyssna noga på den beskrivningen.<br /><br />När någon ställer en fråga till honom, återblickar han till det förflutna som om han granskade tidigare rörelser. (Flashbacks är vackert upplysta, förresten.) Tillbakablickarna är också ganska intressanta, för de ger inte bara hans synvinkel som barn, utan också den andra karaktärens synvinkel. Det är fantastiskt.<br /><br />Olika karaktärer blir antingen hans hjälpare eller hans fiender, bönder, biskopar och riddare, och deras handlingar upplyser dig om vems sida de står på. Även deras placering i en scen är avgörande för att förstå vad som händer. Vackert gjort.<br /><br />Jag kommer inte att kommentera mer om vad som händer med karaktären Luhzin, men jag hoppas att detta kommer att belysa vad som faktiskt händer i slutet.<br /><br />Denna film arbetar ständigt på många nivåer, varför jag stöder det. Det var en njutning och en fröjd att se.<br /><br />Om du gillar den här filmen skulle jag rekommendera en film som heter Fresh. Det enda sättet att dessa filmer liknar varandra är användningen av schack och karaktärerna som behandlas som pjäser.<br /><br />
Jag tyckte att den här filmen var spänningsfylld nästan från början. När Miss Stanwyck börjar sitt berättande är det bara några minuter innan du inser att problem kommer. Det öde området, låset på den öde bensinstationens dörr, allt gör dig redo att vänta på det...här kommer det. Först tror du att det kommer att handla om den lille pojken, men alltför snart börjar du hålla andan när du ser strömmen komma in. Jag tyckte att den här filmen var riktigt stressig, även om jag hade sett den tidigare och var förberedd på upplösningen. Nu förtjänar en film som kan hålla dig i spänning även när du har sett den förut något slags specialbetyg, kanske ett vitt knogarpris?
Vi börjar alla våra recensioner med följande information. Min fru och jag har sett nästan 100 filmer per år de senaste 15 åren. Nyligen hedrades vi genom att när som helst ta emot filmpass till vilken film som helst utan kostnad! Så vi kan se vad vi vill när vi vill. Poängen med detta är att KRITIKER räknas som NOLL. Dina lokala kritiker eller nationella kritiker som Ebert är egentligen inte annorlunda än du eller jag. Den enda skillnaden är att de får skriva om filmen och tvingas se hundratals filmer vare sig de vill eller inte. Därför är det vår övertygelse att om du får dina pengar värda för två timmars njutning så är det tillräckligt bra för oss! Vi lyssnar eller läser ALDRIG kritikerna. Vi bryr oss bara om våra vänner och de som vi känner gillar samma saker som oss. Bra nog om det. <br /><br />När Meryl Streep, chefen för NSC, i filmen säger "USA torterar inte" fick det ett stort skratt åt den här filmen. Det är naturligtvis en lögn som Bushadministrationen har förnekat gång på gång. Det är en mycket bra film och det är skrämmande vad de kan göra mot oss eftersom vi förlorar alla våra medborgerliga rättigheter. De kan helt enkelt "snacka" dig var som helst och berätta för någon att de har gjort det. I det här fallet rycker de en man som har ett namn som liknar de som dödade tusentals den 9-11. Han är såklart precis som du eller jag. Och så tar de honom till en hemlig plats utanför USA för att tortera och vattenboarda honom. <br /><br />Väldigt skrämmande. Välspelad av Jake och Reese och hela skådespelaren.
Det tog mig tid att verkligen uppskatta John Carpenters Halloween. Som barn minns jag att jag verkligen gillade uppföljarna, särskilt The Return of Michael Myers, som jag fortfarande tycker är den bästa Halloween-uppföljaren. Men jag tyckte att den första var långsam och tog alldeles för lång tid att komma till saken. Jag såg den ett par gånger nyligen och nu vet jag att jag hade fel. Idag förstår jag verkligen den här filmen, innebörden den har, hela känslan av detta skräckmästerverk. Det handlar inte om blod och död. Det handlar inte om nakna brudar och halta skämt. Det handlar om den värsta natten i Laurie Strodes korta liv. Det handlar om natten som hans demente bror kommer hem för att avsluta det han började för 15 år sedan. Den här filmen är tänkt att vara skrämmande och jag tycker att den lyckas väldigt bra. Det är också en av de första slasher-filmerna, en skräcksubgenre som jag alltid älskat. Halloween har en väldigt mörk atmosfär, läskig musik och begåvade unga skådespelare, som Jamie Lee Curtis i sin första roll. Behöver jag säga mer? Alla som aldrig har sett den, skräckfan eller inte, borde göra sin filmläxa just nu. Mycket starkt rekommenderat!
Den här dokumentären var min första introduktion till Peak Oil-teorin. Ett fascinerande koncept som får många skrämmande konsekvenser om det visar sig stämma. Jag hade absolut ingen aning om att effekterna av oljeutarmning skulle komma så snart, det tog bokstavligen andan ur mig. Den här filmen kommer förmodligen att öppna dina ögon för hur starkt den amerikanska livsstilen är beroende av "överflöd av billig olja" - en term som används genom hela filmen. Många av ämnena är rent sunt förnuft, och de går inte in på ett stort djup om någon av dem. Men du har förmodligen aldrig satt ihop alla delar som den här filmen gör. Intervjuerna med författarna och energiexperterna är alla mycket intressanta. Jag tror inte att den här filmen är till för att skrämma folk. Det är bara menat att informera folk om vad de kan förvänta sig under de kommande åren, och kanske uppmuntra dig att tänka två gånger på att pendla 100 mil till jobbet och låta dina lampor vara tända hela dagen.<br /><br />Efter att ha sett den här filmen kunde inte längre titta på bilarna och bussarna som zoomade förbi på samma sätt. Bra dokumentär, alla borde se den.
"Haggard" utspelar sig i Bam Margeras hemstad Westchester PA, och är en halvsann berättelse om livet för Ryan Dunn och hans kompisar Falcone och Vallo.<br /><br />Dunn har blivit dumpad av sin flickvän sedan två år tillbaka, Glauren, som nu ser ett öl svälla, långhårigt metallhuvud som heter 'Hellboy' och detta gör Dunn till vansinne av svartsjuka.<br /><br />I ett desperat försök att ta reda på sanningen om vad som pågår mellan Glauren och Hellboy, betalar Dunn sina vänner Vallo och Falcone för att bryta sig in i hennes hus och producera bevis på affären, med något katastrofala resultat för alla bekymrad! Jag tyckte den här filmen var väldigt rolig, kanske delvis för att jag är ett totalt Jackass- och CKY-fan, och det måste sägas att mycket av humorn förmodligen kommer att gå förlorad för dem som inte har förkunskaper om Margeras galna komedi. '.<br /><br />Filmen innehåller mycket som kommer att vara av intresse för skridskoåkare, inte minst framträdandet av skateboardlegendaren Tony Hawk som polis. Det finns också cameo från Bucky Lasek, Brandon Novak, Jason Ellis och Bams länge lidande föräldrar, April och Phil.<br /><br />DVD-extra inkluderar musikvideor från CKY (med Bams bror Jess på trummor) och Bams favoritband, HIM (Bams karaktär i filmen tar sitt namn från HIMs frontman Ville Vallo) Det finns också en dokumentär och en "too hot for jackass"-skit.<br /><br />Sammanfattningsvis, som jag sa tidigare, kommer den här filmen främst att vara av intresse för skridskoåkare och Jackass/CKY-fans, men jag känner att Margera och co har gjort en stor insats med "Haggard" och jag njöt verkligen av det.
Med allt som händer i världen ibland behöver vi en flykt. Curly Sue är just det. Inte en komplicerad handling eller djup mening; den saknar dock inte substans. Det finns mer än rasande action eller hjärtklappande drama. Det finns de charmiga små showerna du kan se med dina barn och har tillräckligt med substans att njuta av med din dejt. Prova det kanske du gillar det mer än du tror. Den lilla flickan är riktigt smart och söt. "Pappan" och flickan går igenom några slapstick-rutiner. När en svartsjuk pojkvän kliver in uppstår problem för Curly och livet hon känner kan slitas sönder. Fred Thompson och Kelly Lynch spelar bra roller som den övre skorpan och Alison Porter och James Belushi är en intressant fabelliknande duo som porträtterar gatukloka hemlösa driftare. Deras världar kolliderar och komedi följer.
Den här filmen var mycket bättre än jag förväntade mig. ++++ Jean Peters gör faktiskt ett bra jobb som pirat och gör anständigt arbete i sina svärdslagsmål. (I den mån hon kan ha en dubbelman som gör handlingen är det svårt att säga...men Peters själv gör uppenbarligen en hel del av det och gör det bra.) ++++ Med ett bra och seriöst manus, detta kunde ha varit en utmärkt film. Men det är i grunden cheesy. Fortfarande underhållande dock. ++++ Inte upp till en vanlig Jacques Tournier-film, men definitivt över en vanlig Jean Peters-film. Färg är typiskt för denna 50-talsperiod, dvs. för grym och inte realistisk. Skådespelarna för Blackbeard och hennes förste kompis och den berusade doktorn var bra. Louis Jordan var lite svag. Jag tror inte att Debra Paget hade rätt heller. Men visst var Jean Peters och Debra Paget förmodligen de två snyggaste kvinnliga stjärnorna på 50-talet.
När jag var i USA, var jag ungefär 7 eller 8, vaknade jag alltid tidigt, bara för att titta på detta, tillsammans med en hel massa andra tecknade serier som HootKloot, The Road Runner Show, The Pink Panther. Men det här var kanske ett av de mest minnesvärda och roliga animerade verken som finns, och jag tycker fortfarande att det är väldigt roligt idag, jag kommer aldrig att glömma avsnitten, som det där två jordvarkar slogs om burken med myrpudding med choklad? eller den där jordvarken försöker nå ön där alla myror finns, och min personliga favorit, den där myran, jordvarken och en hund hamnar på ett djursjukhus, vilket senare skulle vara grunden för en liknande Looney Toon-tecknad serie med Sylvester, Tweety och bulldoggen. Det här är en av de mest oförglömliga serierna där ute som någon skulle älska att återbesöka, det skulle jag göra. En utmärkt serie.
Innehåller spoilers<br /><br />Detta är en Peter Watkins-film. Om man har sett hans BBC-mästerverk "Cullodden" och "The War Game" kommer man att känna igen stilen (och hans röst) inom några sekunder efter starten. Tillverkad 1971 utspelar sig den i en mycket nära framtid, när Vietnamkriget har eskalerat ännu mer och nu verkar involvera Kina. Nixon är fortfarande president och civil olydnad och protester hanteras våldsamt med hjälp av trumskinnsdomstolar (utåt civila med "vardagsmedborgare" som domare). Eftersom "fängelsebygget inte hänger med" införs ett alternativ: Straffparken. Brottslingar kan välja mellan stränga fängelsestraff och en manjakt i en fientlig miljö, i det här fallet en 85 km lång resa genom den kaliforniska öknen vid 100°F. Om de når en amerikansk flagga i slutet utan att bli fångad av nationalgardet eller kravallpolisen kommer de att försättas på fri fot, eller så måste de avtjäna sitt straff (eller vara döda, som vi kommer att se). Filmen är gjord i en helt dokumentär stil med tre europeiska team som täcker en tribunal och loppet av två redan dömda grupper. Scener hoppar mellan tribunaltältet, jakttrupperna och de jagade dömda. Watkins knappa kommentarer ger oss rå bakgrundsinformation (tid, temperatur etc.). Tribunalscenerna visar en kängurudomstol på ena sidan och ett brett spektrum av personligheter på den andra, allt från riktiga terrorister över "oönskade" till uppenbart oskyldiga (t.ex. en total pacifist som inte ens kan skada flugor). Försvarsadvokaten (som tar sitt jobb på allvar) måste ta övergrepp från båda sidor. Det som gör dessa scener särskilt kusliga är deras likhet med retoriken i dagens administration till detaljen. Samtidigt visar några olyckliga händelser i öknen att "spelets regler" inte riktigt gäller. Frågan är fortfarande öppen, om det är riggat från början eller godtycke av trupperna på grund av de händelser som leder till resultatet (jag misstänker, det är båda). I slutet är vi tillbaka på ruta ett med nästa grupp på väg till "Punishment Park". Denna beskrivning kan tyda på en kraftigt partisk (eller till och med demagogisk) propagandafilm, men det skulle vara missvisande. Beteendet (alla deltagare var icke-professionella som vanligt med Watkins) ser ut och låter verkligt (tribunalens scener kan till och med innehålla textmaterial från riktiga samtida rättegångar). Jag skulle säga att det här kan säljas som den "riktiga varan" utan problem. Med Watkins "The Forgotten Faces" var reaktionen "Vi kan inte skicka det eller så kommer ingen att tro på våra riktiga nyhetsfilmer längre (eftersom detta inte går att skilja från den äkta varan)". Med "Punishment Park" borde det vara samma sak. Effektivt förbjudet i USA så vitt jag vet är detta ett måste att se som inte har förlorat sin kraft eller sin relevans (särskilt idag).
The Violent Men markerade Rudolph Matés finaste samarbete med Glenn Ford i ett intensivt tillfredsställande drama om ojämn primitiv rättvisaÂ <br /><br />Ford är John Parrish, en före detta kavallerikapten som längtar efter att gifta sig och starta ett nytt lifeÂ Hans fästman Caroline Vail (May Wynn) är desperat att flytta österut och att se honom sälja sitt uppslag till Lee Wilkison (Edward G. Robinson).<br /><br />Parrish är inte ens en stor boskapsskötare, men han förstår att det håller på att byggas upp något stort i dalen. I armén brukade de kalla det "fiendetryck" .' Först kommer Cole Wilkison (Brian Keith) tillbaka från Texas för att hjälpa sin bror att driva AnchorÂ Sedan dyker en tuff kille med en snygg pistol (Richard Jaeckel) upp på Wilkisons lönelistaÂ Sedan tvingas alla små ranchägare ut och får samma typ av erbjuderÂ Parrish såg sig själv antingen springa som de gjorde, eller stå och slåssÂ<br /><br />Men kan han lätt hantera en man som skickar sex mördare för att skjuta en gammal man i ryggen? Kan han lätt argumentera med en man som började med några tunnland mark och nu äger praktiskt taget hela dalen? <br /><br />Allt det gräs och sand någonsin betytt för den före detta konfedererade arméofficeren de senaste tre åren Det var en plats att återfå sin hälsa Av vana att ta råd, bekräftar Parrish: "Vad hände i den här dalen är inget som jag bryr mig om." Och till stor besvikelse för de kvarvarande ranchägarna och bönderna, som pressar honom att stanna kvar, bestämmer han sig för att acceptera Wilkisons erbjudande att uppfylla löftet han gav till sin fästman<br /><br />När Lees yngre bror Cole gav fel drag, när han försökte pressa Parrish bestämma sig genom att lyncha en av hans ranchhand, Parrish blev arg och varnar de två bröderna att han kommer att stanna och kommer att bekämpa dem för privilegiet att vara låt vara <br /><br />Brian Keith spelar den förrädiska brodern som ligger bakom mordet... Han drömmer om att få position och respekt i att springa en dag Anchor <br /><br / >Lees ambitiösa fru Martha (Barbara Stanwyck) hatar sig själv i hemlighet och hennes man Stanwyck spelar rollen som en kärleksfull fru som inte tål beröringen av hennes mans händerÂ <br /><br />Edward G. Robinson är tillräckligt bra som Ankarets förlamade ägare som lovade hela dalen till sin fru, omedveten om att hon har en affär med hans yngre brorÂ<br /><br />Dianne Foster är för känslig som den osällskapliga vuxna dottern väl medveten om sin mammas bördorÂ <br /><br />"The Violent Men" använder bredbildstekniken för att betona omfattningen och kraften i detta upprörande actiondrama, vilket gör det till ett perfekt exempel på genrens mest bestående klassiker.
Tyvärr har jag aldrig sett den fullständiga versionen av den här filmen. Jag såg 87-minutersversionen två gånger, redan på 1950-talet. Ännu mer blomstrande regisserad än vad som är normen hos Julien Duvivier, är detta ett underbart utöver det vanliga stycke, fyllt med svepande spårbilder genom, över och in i Andrejews magnifika stämningsfulla uppsättningar. Även vackert upplyst av fotografen André Thomas, Black Jack är inget om inte en finsmakares fröjd. En förstärkning av denna fantasifulla visuella stil är ett manus som tillåter en lista över våra favoritskådespelare, inklusive Agnes Moorehead och Marcel Dalio, några briljant bisarra, fullblods karaktäriseringar. George Sanders ger en polerad prestation, medan en excentrisk miljonär (som visar sig vara en rivaliserande utpressare) beundransvärt spelas av Agnes Moorehead. Inser också det mesta av sin roll, Patricia Roc. Filmen gjordes på platser i Spanien 1949.
Jag såg den här filmen och hörde manusförfattaren och regissören Juan Gerard tala på Santa Barbara Int'l Film Festival.<br /><br />Allt jag visste om den var att det var historien om en 8-årig... gammal pojke vid tiden för den kubanska revolutionen 1958 och hur det påverkar hans hem och familj.<br /><br />Dess öppningsscen kommer att föra tankarna till "Cinema Paradiso". Faktum är att filmen är fylld med referenser till klassiska filmer: The Roulette Wheel (Casablanca), "chicken cucking" (Rebel Without a Cause), referenser till Bunuel, "Touch of Evil"; du hittar mer. The homeless man (Georg Stanford Brown) är en referens till kubansk folklore som ofta använder en svart man som en typ av grekisk refräng.<br /><br />Vad den här filmen egentligen är är kulmen på en dröm. Gerards önskan att hedra sin familj och filmmediet som han har älskat hela sitt liv.<br /><br />Detta är den sanna historien om Juan Gerard och alla människor i den är verkliga, liksom händelserna som skildras. Gerard är faktiskt en arkitekt och ingenjör (och passionerad filmälskare) men hans dröm var att göra den här filmen. Han och hans fru bestämde sig för att leva den drömmen och Harvey Keitel blev en "ängel" som trodde på Gerard och gick med på att producera och spela huvudrollen i den. Keitel håller kraftfullt på skärmen som den mystiske och hemlighetsfulla farfar "Che". Brown och Keitel är de enda amerikanerna i rollistan. Iben Hjejle (High Fidelity) och Gael Garcia Bernal (Y tu Mama Tambien) erbjuder starkt stöd i nyckelroller.<br /><br />Sanningen är att den första halvan av filmen lider av hård leverans av repliker och en del överspel, men stanna med det. Den sista halvan är mycket bättre då revolutionens händelser kombineras för den bitterljuva och ärliga klimaxen. Det är Juan Gerards första försök, men det är ärligt som han är och hans passion och hjärta kommer verkligen fram, i denna uppriktiga första ansträngning. Jag skulle definitivt se den igen, och hoppas att han fortsätter sin filmkarriär.<br /><br />
Rachel och Chuck Yoman (Valerie Harper, Gerald McRaney) bestämde sig för att staden är för livlig och farlig för deras familj, så de packade ihop sin motvilliga son (Gregory Togel) och dotter (Tammy Lauren) och flyttade tillbaka till en sjö som den. Rachel bodde där som barn.<br /><br />De säger att du inte kan åka hem igen men det här är ett idealiskt lantligt hem med vad som först verkar som en Mayberry-känsla. Senare tycks bostaden vara mer som människorna i Deliverance. Snart börjar kroppar dyka upp och alla ser misstänkta ut med undantag för några vänliga ansikten. Detta hindrar inte familjen från att njuta av att springa runt och busa i skogen.<br /><br />Vi upptäcker att de måste vara superokunniga för att hitta hemligheterna och inte berätta för någon förrän de blir avskräckta som antagonister. <br /><br />Kan den ignorerade unga Stevie rädda sina föräldrar eller kommer deras förföljare att sätta sin fot i det?<br /><br />Denna film är mer än de flesta parodier när den spelades med sunda ansikten. De kunde inte ha valt bättre skådespelare och Daryl Anderson var exceptionellt läskig. Ett extra plus är att de låter oss veta vad som händer innan karaktärerna får reda på det, istället för att dra en ledtråd ur hatten i efterhand. Hur som helst är den här gjorda för TV-film bra för ett par skratt.
Nevsky är en av de stora episka krigsfilmerna. Visst, andra, som Birth of a Nation och Napoleon hade kommit tidigare, men den här är lika inflytelserik. Skådespeleriet är standard, men alla som vet det första om Eisenstein skulle veta att det var en del av hans teori om film. Denna film, till skillnad från många av hans tysta verk, handlar lika mycket om den heroiska individen som om gruppen. Detta återspeglar den stalinistiska filosofin som hade kommit i förgrunden 1938. Ändå visar hans film oss den kraft som kan genereras av människor som går samman för att bekämpa något de uppfattar som ont. Nevskij är bara en av många män. Han är prins för att han är starkast, men inte för att han på något sätt är annorlunda än resten. Filmens romantiska vinklar ger en mer personlig berättelse än vad Eisenstein tidigare tillåtit. Alla element fungerar inte och filmen är nog lite för lång, men den ger ändå resonans.
Jag betygsätter den här filmen på en kurva, med andra ord, det är inte den bästa filmen som någonsin har gjorts men den gör precis vad den tänkt sig. Det här är en utmärkt T&A-film. Jag har ingen aning om hur många T eller A som sågs i den här filmen, men jag såg en bild som hade 16 bara T på en gång, bara för att ge dig en idé. Det finns topplösa tjejer överallt. Det finns en våt T-shirt tävlingsscen. Och klimaxen innebär en omgång touch-fotboll mellan två helt flicklag och varje gång man gör en touchdown förlorar hela motståndarlaget en klädesplagg. Jag vet inte varför detta får så lågt betyg här. Kanske trodde de som gav den låga poäng att de skulle se Citizen Kane. Jag älskar den här filmen och hoppas hitta fler liknande. Om du letar efter en BRA campy T&A-film skulle jag rekommendera den här.
Filmen är bra och jag gillar historien. Jag föredrar den här filmen än andra filmer som The cell (sjuk film) och Highlander (fånfilm). Jag säger bara sanningen, jag gillar en verklighet hehe och även en sann historia :)<br /><br />
Även om den här filmen har vissa svagheter är den värd att se. Jag valde det på grund av rollbesättningen och applåderar Bonham Carter och Branagh för att de valt roller som skiljer sig från dem de har tagit tidigare. Båda porträtterar mycket oroliga människor, kompletta med vårtor, men gör dem sympatiska på grund av sin mänsklighet. Berättelsen är rörande, men det är föreställningarna som skjuter i höjden. Bonham Carters "Jane" är en anmärkningsvärd prestation, vars strävan efter romantik öppnade mina ögon för aspekter av att vara funktionshindrade som jag inte hade tänkt på tidigare, men som också var intressant av andra skäl. Jag kände att filmen slutade för abrupt, men bättre det än ett utdraget känslomässigt manipulativt slut (se "Stepmom.") Den mycket verkliga engelska miljön bidrog till min njutning - det var England på 90-talet, både i städer och på landsbygden, utan att vara deprimerande .
Ett mästerligt framträdande av Jamie Foxx är bara en av höjdpunkterna i "Ray", en film från 2004 med Kerry Washington, Regina King, Curtis Armstrong, Richard Schiff, Sharon Warren, Patrick Bachau och många andra i huvudrollerna, som alla ger utmärkt stöd till film.<br /><br />Filmen har flera huvudfokus: den första är Charles barndom - drunkningen av hans bror George som förföljt honom i flera år, glaukomet som förblindade honom, och styrkan som hans mor lärde honom - böj dig inte, bryt inte, var aldrig en krympling. Hon skickar honom så småningom till en specialskola där Charles' musikgåva upptäcks. Nästa fokus är Charles konstnärliga utveckling som en Nat King Cole-liknande sångare, till hans arrangemang av gospelmusik, hans intåg i countrymusik och det unika soundet som blev Ray Charles. Det tredje fokuset är Charles personliga liv - hans äktenskap med Bea, hans många affärer, hans heroinberoende och eventuell rehabilitering.<br /><br />Eftersom Charles levde fulla 74 år har mycket hoppats över. Även om Charles var föräldralös när han var tonåring, är hans älskade mammas död, hans sten, inte med i filmen. Medan han visas på chitlin-banan och vägrar spela på segregerade klubbar, täcks inte hans nästan svält som musiker. Vid ett tillfälle hittade han en burk med gelé och försökte äta den, men burken gick sönder. Han var så nere och ut. Bea visas med honom när delstaten Georgia, som förbjöd honom, antar "Georgia on My Mind" som deras ledmotiv 1979 och välkomnar Charles tillbaka till sitt hemland, men han och Bea skildes 1977 vilket inte nämns . Men förmodligen var hon där. Dessutom var hon inte hans enda fru - han var gift en gång innan han träffade henne; att äktenskapet inte omfattas. I filmen får vi höra om ett utomäktenskapligt barn - det var 12. Det hade varit omöjligt att få in allt detta och mer till en film.<br /><br />Det som inte hoppas över är hans härliga musik , som tycks fortsätta hela tiden genom hela filmen, vilket ständigt förstärker hans genialitet och artisteri.<br /><br />Charles historia är fängslande och håller publikens intresse hela tiden. De som hånar det som en tv-film ger den inte den kredit den förtjänar. Taylor Hackfords regi ger "Ray" ett bra tempo, och filmen har mycket atmosfär och frammanar de olika decennierna vackert.<br /><br />Som Ray bebor Jamie Foxx karaktären och får en att glömma att han är en komiker som spelar. en del. Foxx bar proteser, spelade sitt eget piano och tillbringade mycket tid med Charles för att förbereda sig för rollen. Han spikar honom, men det är inte en imitation - han är en man av kött och blod med hallucinationer av att stå i vatten och hitta sin brors kropp; en man full av förnekelse om sitt missbruk, hatar ordet knarkare och tror att han inte är fast; och han förnekar sitt hemliv, och tänker att hans fru inte känner till hans olika affärer och oäkta barn (i filmen, barn); och en man som utnyttjades fruktansvärt tidigt i sin karriär på grund av sin blindhet som vägrar att bli trampad på senare. Han kräver att få betalt i $1-sedlar så att de kan räknas; när han upptäcker att han är ett tåg för en klubbägare och hennes partner och nästan blev lurad från ett skivkontrakt, gör han sin egen affär och lämnar sitt jobb.<br /><br />Man förundras inte så mycket över Foxx framträdande som accepterar honom som Ray från första gången han dyker upp i kameran.<br /><br />Detta är en utmärkt biografi, som precis som "Walk the Line" präglas av den fantastiska musiken från konstnär. Oavsett om du är ett Ray Charles-fan eller inte, är "Ray" något att uppleva.
Många tycker inte att Dan Aykroyd är rolig. Den här filmen bevisar motsatsen. Aykroyd är briljant när han levererar sina one-liners i den här komedin. Det enda stora problemet med detta är att det slösar bort alldeles för mycket tid nära slutet på att hoppa fram och tillbaka från Aykroyds karaktär och läkaren som förföljer honom för att bevisa att han är en bedragare. Läkaren blir galen som läkaren Leo Marvin (Richard Dreyfuss) i "What About Bob?". Scenerna där läkaren desperat försöker komma tillbaka till Los Angeles är fåniga, otroliga och olustiga. Annat att denna aspekt är filmen verkligen rolig, speciellt den första halvan.
Det här är förmodligen en av de bästa franska filmerna jag sett på väldigt länge! Denna "pastisch" eller parodi på spionfilmer är väldigt välgjord och kommer få dig att skratta från början till slut. Vissa referenser till dagens värld är mycket subtila. Hela filmens marockanska sammanhang ska förstås i ljuset av dagens franska kultur/miljö. Som sagt, alla skämt och - till synes - chockerande kommentarer som kunde ha uppfattats som sådana på grund av detta sammanhang, är tillåtna och accepterade eftersom detta är en parodi. <br /><br />Jag fick höra av mina systrar som redan hade sett den här filmen att jag också borde gå och försäkrade mig att jag skulle ha en fantastisk tid, och det hade jag verkligen! Om du gillade de gamla 007-filmerna med Sean Connery och även gillar filmer som Airplane eller Hot Shots, kommer du att bli glad. Jag hoppas bara att den här filmen släpps på DVD i USA... Vänta och se.
Den här intressanta Giallo förstärker en typisk men ändå spännande handling och en riktigt sadistisk mördare som uppenbarligen gillar att jaga sina offer innan han mördar dem på blodiga sätt.<br /><br />Regisserad av Emilio P. Miraglia som ett år tidigare, gjorde också den mycket intressanta "La Notte che Evelyn Usci della Tomba" (se även min kommentar om den), filmen börjar lite långsamt, men allt i allt, ingen tid slösas bort med onödiga subplotter eller sekvenser.<br /><br />Denna film är en tysk-italiensk samproduktion, men den släpptes i Tyskland på video endast i en version trimmad av 15 minuters handling under dumma titeln "Skräckhuset". Åtminstone mordscenerna, som kommer att tillfredsställa varje gorehound, är helt intakta, och tittaren får fortfarande mördarens motiv på slutet. Men den italienska versionen som innehåller alla filmer är naturligtvis fortfarande den att leta efter.<br /><br />En övertygande Giallo med obligatoriska vändningar och röda sillar, "La Dama Rossa Uccide Sette Volte" rekommenderas varmt till Giallo fans och något överlägsen Miraglias ovan nämnda andra thriller.
Om du gillar skräckfilmer med mycket blod och blod, massor av skrämselmoment och obevekliga, eskalerande scener av olidlig död, leta då någon annanstans. Om du gillar tyst, lynnig, eftertänksam skräck som kastar blod åt sidan till förmån för en genuin känsla av rädsla, då är Wendigo något för dig.<br /><br />Tänksamma, stressade George, hans psykoanalytikerhustru Kim och deras unge son Miles är på väg ut till den snöiga landsbygden för en långhelgssemester borta från staden. På vägen upp träffar George en hjort med sin bil. Jägarna som hade förföljt rådjuren är inte förtjusta när de upptäcker att George har avslutat jakten. I synnerhet tar den galna jägaren Otis det personligt. Han följer familjen till deras fritidshus och ser till att de ser honom. Han spionerar på George och Kim när de har sex. Han skjuter genom deras fönster med sitt gevär när de inte är hemma, och låter dem upptäcka de olycksbådande hålen i deras fönster och väggar när de kommer tillbaka. När Kim tar med Miles till apoteket i stan, lockas Miles av en liten skulptur i en monter, snidad för att likna en man med huvudet av en hjort. En indiansk man säger till Miles att detta är Wendigo, en skogens ande som har smak för kött och alltid är hungrig. Miles tar med sig figuren hem, redan hemsökt av rådjurens död dagen innan. Den eftermiddagen, när han och hans far åker pulka, blir George skjuten och Miles förföljs genom skogen av en varelse som knappt skymtas... eller är han bara i chock och inbillar sig det hela? Timmar senare förs George till sjukhuset och Miles, som fortfarande håller i sin staty, antingen svimmar, drömmer eller går på ett visionsuppdrag, där Wendigo återvänder. Den här gången är den arga, köttätande guden - delvis träd, delvis hjort och delvis människa - på jakt efter Otis, som äntligen har gått över kanten.<br /><br />Wendigo är en vackert gjord film, nästan helt tyst men för vinden som ylar genom de snötäckta träden. Okej, så monstret i sig ser lite falskt ut, men det är ett litet fel som mer än kompenseras av den genuina känslan av spänning och rädsla som smyger sig genom varje bildruta i filmen, och den kusliga bakgrunden av det tysta, snöiga landsbygd. Föreställningarna är fantastiska, särskilt av Jake Weber som den lynniga och omtänksamma George och Patricia Clarkson som hans söta men no-nonsens fru. De är ett lyckligt par med sin del av gemensamma problem, och det är styrkan i deras förhållande och deras kärlek till varandra som gör den här filmen kraftfull. Att se den här filmen är ofta som att titta på någons hemmavideor, så realistiska är föreställningarna. <br /><br />Den här filmen är inte för alla. Många människor kan bli helt uttråkade och väntar på det avskyvärda Lovecraftian Beast och blodig hämnd som aldrig kommer. Vi kan aldrig riktigt vara säkra på om Wendigo ens existerar, sett som den är genom ögonen på ett känsligt barn och även, senare, genom ögonen på en galning. Det här är mer ett psykologiskt drama än en skräckfilm, men den har mer än tillräckligt med läskiga element för att tillfredsställa fans av subtil skräck.
En ung kvinna kommer till sin mans hemstad efter att han avled i en olycka. Hon slår sig knappt till ro i den här lilla staden, men kort efter förlorar hon sin lille son i en kidnappning och alla sina förhoppningar... Detta kan leda till att alla möjliga följer intriger i en vanlig film: hitta en ny partner och äntligen vara lycklig; eller deprimerad nog att kämpa och slutligen ta livet av sig... Hon försöker ta livet av sig, men inte efter en serie svåra slagsmål, med Gud. Hon litar på Gud, bara för att finna att Gud verkar förlåta alla, även mördaren. Tja, jag borde vara försiktig här med Gud, filmen betyder ingenting emot Gud. Sättet som filmen behandlar frågan på är ganska intressant: inte ur kvinnans synvinkel eller ur Guds perspektiv (på så sätt skulle det växa massor av gräs, moln flygande utsikt, antar jag). Snarare är det från en tredje parts öga, filmen låter oss uppfatta och förklarar ingenting.<br /><br />Filmen skulle inte vara så intressant om det bara var kvinnan. Det finns den här mannen som är överallt runt kvinnan och uppenbarligen kär i henne, men på sitt eget sätt. Han är en rolig kille, som en clown ska jag säga, som skamlöst hänger runt vår hjältinna. Kombinationen av dessa två, kvinnan full av spänning, gråter och kräks alltid, och mannen, ler och pratar dumt, hamnar i en bra balans mellan känslor: inget absurt fel eller för tråkigt.<br /><br / >Rekommenderar starkt.
Väldigt våldsam och snyggt filmad film. Paulina är en dålig sexig tjej som kommer att visa att män också kan våldtas. Den här filmen har mycket svart humor. Den här killen kommer att döda vem som helst bara för att glömma att han brukade vara en gangster. Det kommer att finnas ibland när du inte skulle veta om du ska huttra eller le och tänka "skrattar jag åt någon som dödar människor?"
Första gången jag såg den här DVD:n var jag inte bara glad för det faktum att det var första gången på decennier som bandet gav ut något, utan också för att DVD:n i sig är extremt högljudd. Jimmy Page kan uppenbarligen inte leva med lugn musik, antar jag. Jag måste dock säga att under konserten i Royal Albert Hall utökade de "How many more times" och "Moby Dick" för länge. I övrigt var det utsökt. Min favoritlåt genom tiderna finns nu på den DVD:n. Trampad under fötterna. Det är antingen den där eller "In my time of dieing". I den låten spelar Jimmy verkligen det där bra. Har du någonsin sett Randy Rhoads spela? Jo, Jimmy spelar precis som han, förutom att hans gitarr är lägre.
Informationen i den här filmen är något bekant för många som har uppmärksammat nyheterna på sistone. Walter Reed-skandalerna visar en liten del av det faktum att vi inte gör ett bra jobb med att ta hand om våra skadade hjältar när de kommer tillbaka.<br /><br />Vad den här filmen ytterligare visar är en sanning gemensam för alla krig. Det psykologiska trauma som soldater drabbas av när de engagerar sig i krig och svårigheterna de har när de återvänder till det civila livet. De är inte bara förändrade eller påverkade, de är olika människor och de flesta vet inte hur de ska hantera det då de inte vet sig själva.<br /><br />Äntligen visar den här filmen vad militären gör med våra unga män i kvinnor för att förbereda dem för krig och den policy och praxis som de måste följa för att åtala krig som leder till alla psykologiska trauman.<br /><br />Vi har över 3 000 döda soldater under de fyra åren av detta invasion; men vi har många tiotusentals som kommer att drabbas av livslånga fysiska och psykiska trauman på grund av detta krig. Det spelar ingen roll vilken sida du står på, det ankommer på dig att veta kostnaderna för krig för att avgöra om vi ska vara i den branschen. Den här filmen illustrerar kostnaderna för män och kvinnor perfekt.
Jag blev helt imponerad av John Cassavetes's Opening Night. Det är hans första film som jag har sett som verkar vara i större skala, så den känns mer mainstream, men det känns fortfarande inte som om han grundade sig mer än han har gjort i sina tidigare filmer. Det är kanske det som gör det så intensivt. Det finns också något otvivelaktigt välgörande med att se den här filmen.<br /><br />Den handlar om vad Cassavetes i själva verket har gjort till en bas i sin karriär, ett ideal som han har uttryckt bakom kameran under hela sin karriär som regissör och är här uttrycker det det framför. Rowlands karaktär, medelålders scenskådespelerskan Myrtle Gordon, kan inte förmå sig att spela sin roll i den kommande produktionen som skriven så hon följer oförutsett impuls efter impuls, vilket resulterar i vad som verkar vara kaos på scenen, tills hon hittar den rätta. Det är en djärvt abstrakt premiss.<br /><br />Det här är en film som inte misslyckas med att fånga den medfödda styrningen som man går igenom under en känslomässig utrensning. Ingen förstår varför Myrtle gör många av de saker hon gör, och det ses och till och med framställs som något destruktivt, men det kan bara vara det bästa för henne. Det kan vara en utrensning snarare än ett sammanbrott. Ett tillbakadragande, en kokong, ett uppror, allt kulminerar i en härdsmälta. Cassavetes ger hennes karaktär en brutalt verklig touch, vilket är att hon tidigt hävdar att hon inte har något gemensamt med sin karaktär, men ändå är hon i tyst men känslomässigt frätande rädsla för att motsatsen är sann.<br /><br />Den sista scenen, den klimatföreställning som Myrtle delar med en karaktär som plågsamt främmande sig från henne som agerar med henne, är en av de mest intressanta, roliga, hårt slående, upplysande och njutbara ögonblick jag någonsin sett i en film.
Det finns så mycket av värde i den här filmen att det är svårt att veta var man ska börja med beröm. Låt mig börja med att uttrycka min beundran för en perfekt skildring av Reese Witherspoon. Att hennes insats sticker ut i den utmärkta rollistan är verkligen beröm. Robert Mulligan har sällan gjort de av oss som beundrat hans arbete besvikna. Varje bild av The Man in the Moon är bevis på filmskapande när det är som bäst.
Jag är glad över att kunna säga nästan bara positiva saker om filmen med Karas och systrarna Tasuiev, RENAISSANCE.<br /><br />Och för det första att den ser ut som den borde se ut; RENAISSANCE är ett pojkäventyr, berättelsen om en poliss undersökning på jakt efter en försvunnen ung vetenskapsman Ilona Tasuiev, genetikern och forskaren för företaget Avalon.<br /><br />Sagan om Karas, Ilona och Bislane är , fast mycket mindre känd än SIN CITY, den bättre filmen, och den som är mer uppskattad av finsmakarna. För de franska seriefantasterna kommer det att vara ännu mer meningsfullt (jag har berikat min franska seriesamling förra veckan, även om jag inte är så uppdaterad). Atmosfären, musiken, karaktärerna, deras repliker, handlingen är alla trevliga och förtjusande. En parisisk topppolis, Karas, visas för att hitta en ung kvinna som var en stigande stjärna inom medicinsk genetisk forskning, Ilona Tasuiev, en milt het blondin, vars rebelliska syster Bislane var erotiskt att föredra, antar jag.<br /><br />För mig var en gammal avicionado av serier och TV-serier, RENAISSANCE, en fantastiskt vacker tecknad film, som en repris av en WILD WILD WEST-avsnittet här ersätts ett mytologiskt förflutet med en lika mytologisk framtid som är mer trött och blasé men på sätt och vis lika spännande. RENAISSANCE är inte spänningsfylld; det ser inte heller särskilt vältemperat ut; men det är förförande och hypnotiskt. Dessutom uppnår den att skissa, om än kortfattat, en värld, en sann värld och vi kommer att tänka på Avalon, Nakata, Jonas Mueller, systrarna Tasuiev och Goran, Farfella och Karas som berättar om sin avlägsna barndom i Kasbah . Jag gillade RENAISSANCEs känsla, av en viss mildhet och tillgivenhet och äventyrlighet, och även det professionella, trygga utseendet; bland dessa nya tecknade serier stod den här och Linklaters Dick-anpassning (--den enda och första Dick-anpassningen någonsin--) ut för mig som verk av skönhet och genuin spänning.<br /><br />Jag trodde att de futuristiska anordningarna var lämpligt och, när det inte är konventionellt, livligt kusligt (som osynlighetskostymerna).<br /><br />Som tillrådligt har karaktärerna exotiska namn, som Bislane och Farfella, mestadels samlad från konst- och underhållningsvärlden (Goran och Ilona och Naghib ).<br /><br />Ingen verkar ha märkt att RENAISSANCEs affisch har en Rourke-liknande att killen är Marv; vilket inte gör det till en SINKSTAD-ryckning, men inte heller ett föredöme av originalitet, och i själva verket finns det mer likhet med Miller-berättelsen, nämligen det dystra futuristiska utseendet på ett förfallet samhälle, hjältens brio ( i själva verket ett kors av Willis karaktär och Rourkes persona i den förra filmen )Â å andra sidan andas den här tecknade filmen en mer offentlig luft, en brädden av rak äventyrlighet, och, med ett ord, det är som SIN CITY för barn. Tja, busigare barn menar jag, för det finns lite nakenhet på displayen. Till vad jag har sagt skulle man kunna svara att de nämnda egenskaperna är karakteristiska, även som klichéer och vanliga platser för de futuristiska mer vuxna seriernas utseende; sant nog, och det var oldie Miller att ha tagit upp saker på skärmen och RENAISSANCE har vissa likheter här och där. Nu är det också rättvist att varje RING ska ha sin ERAGORN, så för varje syndstad, sin renässans. Jag erkänner att jag är ganska partisk för dessa dystra futuristiska berättelser, en ganska krävande specialitet.
Jag är egyptier. Jag har ett grönt kort. Jag har bott i USA sedan 1991. Jag har ett mycket vanligt arabiskt namn. Jag är gift (icke-amerikansk men icke-egyptisk, icke-arabisk fru). Jag har barn som är födda i USA. Jag har en doktorsexamen i cellbiologi från USA och jag reser på konferenser. Jag tjänar sexsiffrig inkomst och jag äger ett hem i Washington, DC-området. Jag betalar min skatt och utanför 1 eller 2 parkeringsböter har jag inget fel på mitt register sedan jag kom till detta land 1991. Jag ser mer egyptisk ut än Ibrahimi-karaktären men min talade engelska är lika bra som hans.<br />< br />För ett par månader sedan kom jag tillbaka från en konferens/företagsverksamhet i Spanien genom München Tyskland till Washington, DC (Hem). Jag blev hämtad på Münchens flygplats av en tysk officer så fort jag klev av Madridplanet. Han väntade på mig. Han höll på att börja förhöra mig tills jag bara sa till honom "Jag har inga affärer i Tyskland, jag går bara igenom". Han hade släppt mig med den största besvikelse. Det var ingenting jämfört med vad som hände på Washington, Dulles flygplats (vilket inte var alls lika illa som det som hände med Ibrahimi i filmen). Tulltjänstemannen ställde ett par frågor till mig om längden och syftet med min resa. Han skrev sedan en bokstav C på min egen deklarationsblankett och släppte mig. Efter att jag hämtat min incheckade väska blev jag stoppad vid den sista utgångspunkten (något skit inom hemlandets säkerhet). Jag satt där i 3 timmar tillsammans med många olika människor av många olika nationaliteter. Jag fick inte veta orsaken till min frihetsberövande. Jag fick inte använda min telefon eller NÅGON annan telefon. Jag var pirrig i början och bad om att få veta orsaken eller släppa mig men bestämde mig för att suga upp det och bara vänta och se. Jag frågade om jag fick ringa min fru och berätta att jag kommer att bli sen men fick nej. När jag försökte använda min telefon och så fort min fru sa "hej", ryckte en polis telefonen ur handen och hotade mig att beslagta den. När jag frågade om att behöva ringa hem eftersom min familj väntar sa de "Tre timmar är ingenting, vi tar kontakt efter 5 timmar". När jag bad om att få använda badrummet följde en officer med mig dit. Det toalett var roligt; Jag antar att det var en toalett i fängelsestil som är helt i metall utan toalettsits. Till slut ropade de mitt namn och gav mig mitt pass/gröna kort och sa att du kan gå. Jag frågade vad problemet var, de sa "ingenting"!! Jag vet att det bara var 3 timmar men jag var dödstrött och ville åka hem för att träffa min fru och mina barn.<br /><br />När det gäller filmen var den väldigt välgjord. Till skillnad från de flesta filmer som involverar araber och använder icke-arabiska skådespelare som bara pratar skratt, var den här filmen den arabiska 100 % korrekt. Jag antar att landet är Marocko (Nordafrika).
det här tog mig tillbaka till min barndom på 1950-talet, så corny men bara fantastiskt att ingen någonsin kunde spela FLASH GORDON som LARRY BUSTER CRABBE, bara bra. jag har två serier till att se flash Gordons resa till mars och flash Gordon erövrar universum kan inte vänta<br /><br />
En snabb och underhållande noir som utspelar sig i Wien strax efter W.W.11. Donald Buka är en flykting som inte kan hitta juridiskt arbete eftersom han inte har några papper. Inga papper betyder inget arbetstillstånd, vilket innebär att man inte kan få ett pass. Han överlever genom att köra en kompis hytt på natten. Om han åker fast betyder det tre månader i fängelse. En natt hämtar han en biljett på ett stort hotell och kör mannen till ett flygbolagskontor. Buka tar in mannens bagage och går tillbaka till bilen. Där upptäcker han att hans kund har fått ett onödigt hål i bakhuvudet. Vad ska man göra? Ringa polisen? Utan arbetstillstånd kommer de att sätta greppet om honom riktigt snabbt. Nej, han behöver tid att tänka efter. Han kör till en avskild plats, tömmer mannens fickor och gömmer kroppen. Han har nu ett amerikanskt pass och massor av kontanter! Han tittar förbi en underjordisk kontakt för att få passfotot ändrat. Nu behöver han bara åka till mannens hotell och hämta ut mannens flygbiljett. Hans biljett till frihet! Onödigt att säga att det skulle vara för enkelt. På hotellet väntar den döde mannens älskarinna, Joan Camden. Camden är på flykt från sin ganska otäcka make, Francis Lederer, Lederer är förstås svinet som hade stött av mannen i Bukas hytt. Camden ringer polisen eftersom hon tror att Buka har rånat sin älskare. Buka visar sitt nya pass och lyckas prata sig ur röran. Camden bryter ihop när hennes fästman Lederer dyker upp på polisstationen. Lederer övertygar polisen om att Camden har drabbats av ett mentalt sammanbrott och hon släpps till honom. Hon flyr igen, hittar Buka och de två bestämmer sig för att fly landet tillsammans. Lederer ställer upp igen och Buka måste bestämma sig om det är värt hans frihet att hjälpa Camden. Den här filmen är mycket bättre än vad jag får den att låta. Buka är mest känd som den lågmälda polismördaren i 1950-talets "Between Midnight and Dawn". Filmen producerades av skådespelaren Turhan Bey.
En meteor kraschar in i Crater Lake, värmen från nedslaget får ett förhistoriskt ägg att kläckas.<br /><br />Okej, så handlingen är bara skräp. Men trots sin uppenbart låga budget framstår detta som en av de mest gripande och underhållande monster-on-the-free-filmerna som finns. Det finns också några bra stunder av humor. I en tidsålder fylld av så kallade 'monster' som inte är mer än skrattretande skapelser av män-i-gummikostym eller ödlor utklädda i krusiduller och tvingade slita varandra i stycken (billig exploatering-stil), är det uppfriskande att upptäcka att Plesiosaurien i denna lilla pärla är en utmärkt stop-motion-varelse i Harryhausen-stil.<br /><br />Ganska svår film att hitta, men det är värt hitta.
Efter att ha läst några av dessa recensioner är det uppenbart att vissa har missat poängen. Det som är bra med den här filmen (här kommer poängen), det som är otroligt med den här filmen, det som är häpnadsväckande med den här filmen är att det inte finns någon proselytisering. Det finns ingen predikan. Det finns ingen predikan. Det finns ingen predikan. Livet går vidare. Det är ett mästerverk i att låta en publik tänka för sitt kollektiva jag. Det här är bara barn som gör som barn gör - utan medvetande. Vi gick alla i skolan med sådana här barn. Vi blir bedövade av fiktion-/film-/tv-/nyhetsbaserad verklighet/uppfinning.<br /><br />Fecks (Dennis Hopper den store) flickvän ensam och hans relation med henne är värd priset för att hyra denna film.<br /><br />Det har funnits få filmer före eller sedan som mäter sig med den här filmens intelligens. AMEN.<br /><br />
Den här underbara kortfilmen kommer att träffa alla som som barn specifikt bad om något för att det var hippt eller coolt, bara för att få något som skulle märka dig för livet med dina kamrater och som fick höra av din mamma eller pappa (eller båda). ) att det inte spelade någon roll, eftersom du på allvar började överväga att värva dig till ett vittnesskyddsprogram för att undvika förlöjligande. För de invånare i USA som inte får skräcken för att du inte följer hockey, är det som att ett Dallas Cowboy-fan får en Washington Redskins-tröja eller ett Yankees-fan får en Red Sox-tröja. Det är inte snyggt. För våra europeiska vänner, tänk på två fantastiska rivaliserande fotbollsklubbar (fotboll för oss) och föreställ dig ett fan av den ena som får en tröja från den andra. Aj!!! NFB of C överträffade sig själva här!<br /><br />Une hommage du Maurice "Rocket" Richard, merci, M. Richard.
Chances Are använder den underbara låten med samma namn genom hela filmen. Robert Downey, Jr. är utmärkt i den här filmen. Hans extra stora ögon och underbart varierande ansiktsuttryck är en del av expertis i att agera som olika människor i olika filmer. Jämför Robert Downey, Jr. i Chaplin. Du kommer att njuta av Chances Are. Det gjorde jag.
Brasilianska filmer får ofta mer positiva bedömningar än de faktiskt förtjänar. Ganska otroligt, Contra Todos (Against Everybody) (originaltitel, som producenterna kasserade: God Against Everybody) fick väldigt låg GPA (betygsgenomsnitt) på denna webbplats. Det tycks rakt ut avvisas av kvinnliga åskådare i stort. Egentligen är det inte så brutalt. Jag menar vad gäller grafiskt våld. Dess brutalitet är inneboende eftersom den skildrar blivande klumpar, jag menar underdog medborgare som faktiskt har högteknologisk utrustning, som kallt utför mordorder i utbyte mot "grana graºda". Är det här postmodern man? Är hans/hennes enda oro en snabb, nästan opersonlig, extremt tillåtande läggning, mitt i mättande måltider? Bilden är förmodligen den bästa brasilianska filmen 2004, hittills. Dess lysande redigeringsstil, Ã la Godard, dess nyfikna soundtrack-kontrapunkter, dess mer än effektiva totala rollbesättning och framför allt dess ursprungliga berättarröst, med subtila icke-kronologiska dolda punkter som bara kommer fram i epilogen, förtjänar minst en 8:a märke.
under min gymnasietid i Salina Kansas filmade de något som hette "The Brave Young Men Of Weinberg" lokalt, och filmteamen var ganska framstående i flera veckor. så småningom fick vi veta att filmen var "Up The Academy", och var lite ummm, "lower brow" än vi hade förletts att tro. <br /><br />Jag var tvungen att se den, eftersom jag var där, och den lokala publiken verkade mindre än nöjd vid visningen. Jag var 17 och tyckte att det var ett ganska konstlöst försök till en komedi av typen "Animal house", ända ner till pruttskämten. <br /><br />Har sett den många gånger sedan dess, och min åsikt har blivit lite mildare. det är dumt, men ibland fångar det lite av den "galna" tidningshumorn, minst lika bra som de flesta "Mad TV". Ron Liebman kanske hatar det, men han är nästan perfekt och oförglömlig. För mig skulle mitt favoritögonblick ha varit en kort scen på Santa Fe Avenue, där jag hade parkerat min bil, medan jag köpte några gitarrsträngar. Synd att min Pintos korta framträdande vanligtvis verkar bli skärrad för TV. har inte sett den nya DVD:n, men om min gamla pinto syns så har de rea.
Det här är en fantastisk film. När två personer från olika bakgrund och social status tror att de inte har något att erbjuda varandra och i slutändan de vad varandra behöver det ett bevis på vad hjärtat vet. Ibland undrar vi varför en man är med en kvinna eller vice versa och det yttre säger en sak för våra öga, men vad de erbjuder varandra inifrån som vi inte kan se är fantastiskt och oförklarligt. När Nimi trodde att Matthew inte hade något att erbjuda henne och när Matthew bara letade efter en fling (eftersom han hade ett öppet äktenskap med sin fru Jenny), insåg de till slut att de inte kunde och inte ville existera utan andra. Det var värt det för dem att stå emot vad familj och vänner tyckte och vad samhället sa var rätt att vara med varandra. Den här filmen återställer liksom min tro på kärlek.
En charmig liten film som utspelar sig i Storbritannien om återföreningen av ett (nästan) flickswingband från andra världskriget. En fin skådespelare av äldre ger denna roliga berättelse lättsamma perspektiv på livet med en prisbelönt föreställning av Dench och Laines alltid fantastiska "pipor". Väl använd tid och en rolig klocka för alla.
Ja vet när man tittar på den här Brian DePalma-filmen idag, jag är säker på att det har varit mycket kritik om hur daterad den är. Också om våldet. När jag tittade på den här filmen på VHS när jag var 20 tyckte jag att den var extremt våldsam och grym också. Men jag förstod inte 'det'.<br /><br />Några decennier går och man, hur mycket jag inte fick i den här filmen!! Detta är en remake av en utmärkt film som gjordes på 30/40-talet. Hur kan du förbättra en klassiker? Ja gör det inte. Men du berättar en berättelse som aktualiseras genom ögonen på de "nya invandrarna" under det mest girighetsbetonade decenniet, det överseende 80-talet. DePalma, Stone och gänget presenterar en ambitiös, störande och jävligt bra film.<br /><br />Ja....Disco höll på att dö och New Wave/Punk tog över men dessa invandrare från Kuba som var tvungna att göra ett nytt hem i Florida kunde inte se skillnad. Det var spännande, det var vad de ville men hur får man det???? För dessa invandrare fanns det bara ett sätt att få det i Florida där de var...genom att ha massor av pengar och för att få pengarna var man tvungen att ta över driften av ett drogimperium.<br /><br />Al Pacino var fantastiskt för mig som Tony Montana, det "lilla tåget som kunde". Vilket fantastiskt sätt att få din huvudperson att se på Amerika: att slåss, döda, stjäla. ljug, fuska allt för att få -- "pengarna, kvinnorna och makten."<br /><br />Det var vad Tony såg som den amerikanska drömmen.<br /><br />Han ville ha det, han ville ha det att leva det och i hans krets såg inget fel med hur han gick för att få det. Tony Montanas kunskaper i det engelska språket var kraftigt mättade med ordet "f" men vad förväntade du dig, Emily Post avslutade skolan för honom och hans kollegor? Titta på hur de KOM till Amerika, vad de visste, vad de utsattes för. Detta är hur Tony och hans besättning valde att "vara allt de kan vara i Amerika." Allt handlade om makten. Tony Montana skulle och gjorde ALLT för att uppnå det..allt dess våldsamma, ljugande, stjälande, sneda, tjuvande ära.<br /><br />Den del av filmen som personifierade 1980-talet för mig är penningtvätt. Tonys besättning tar med sig säckar med drogpengar till banken. Brydde de omkring Tony och hans besättning sig? På klubbarna där han spenderade och drack? Nej. Pengar var pengar och med pengar får du makten. Tony levde högt av grisen. Han och hans vackra blonda amerikanska trofé han gifte sig med spelade bra av Michelle Pfieffer.<br /><br />Efter Tony Montanas maktövertagande får han reda på att det är riktigt taskigt där uppe. Han är full av tvivel, han är drogberoende, han är paranoid, han är omgiven av de som vill ta honom i ett blodigt övertagande, hans trofé 80-talets amerikanska blonda drogberoende fru han får reda på är en tråkig, han måste hålla sig på toppen av hans imperium för att...han går under. Och ner går han på ett fruktansvärt våldsamt sätt, men återigen frågar jag, vad förväntar du dig?<br /><br />Detta är den typiska 1980-talsfilmen som berättar en skev historia om hur vissa missförstår den amerikanska drömmen...att besatthet. Det är våldsamt, blodigt, överdrivet så...men det driver poängen oroväckande hem. Inte alla kubaner som kastades ut från Kuba och som landade i Florida på 80-talet var något som Tony Montana. Ge mig en paus. Men visningen av hur eländigt 1980-talet var med sin betoning på girighet och pengar som de enda åtgärderna i USA för att "vara någon" och ha makt tog sitt verktyg på dessa stackars karaktärer och deras liv i Amerika.<br /><br />Får dig att undra -- har något från då -- lärts idag?
Välj ditt öde: De fruktansvärda tjejerna i den fjärde formen, spelar praktiska skämt som involverar yxor, eller...ummm...välutvecklade tjejer i den sjätte formen, som upptäckte för en tid sedan cigaretter, gin, sex och hur lätt män kan ledas vilse. Problemet är att den ena uppsättningen kommer med den andra. De är alla där på St. Trinian's, den där anmärkningsvärt lättsamma engelska skolan för flickor som leds av rektor Millicent Fritton (Alastair Sim). Som fröken Fritton gärna påpekar, "I andra skolor skickas flickor ut ganska oförberedda till en skoningslös värld, men när våra flickor går härifrån är det den skoningslösa världen som måste förberedas." Miss Fritton låter ungefär som en sammansmältning av Julia Child och Eleanor Roosevelt, och har definitivt Sims droll och deadpan komiska gener. <br /><br />I The Belles of St. Trinian's, en slug, kaotisk komedi från teamet med Frank Launder och Sidney Gilliat, är St. Trinian's, som vanligt, på randen till en ekonomisk katastrof. Frälsningen kan dock vara nära när en rik shejk skickar sin dotter för att gå med i den fjärde formen och få en ordentlig engelsk utbildning. Shejken är också hästägare och en av hans prisåkare, Arab Boy, tränas nära skolan för ett lopp. Det är bara en tidsfråga innan flickorna i fjärdeformen bildar en racingpool och satsar hårt på Arab Boy, där Miss Fritton lägger till de pengar som skolan har kvar. (Mycket av den fjärde-forms flickans pengar kommer från ginen de gör i kemi, sedan på flaska och sänk med rep till Flash Harry (George Cole), en Cockney-fixare, för distribution. "Det har något...jag vet inte vet precis vad, säger fröken Fritton om provtagningen, "men skicka några flaskor till mitt rum.") <br /><br />Miss Fritton har dock en bror, Clarence Fritton (som av en slump av rollbesättning också är Alastair Sim), en bookmaker som inte bara har placerat en bunt på en annan häst, utan som också har en dotter. Och han har placerat den brådmogna Arabella i den sjätte formen för att hålla honom informerad. Snart har den sjätte formen kidnappat Arab Boy, den fjärde formen har tagit tillbaka hästen, Flash Harry har slagit sig samman med Miss Fritton, sjätteformens flickor är fast beslutna att Arab Boy inte kommer att lämna andra våningen i St. Trinian's, Clarence och hans Homburg-klädda gäng har anlänt, föräldrar kör upp till föräldradagen och utbildningsministeriet har anlänt i en mycket ordentlig inspektörs person. Totalt krig bryter ut vid St. Trinian's. Det är svårt att säga vad som är farligare, de afrikanska spjuten eller mjölbomberna. <br /><br />Alastair Sim som Millicent Fritton gör en tour de force-föreställning. Miss Fritton är en lång kvinna med ståtlig barm, förtjust i långa klänningar med broderade spetsar och edvardianska hattar med massor av fjädrar. Hon tar allt med ro, till och med en fjärde före detta dunkande på något i kemilektionen och, efter att ha hört en explosion några minuter senare, resultatet. "Åh älskling. Jag sa till Bessie att vara försiktig med det nitroglycerinet!" Hon är fast i att tro att St. Trinian's är "en gay arcadia av glada tjejer." Sim var en av Storbritanniens stora excentriska skådespelare. Förutom det rena kaoset av alla små (och inte så små) tjejer som gör hemska saker, levererar han mycket av filmens nöje.
Femton år senare och Paris Is Burning brinner fortfarande. Det här är en klassiker inom svarta gayfilmer, precis där uppe med de andra hederssvarta gayfilmerna, The Color Purple och Mahoganoy. Detta framträdande verk fångar underjordisk och underklassig (dvs. underservad) svart och latinsk gaykultur och gemenskap som inget annat verk före eller senare, inklusive alla sentimentala Harlem Renaissance gay retrospektiv och renderingar. De är bra, men det här är det bästa (vågar) Jag säger den enda "riktiga") filmen du hittar om ämnet It's Relentlessy Cunty (den klassiska housemusikuppfinningen) kommer till Hollywood, non-stop. lustigt läger (som bara vi gör det) och dödlig samhällskritik Allt detta av en vit kvinnlig regissör (som uppenbarligen måste ha varit en syster Gurl eller Mizz Thing i ett tidigare liv.) Jag skulle kunna fortsätta, men jag tror att du. förstå poängen nu: Jag älskar den här filmen!
Rita Hayworth som Rusty Parker är COVER GIRL du jour - hon är en av danstjejerna i Danny McGuires klubb, den mest speciella enligt Danny (Gene Kelly) och i stort sett alla som stöter på henne. Ta till exempel Vanity magazine-magnaten John Coudair (Otto Kruger): förtrollad av Rustys likhet med sin mormor Maribelle (även spelad av Hayworth i flashbacks), som han uppvaktade hängivet när han blev kär i henne, försöker han återuppleva sin ungdom av fixa det han tycker gick fel mellan honom själv och Maribelle. Han tror inte att Danny skulle kunna ge Rusty lycka, eller allt hon borde ha rätt till - han får till och med Danny att tro detta själv. När Rusty blir berömmelse som Vanitys "Cover Girl", driver Danny bort henne i Noel Wheatons (Lee Bowman) redo och väntande armar. Så vad händer när Danny återvänder till stan med sin sidekick Genius (Phil Silvers) i släptåg, bara för att upptäcka att Rusty gifter sig med Wheaton?<br /><br />Som musikal drar COVER GIRL nytta av den vackra musiken och låtarna skrivna av Jerome Kern och Ira Gershwin, inklusive den Oscar-nominerade "Long Ago and Far Away" (möjligen en av de mest underbara ballader som någonsin skrivits och vackert, sött sjungs som en duett av Hayworth och Kelly), Maribelles nummer 'Sure Thing' (den mer lacklustiga 'Poor John' är inte ett Kern/Gershwin-samarbete) och 'Put Me To The Test'. Dansen är förstås förstklassig, eftersom Gene Kelly hade mer än bara en finger med i koreografin. Det syns i de enklaste danserna, till exempel hans dans med Hayworth till "Put Me To The Test", eller det glädjefullt sprudlande "Make Way For Tomorrow"-numret (framfört av trion Danny, Rusty och Genius)... som förebådar reaktionen Genes karaktär har på polisen i titelnumret i SINGIN' IN THE RAIN. Kelly gjorde speciellt en teknisk och konstnärlig kupp med "Alter-Ego"-dansen. Liksom dess efterföljare i ANCHORS AWEIGH och AN AMERICAN IN PARIS (Jerry the Mouse respektive 16-minutersbaletten), är denna dans ett exempel på den otroliga innovation och kreativitet Kelly tillförde den moderna filmmusikalen: att vilja använda filmmediet för att presentera danser som inte gick att visa upp på en scen, och år före CGI insisterade Kelly på att dansa med den enda person som möjligen kunde matcha honom i talang och stil - han själv. Numret är knappt fem minuter långt, men det (och Kellys geni) tar fortfarande andan ur en, även sextio år senare. Detta är anledningen till att jag tittade på COVER GIRL, och om inte annat så är den här dansen verkligen värd det.<br /><br />Du kan se att en hel del pengar skänktes till COVER GIRL och Rita Hayworth - inte det hon förtjänar det inte. Bevittna scenen när Rusty kommer till Broadway – den stora skärmen som visar upp alla olika omslagstjejer ger vika för en häpnadsväckande stor scen riggad för Rustys entré. Hayworth är verkligen en av de mest enkelt vackra tjejerna som visas i filmen, och hon dansar med en stil och grace som nästan är värdig Kelly. (Väldigt få av Kellys motspelare har den äran.) Hon är rolig i vissa scener, till exempel hennes berusade scen när John och Wheaton kommer för att hämta henne från Joe's.<br /><br />Av någon anledning, dock, hennes framträdande saknar fortfarande gnistan av storhet som skulle hjälpa COVER GIRL att övervinna sin allmänna förbannelse av medelmåttighet. Den förbannelsen upphävs bara närhelst Gene Kelly är på skärmen (dansar eller inte), eller när Eve Arden som Johns långvariga sekreterare 'Stonewall' går förbi med en annan skärande kommentar eller smart observation. Eftersom filmen i slutändan tillhör Hayworth kan varken Kelly eller Arden rädda den som helhet. Därmed inte sagt att filmen är dålig – det är den inte. Det är roligt, med fantastiska låtar och söta nummer och många vackra tjejer att titta på. Men det är inte riktigt en klassiker. Dansen är dock klassisk - så titta på COVER GIRL för det, och du kommer inte att ångra det.
Jag skulle bara vilja säga att jag har sett den här filmen två gånger nu och jag älskar den! Skådespeleriet är jättebra och även om det är en liknande handling som "Raise Your Voice" tycker jag att handlingen aldrig blir tråkig för folk som gillar sånt. Det har några fantastiska lärdomar i det och visar oss att vi kan göra vad som helst om vi försöker. En otrolig film. Jag är säker på att det här är en jag kommer att titta på under lång tid framöver. Även om Britney Spears skriver boken är det en ganska realistisk intrig, kanske inte om förälskelsedelen, men delen om att vara annorlunda och kämpa men att komma ut bäst i slutändan är väldigt sann mot det verkliga livet. Den enda mindre kritiken är varför är huvudflickan i dessa filmer alltid vacker? Tror du verkligen att Holly skulle ha träffat den perfekta killen i sina drömmar om hon var ful eller genomsnittlig? jag tvivlar på det..
Jag såg första gången det här mästerverket på VHS för 10 år sedan, och den kraftfulla tolkningen av argt-barn-smärtsamt-mot-etablerat-samhälle det bar stannade i mitt hjärta sedan dess. Regissören Hector Babenco är en så bra mänsklighet, som hittar en delikat vinkel för att berätta historien om hur urbanitet dödar barndomen för barnen från fattigdomsklassen. Även de utstötta barnen har sina oskyldiga vackra drömmar. Men den korrupta verkligheten ger aldrig en chans...<br /><br />Tack vare utgivarna för den senaste DVD-releasen kan jag nu behålla den här fantastiska filmen till min favoritsamling.
Jag var på samma manusförfattarkonferens och såg filmen. Jag tyckte att författaren – Sue Smith – mycket tydligt sammanfattade vad filmen handlade om. Men filmen behövde verkligen ingen förklaring. Jag tyckte att teman var mycket tydliga och inspirerande. En film som handlar om förmågan att våga, möta rädsla - särskilt rädsla som överförts från föräldrafigurer - och övervinna den och på så sätt omfamna livets möjligheter, är en film att uppskatta och njuta av. Jag gillade det mycket mer än den mycket hypade "Somersault". Jag tycker också att Mandy62 var lite ovänlig mot Hugo Weaving. Som en kille om hans vintage borde jag se så bra ut! Jag håller med om att många australiensiska filmer har varit svaga den senaste tiden, men "Peaches" levererar varorna. Jag är glad att jag såg den.
Bunny Comes Home 'This Man's Navy' förtjänar mer kredit än den får, ett smart manus av Borden Chase, regisserat av 'Wild Bill' Wellman, filmen har precis rätt känsla för eufori och goodwill tidigt efter WW11, och ingen av de blinda terror som kom in några år senare. Producerad 1944, japanerna besegrade, stridsscenerna lite dÃ©jÃ vu, Tom Drakes melankoliska attraktion för den strålande unge Jan Clayton har solid kemi, spelar på riktigt och bekräftar Drakes karriär på Metro. Året därpå öppnade Jan på Broadway i "Carousel". Wally Beery, som är lite gråögd, skryter till en alltid vantroende Jimmy GleasonÂ hans minnen en förbättring jämfört med verkligheten, och ger Beery en Ulysses-liknande skugga att spela mot. Marinens LTA-bilder (Lighter Than Air) är autentiska, fotograferade vid Tustin och Lakehurst, och P-38-skvadronen är utanför mars AFB. Lot 3 fördubblades för Indien, och Bunny's U-turnÂ Bunny Comes HomeÂ ger tillbaka till Beery en autentisk del av hans förflutna, något han hade velat tro var santÂ då, framtiden vi snurrar in i igen är fantastiskÂ nu i större skala, en nydesignad Navy LTA med uppskjutningsmöjligheter för ett spaningsplan, hur dyrt, lyckligt optimistiskt fortfarande, "Du måste tro på det, det är så du förverkligar saker"
Jag har sett den här filmen två gånger med mina tonåringar som älskar den. Den här borde vara en kultfavorit! Den bästa raden, "Din klänning är djupt cool!" säger prinsen till Askungen. Kathleen Turner lyser som styvmodern. Jag gillar också bilar och motorcyklar från 1950-talet. Den melankoliska prinsen är en stor avvikelse från den typiska swashbuckler. Han försöker hålla sig cool, men lyckas inte dölja sin kärlek till den blivande sagoprinsessan. Hennes toffel är inte av glas (troligare mot originalberättelsen), men Askungen förlorar ändå men får tillbaka den från arvtagaren till tronen. Mitt enda klagomål är att den inte visas mer och verkar vara nästan omöjlig att få tag på. Förhoppningsvis kommer Blockbuster eller Amazon att börja lagra den här någon gång snart.
Jag såg det här när jag var i The Wonderful World of Disney som barn, så jag mindes inte mycket av det. När jag såg den nyligen satt jag där och tänkte: "Detta är det konstigaste jag har sett".<br /><br />De "resande" scenerna ser ut som något orsakat av en LSD-överdos. De animerade karaktärerna är mestadels konstigt färgade/tonade versioner av Jungle Book och Robin Hood karaktärer. Några saker som inte var så Disney-saker jag märkte: barn som hotades med kniv och prostituerade (under Portobello Road-låten).<br /><br />Det var väldigt underhållande, även om musiknumren var långa och jag kan se lite barn blir uttråkade med dem. Motivet var också lite mörkt, eftersom det utspelades under andra världskriget.
En charmig, rolig film som får ett gediget betyg runt om. Jag såg nyligen en filmvisning på jobbet. Det var så trevligt att se den här filmen i kontrast till alla fula skräckfilmer jag ser varje dag. Så mycket att jag tänkte att jag skulle skriva in mig. Jag är inte säker på om den här filmen går på bio, men jag hoppas att den gör det. Det är en trevlig film att se med vänner, den är en charmör och har några roliga skämt. Skådespeleriet var fantastiskt (särskilt Howard Hessman och Larry Dorf. Regisseringen var ganska bra (inte en film som behövde överregisseras). Det som verkligen får den här filmen att sticka ut tycker jag är skrivandet. Det var som Neil Simon, Seinfeldish , och skämten mellan karaktärerna är smart och har en trevlig rytm rekommendera.
Jag såg det här innan "bubba ho-tep" på fantasia filmfestival i montreal. allt om det är att antingen tippa hatten till (eller helt riva av) Tim Burton. Jag gillade det ändå, även om det är extremt härledd. Det som imponerade mest på mig var kvaliteten på bilderna med tanke på den uppenbara budgeten för skosnören. scenografin och rekvisitan var uppfinningsrik och originell, även om manuset definitivt inte var det.
Efter att ha sett och älskat den här filmen i Australien var jag väldigt angelägen om att få tafsar på en kopia. Jag skaffade en på DVD tillbaka i Storbritannien bara för att upptäcka att det är en helt annan redigering.<br /><br />Den inhemska Australain-redigeringen jag såg är snyggare. Förenade kungariket, och jag antar att det är europeiskt, tillbringar mycket längre tid på berättaren som spelas av Jimmys döda bror. Och i sanning framhåller det och några andra punkter som inte har någon verklig fördel.<br /><br />Det är ingen allvarlig kritik , men Oz-redigeringen är bara livligare och jag tror mer säker.<br /><br />Jag kan inte säga varför de ansåg att det behövde expandera för den utomeuropeiska marknaden?<br /><br />Så noga med vilken du går för.<br /><br />Jag gick för båda.
Hitchcock gjorde minst 11 filmer om den vanliga mannen, felaktigt anklagad, på flykt (ibland verkligen springande, ibland inte) för att bevisa sin oskuld i en situation utanför hans kontroll, den första var "The 39 Steps", som verkligen gjorde honom populär i Storbritannien. Det är verkligen hans signaturtema.<br /><br />Andra inkluderar "Ung och oskyldig", "Sabotör", "Trollbunden", "Scenskräck", "Främlingar på ett tåg", "Jag bekänner", "Till Catch a Thief", "The Wrong Man", "North by Northwest" och slutligen "Frenzy". "Sabotör" startar Robert Cummings som Barry Kane, en krigsflygplansarbetare under krigstid anklagad för att ha mördat sin medarbetare och bästa vän under ett sabotage på anläggningen. Han träffar modellen Patricia Martin, spelad av skådespelerskan Priscilla Lane, under hans flykt från lagen, och senare förstås de olika nazistiska/fascistiska sympatisörerna längs vägen.<br /><br />"Sabotör" är främst som "De 39 stegen", inklusive liknande handlingsredskap som handbojor, blondinen som inte litar på huvudpersonen i början, ett lopp över landet (i ett fall London till Skottland, och i det andra Kalifornien till New York), och träffa de "färgglada" lokalbefolkningen längs vägen. Och så, precis som "The Man Who Knew Too Much", tror jag att detta är en amerikansk remake av ett av Hitchcocks tidigare verk.<br /><br />Jag tror att Robert Cummings valdes för att han framstår som en väldigt vanlig Amerikansk, typ en "alla" som publiken kan identifiera sig med. Jag gillar Priscilla Lane eftersom hennes karaktär är mer involverad i handlingen än Madeline Carroll i "The 39 Steps" och Ruth Roman i "Strangers on a Train". Som nämnts på andra ställen stjäl Otto Kruger showen som skurken. Jag gillade också Vaughan Glasers framträdande som den blinde farbrorn; hans repliker är fantastiska. Det finns några roliga detaljer längs vägen för lite komisk lättnad, som vägskyltar med Priscilla Lanes karaktär på dem, och cirkusartister och lastbilschauffören Murray Alper. Tvärtemot andra åsikter här finns det inte så många karaktärer som tror på Barry Kanes oskuld omedelbart.<br /><br />Det finns en del långsamma delar, främst när handlingen först flyttar till New York, men den tar fart snabbt när den sista planerade akten av de femte krönikörerna börjar.<br /><br />Det är en av mina favoritfilmer från Hitchcock (jag placerade den i min topp 5), speciellt i dessa dagar av den nya krig mot terrorismen. Jag tror att det slår hem.<br /><br />Det får dig att tänka: "Kan min kollega vara inblandad i något ont?" Faktum är att en av filmaffischerna för "Saboteur" proklamerade "Se upp för mannen bakom din rygg!" Föreställ dig hur det spelade i vuxnas sinne under andra världskriget.
Enkel historia... varför säga mer? Det spikar sin premiss. Tredje världskriget dödar hela eller större delen av mänskligheten och vi tittar på två av de överlevande. Budskapet är att de två stridande sidorna inte borde ha varit oense i första hand. Destillerat ner till representanter från varje sida ser vi att de har allt att samlas för:<br /><br />Trygghet... Att hitta resurser... mat, husrum, etc... Överlevnad... Kärlek.. .<br /><br />I slutet har de bestämt sig för att slå samman sina resurser (det gör hon äntligen), så att de kommer att överleva. Enkel historia, uttryckt i det tidiga 60-talets tv-landskaps begränsade budget. Vi ser det 2009 som något gammalt och kanske förutsägbart. I början av 60-talet hade ingen sett sådana saker... Jag ger den en 10...
Den här filmen är utmärkt (jag såg den franska versionen). Det finns många subplotter (vilket vanligtvis förringar helheten), men de utvecklas fint och överensstämmer med huvudtemat "upptäcka sitt verkliga jag". Faktum är att hela filmen (förutom hans bakgrund) är resan till upptäckten av ens (eller någon annans) jag. Är kungen verkligen en "god fredsmonark" som försöker föra ett "krig för att avsluta alla krig" eller är han bara en störd, blodtörstig hustru? Är han en sann kung, trots allt? Är skötaren till drottningmodern bara en lustig, karriärdriven, ryggradslös sockdocka eller snarare en skarptänkande, djärv individ? Kommer damen/bihustrun att inse vem kungen verkligen är? Vad är det mellan kungen och den gamle kanslern? Vad är hemligheten alla vet men inte kommer att berätta? Vad är den sanna anledningen till att mördaren slutade sitt "jobb"? Subplots (något jag inte är särskilt förtjust i) hanteras bra och håller en tittande till slutet. Scener är välgjorda och CGI passar fint in, utan att gå överbord. Spänningen upprätthålls ordentligt och skådespelarna klarar av uppgiften. Det är mycket hjärnskadat leende, men det är så man skulle bete sig vid kungens hov (som damen/konkubinen klagar på). Realistisk film utan superhjälteögonblick. Denna kinesiska film gör verkligen Hollywood-kartongkolossaler ( Gladiator etc ) på skam.
Efter att nyligen ha sett Grindhouse, tittade jag i Video USA och letade efter några filmer som kan ha spelat på riktiga grindhouse-teatrar i stadskärnan under 70-talet. Hongkong-actionfilmen Five Fingers of Death verkade precis som en sådan bild. De tecknade ljudeffekterna och de snabba hoppklippen verkade först lite distraherande men efter ett tag var jag så involverad i historien och karaktärerna att jag inte brydde mig. Delar av musikmusiken lät som "Ironside" TV-temalåten som senare användes i Quentin Tarantinos Kill Bill-filmer. Vissa scener som involverade hjältens fästman verkade gränsa till parodi men de var så korta att de inte förstörde filmen. De mest spännande delarna involverar turneringen och några revanschsegment efter det. Väl värt att se för kung fu-fans!
Den här underbara filmen är en kärlekshistoria och visar att inte alla relationer är avsedda att hålla. Trots det kan de vara fantastiska och värda smärtan och lidandet av ett uppbrott.<br /><br />Regissören Pieter Verhoeff ger oss en inblick i perioden runt 1900, hur samhället (miss)behandlar kvinnor och hur en mycket stark kvinna (Nynke) sysslar med. Med fantastiska kostymer, landskap, härlig musik och bra skådespelare och skådespeleri drar detta fotospel dig in under hela filmen.<br /><br />Först är slutet lite plötsligt, en sida som beskriver resten av hennes liv rullar. Vid närmare eftertanke är detta ett fantastiskt (det bästa) sättet att få din egen fantasi att skapa resten av hennes liv.<br /><br /> Detta var den andra filmen för mig som fick folk att sitta medan sluttitlarna rullade förbi (The först är Schindlers lista). Tydligen hade filmen denna effekt på alla.
Viscontis mästerverk! Jag erkänner att jag inte är bekant med mycket av hans verk men jag kan inte föreställa mig att hans andra verk överträffar denna fantastiska film. Igår kväll såg jag Döden i Venedig efter en frånvaro på cirka 25 år och blev totalt fängslad av allt jag såg. Denna fängslan var en pastisch sammansatt av många element: De extraordinära bilderna regisserade av Visconte, främst hans kärlek till långa, smäktande bilder av människor som äter, simmar, går och innehåller en betydande karaktär som passerar genom denna massa människor; biografernas briljanta tolkning av Viscontis skottval; att agera enligt principerna utan att överskugga dialogen och förmedla scenernas komplexitet enbart genom ansiktsdrag.<br /><br />Det är sant: ungdomar som ser den här filmen för första gången måste vara medvetna om att de tittar på en unik film, en film som inte kunde göras 2006. En film vars tid vilar under de korta handfulla åren på sextiotalet och början av sjuttiotalet av förra seklet då konstnärlig licens överlämnades till filmregissörer och pengamän tog sekundära roller. Som många av de senaste IMDb-kommentatorerna har skrivit är den här filmen, enligt deras bedömning, lång, tråkig (för lite action) och pretentiös. Jag antar att dessa kommentarer, enligt Hollywood Paps normer, innehåller meriter. Tyvärr minimerar de tragiskt den fantastiska skönheten och djupet i detta verk och andra liknande det från dessa år.<br /><br />Snälla, om du inte har sett Döden i Venedig, hyr ett exemplar och fördjupa dig i en film och berättelse från en annan tid. Du kommer att bli belönad.
Allt som allt en utmärkt film från den tiden och källan (som kommer från Warner Brothers eftersom den toppade i hantverk och stil precis före andra världskriget), förutsatt att du inte tar den på allvar. Filmen gör verkligen inget anspråk på att vara historiskt korrekt, och är verkligen inte mer eller mindre korrekt eller trovärdig än säg JFK. (Den här kanske faktiskt är mer ärlig om det, eftersom den i huvudsak erkänner på vägen att den inte ska ses som särskilt faktabaserad, utan mer som en stilfull halvheroisk skildring.) Det är värt att notera att publiken i tiden var inte mer naiv om historien än vi är idag; NY Times recension medgav att publiken skulle "avfärda faktiska felaktigheter som sprinklade genom filmen", beskrev den biografiska redogörelsen för Custers liv som "fantasifull" och påpekade att presentationen av Custers motiveringar angående de slutliga händelserna var i strid med olika historiska skildringar. . De kunde verkligen ha gått överbord i att bygga upp Custer, antar man, men de lyckas beundransvärt med att framställa honom som inte nödvändigtvis den skarpaste eller flitigaste killen som finns, utan lämpligt målmedveten, principfast och inspirerande.<br /><br />Flynn och DeHavilland, som gör sin 8:e film tillsammans på 7 år (och deras sista), är så bekväma tillsammans och spelar av varandra så lätt vid det här laget, att det inte är för svårt att förbise hur tunt deras uppvaktning skrivs här. Med en förstagångsparning skulle det vara svårt att föreställa sig vad som verkligen skulle kunna dra Elizabeth till Custer, men dessa två får det att fungera. Filmen saknar också deras regissör från deras tidigare sju filmer tillsammans (den kraftigt underskattade Michael Curtiz), men med tanke på att han hade arbetat med dem på föregående års Santa Fe Trail med liknande tema, är det förståeligt om han valde att välja bort detta. en. (De började alla tillsammans med Captain Blood och The Charge of the Light Brigade - båda fantastiska - så vi kan inte riktigt skylla på dem om de började ha svårt att hålla allt fräscht.)<br /><br />Raoul Walsh , regissören här, är säkerligen mer bekväm med actionsekvenserna - som är enastående - och allt annat utomhus. Interiörscenerna är lite mer ojämna, men studiohantverkarna lyckas kompensera för det mycket bra, liksom Warner Bros enastående skådespelare av "usual suspects" och nya ansikten (Greenstreet, Gene Lockhart, Anthony Quinn, Arthur Kennedy, etc) . Jag skulle ha gillat det bättre om Kennedys karaktär hade varit lite mindre standard (jag gillar i allmänhet hans arbete), men här verkar han slå ungefär samma toner i varje scen; delen kunde ha skrivits bättre - och jag antar att de kanske var osäkra på vad han skulle klara av, eftersom han bara hade varit med i filmer i ett år (Walsh tog honom förmodligen för detta efter att ha gjort High Sierra tillsammans).<br / ><br />Olika höjdpunkter inkluderar skildringen (förmodligen föreställd) av uppkomsten av "Garryowen" som kavallerietema. Den sista halvtimmen är särskilt enastående, särskilt med avskedandet av leads som ekar slutet på deras skärmpartnerskap, följt av de sista stridsscenerna. Ett grundligt spännande äventyr.<br /><br />8 av 10
Jag fick mig ett gott skratt när jag läste alla idiotiska kommentarer till den här filmen,<br /><br />eftersom det är uppenbart att de som kritiserade filmen aldrig sett den, eller var dumma nog att betala för att se den.<br /> <br />Den bästa anledningen till att titta var på Elvira-showen för några år sedan. Elvira levererade filmen med så många skratt man kan.<br /><br />Det är en ok monsterfilm, jämfört med de hundratals fasansfulla amerikanska filmer som gjorts. Mycket bättre!!!!
För mig är detta ytterligare en av de filmer som jag fick se från den Los Angeles-baserade "Z"-kanalen när den var i bruk. Och det var ytterligare en av de filmerna som jag såg när jag var ung...och fick reda på att det fanns en värld där ute...en jag inte ville acceptera.<br /><br />Att flytta till Los Angeles och att få se internationell film blev en riktigt guilty pleasure-hobby för mig och hittills har inget premiärkanalprogram matchat "Z"-kanalen i dess visning av internationella filmer. De tre internationella filmerna som fastnade i mitt unga huvud var "Spetters", "Beau Pere" och naturligtvis den här, "Pixote".<br /><br />Det här var den mest chockerande och sorgligaste filmen jag någonsin sett i min liv. Det här var också en av de första filmerna som fick mig att förstå att det ÄR en skillnad på film: att underhålla och att informera. Låt mig vara ärlig... när jag växte upp i en liten stad på östkusten, hade jag ingen aning om att något liknande - i den här utsträckningen - existerade. Allt jag visste från Sydamerika var broschyrer om fantastiska brasilianska semestrar och att Columbia hade mycket narkotikahandel.<br /><br />Så kommer en film som Pixote. Ledsen. Störande. Orubblig. Skrämmande. Du tittar på: Barn. De som behöver skydd, kärlek, förståelse och allt detta får är ett sätt att överleva dag efter dag genom droger, sex, råna, stjäla, sova på gatan och i sadistiska grupphem etc. Deras överlevnad är svår att se med andra gatubarn , prostituerade etc., och man börjar undra HUR kan sådana här saker tillåtas hända i den här världen.<br /><br />Pixote är inte en film för underhållning, det är en film av information. Den visar chockerande och störande bilder – men den visar livet för dessa dagliga gatubarn.
1959 var ett landmärke i filmens värld. Flera stora regissörer från den klassiska eran släppte karriärklassiker som rankades bland deras bästa. Bara en titt på titlarna är lärorik, Hitchcocks North By Northwest, Billy Wilders Some Like It Hot, Howard Hawks Rio Bravo, Douglas Sirks Imitation of Life. Lägg till ett par från föregående år, Orson Welles Touch of Evil, Hitch's Vertigo och Nick Rays Wind Across the Everglades, så har du en ganska bra sammanfattning av vad som var möjligt inom den klassiska Hollywood-stilen.<br /> <br />Samtidigt dök det upp två filmer som antydde ett helt nytt sätt att göra film. Den ena var Jean-Luc Godards Breathless, den andra var John Cassavetes Shadows. De två filmerna hade vissa saker gemensamt, till stor del improviserat skådespeleri av icke-stjärnor, handhållna kameror, låga budgetar och en viss ungdomlig, jazzig pratstund. På vissa sätt kunde de dock inte vara längre ifrån varandra. Godard trodde fortfarande på regissören som stilmedlare. Han visste mer om film än de flesta Hollywood-producenter, och Breathless var fylld av den klassiska kriminalfilmens ikonografi. Cassavetes, å andra sidan, var en skådespelare och en flykting från New Yorks underjordiska teaterscen. Hans första film visar honom lite imponerad av biografen och en stor tro på skådespelare. Godards film refererar ständigt till sin egen konst, medan Shadows syftar till en viss typ av naturalism.<br /><br />Det når inte fram, främst för att naturalism är en myt, särskilt på film. Men det känns kraftfullt, kinetiskt men ljuvligt som den coola jazzen på partituren, utan tvekan den främsta inspirationen för den filmskapande stilen som visas här. Det håller i slutändan inte ihop, främst för att Cassavetes skådespelare här är amatörmässiga beatniks, där Cassavetes stil kräver starka, fantasifulla skådespelare. Hans senare arbete med Gena Rowlands, Ben Gazarra och Peter Falk blåser detta ur vattnet. På grund av regissörens tekniska oerfarenhet fick vissa bitar av dialogen redubbas upp senare, vilket besegrar improvisationens fräschör. Ändå är det fascinerande att se, både för de stora ögonblicken (som scenen där Leila Goldoni berättar om sin besvikelse över att förlora sin oskuld) och för att se en banbrytande artist hitta sin väg.
Förtjusande Disney-film med Angela Lansbury i fin form som en medelålders nyfödd vars intresse vänder sig till häxkonst i 11:e världskrigets England.<br /><br />Lansbury var ungefär 51 år vid tiden för filmen och hon är perfekt för delen. Hon är Jessica Fletcher igen men den här gången är det till förmån för barnen och för mamma England under en tid av stor fara.<br /><br />Filmen följer Miss Prices (Lansbury) och David Tomlinsons äventyr som professorn häxkonst i att försöka få viss information om trolldom. De där 3 små älsklingarna som skickades för att bo med Price för att undkomma Londonbombningarna är bara underbara i den här förtrollande filmen för oss alla oavsett ålder.<br /><br />Tyvärt att Tessie O'Shea, Roddy McDowall och Sam Jaffe får så lite att göra i denna förtjusande film.<br /><br />Jag tänkte verkligen på Ben Stiller-filmen-"Night at the Museum", i slutet av filmen när relikerna kommer till livet för att slåss med den nazistiska invasionen i den lilla brittiska kuststaden.
... eller flinade Honest Iago faktiskt i slutet när han dog?<br /><br />Älskade hur Bards jambiska pentameter precis rullade över Fishburnes tunga, med utmärkt klarhet och känsla.<br /><br / >Och hur Branagh fick Honest Iago att tyckas fira sin egen ondska...<br /><br />Det här är en underbar film.<br /><br />Jag har ofta trott att Shakespeare till sin natur inte är filmvänlig: Han använder ord för att skapa bilder i våra sinnen, vilket skapar en evig kamp med kameran, som bara vet att visa oss vad vi behöver tänka och känna. Varje försök att filma Shakespeare borde verkligen firas. Det är ingen lätt sak att göra.
Det finns kanske en speciell anledning till att The Fox and the Child träffade en speciell ton i mitt hjärta. Efter att precis ha sagt hejdå till min nya fästmö - av åh...en dag - under en okänd tid, blev jag lite överväldigad av olika känslor och drabbades av nedfallet av att sätta på mig det modiga ansiktet hon behövde se. <br /><br />Jag tittade på några filmer och tv-program, men mitt intresse gick från vad jag lämnade bakom mig till vad som finns där ute och vad jag inte har sett. För det har jag den här filmen att tacka.<br /><br />Att jag var naturälskare och hade hört talas om filmen i förväg var jag säker på att jag skulle gilla den ändå. Men jag gillade det inte bara, jag älskade det.<br /><br />Den tekniska behärskningen är häpnadsväckande. Hur gjorde de det? Hur fångade de djuren på det sätt som de gjorde?? Det är bara underbart.<br /><br />Berättelsens moral är bra och även om slutet är ack så franskt och tvetydigt, är det en glad/sorglig sådan. Återigen, det fångade mig lite snett. Som en man som vanligtvis håller sina känslor för sig själv, var slutet tufft när jag var på ett plan fullt av människor som jag skulle träffa de kommande 15 timmarna! Kanske beror det på att slutet fick mig att tänka tillbaka på det jag lämnade.<br /><br />Men under de där få timmarna på planet var jag glad över att se något nytt och originellt. Och så är livet. Visst, det finns saker du älskar och känner dig bekväm med...men den stora naturen rymmer många mysterier. Så nästa gång jag ser något utöver det vanliga när jag är ute i det fria; Jag ska utforska det, observera det och omfamna det. Det är precis vad som händer i den här filmen och det är precis vad du bör göra med denna jävligt bra film/naturdoktorn också. 8/10 <br /><br />P.S. Det är två månader efter flygresan. Vi vet fortfarande inte när vi ses igen, men det kommer vi.
Teen Deviyaan är en fantastisk film. En mycket luftig underhållare och en mycket modern film för sin tid på 1960-talet. Musiken och låtarna är fantastiska även om texterna till Majrooh är meningslösa på sina ställen. Dev Anand är en enorm stjärna och gör som vanligt stor rättvisa åt sin roll. Kalpana är sexig och Nanda är OK. Simi är också nästan OK. Filmen har fantastisk dialog av Vrajendra Gaur som skrev de flesta av Dev Anands filmer som Mahal, Duniya, Warrant, Jaali Note, Manzil, etc.etc.<br /><br />Det är en berättelse om Dev som lockas till tre kvinnor - modden Kalpana, Simi och den hemtrevliga Nanda. Han väljer så småningom Nanda. Berättelsen handlar om OK men den har berättats på ett gripande sätt och dialogen och Songs och den stora Dev Anand är filmens höjdpunkt. En film som måste ses för alla Dev Anand-fans.
Jag tror att många bara skrev av det här som ytterligare en av Tom Cruises konstiga filmer (Magnolia, Eyes Wide Shut) men Vanilla Sky är definitivt en egen film. Många sa att det var konstigt; det var det inte. Det var annorlunda och förvirrande men inte konstigt. Konstig är Stanley Kubrick eller Pauly Shore. En annan är The Truman Show. Förvirrande är The Matrix eller The Game. Och till skillnad från Kubrick har den här filmen en slutsats. Allt är vettigt -- kanske inte omedelbart, kanske inte ens idag, men det kommer att vara vettigt. Vanilla Sky är förvirrande eftersom David Aames (Tom Cruise) är förvirrad. DET är poängen. Det var där den så kallade "konstigheten" som avvisade kritikerna kom in. Om de hade brytt sig om att "öppna [sina] ögon" som den ursprungliga spanska filmen från 1997, skulle de ha sett det. Och om det inte är tillräckligt med anledning att se den, gå och se den för musiken. Cameron Crowe erbjuder ett underbart soundtrack; han använder den för att sätta "känslan" - det där ökända elementet som många filmer saknar. Med låtar som The Beach Boys "Good Vibrations" som spelas vid filmens dramatiska och känslomässiga klimax, skapar han en offbeat, men ändå häpnadsväckande "rätt" känsla. En underbar film, i dess manus, musik, skådespeleri och bilder, Vanilla Sky är tyvärr en ytlig bandwagon-film som kritiker bestrider för att verka intelligent. Utmärkt: A+
en ren reality-bytes-film. Skör, vacker och fantastisk första film av regissören. Representerade Spanien på Berlinalen 2002. Vissa människor har jämfört filmens grammatik med Almodovars filmer...Nja, det borde inte vara ett problem...
De flesta monsterfilmerna från Atomic Age som jag såg på tv som barn - och några av dem, inklusive THE BLOB, skrämde dagsljuset ur mig. Filmer som INVADERS FROM MARS gjorde det alltför tydligt för oss "små yngel" att barn helt enkelt inte var att lita på när det kom till saker som saker som invaderar hemvärlden; BLOBEN upprepade bara det faktumet. Jag minns med glädje, sena kvällar tillbringade utsträckta på golvet och tittade på när Body Snatchers och Martian Invaders and Blobs sipprade in i ett intet ont anande samhälle. Det var en sommar, i början av 1980-talet, när ett lokalt vetenskapsmuseum (i Richmond, Virginia) körde en Atomic Age-klassiker varje helg. Det här var 16 mm filmer, och de flesta var svartvita (och projektorn var bullrig), och "Färgtrycket" av THE BLOB hade blekts till en svagt rosa - men det var kul. Jag släpade med mig min mamma och hon njöt lika mycket som jag. Det var där, på det vetenskapsmuseet, som jag verkligen blev kär i THE BLOB. Filmskaparens avsikt var naturligtvis att tjäna pengar - men det var uppriktigheten hos alla inblandade, från filmskaparna till "talangen" (spelarna), som fick mig att bli kär i den här filmen. Corny? Du slår vad. Ostaktig? De blir inte mer cheesier. Men herregud, vilken film!
Det var en gång i ett slott...... Två små tjejer leker i trädgårdens slott. De är systrar. En blond liten flicka (Kitty) och en brunett (Evelyn). Evelyn stjäl Kittys docka. Kitty förföljer Evelyn. De springer genom långa korridorer och når rummet där deras farfar sitter på en fåtölj och läser tidningen. Kitty klagar på Evelyn, medan Evelyn tittar intresserad på en bild som hänger på väggen. Evelyn börjar säga upprepade gånger: "Jag är den röda damen och Kitty är den svarta damen". Plötsligt tar Evelyn tag i en dolk som ligger i närheten och sticker Kittys docka och skär sedan hennes (dockans) huvud. Ett slagsmål uppstår. Och Evelyn använder nästan dolken mot Kitty. Farfadern ingriper och det värsta undviks.<br /><br />Längare berättar deras farfar dem legenden om bilden som hänger på väggen framför dem, där en svartklädd dam knivhugger en dam klädd i rött:<br /><br />"För länge sedan bodde en röd dam och en svart dam i samma slott. De var systrar och hatade varandra. En natt, för Avundsjukan kom in i den röda damens rum och knivhögg henne sju gånger. Ett år senare dödade hon sex oskyldiga människor, och hennes sjunde offer var den svarta damen upprepa sig i det här slottet och en röd dam dödar sex oskyldiga offer innan hon själv dödar den svarta damen."<br /><br />Farfadern avslutar sin berättelse med att enligt legenden, om sexton år, ska den röda drottningen komma igen och döda sju gånger. Men han försäkrar dem att detta bara är en gammal legend.<br /><br />Sexton år går.....<br /><br />Detta är själva början på filmen. Det finns många vändningar och överraskningar i filmen. Det är bättre för dig att glömma logiken (om du verkligen analyserar det, är historien inte vettig) och bara följa filmen med dess underbara färger, de ursnygga kvinnorna, kläderna, den smakfulla inredningen, ljuseffekterna och det vackra soundtrack.<br /><br />Njut av Barbara Bouchet, Sybil Danning, Marina Malfatti, Pia Giancaro, bland andra gudinnor. Det är en nakenbild av Sybil Danning som ligger på en soffa som är något att drömma om. Och glöm inte: Damen i rött dödar sju gånger!<br /><br />Om du har gillat "La Dama Rossa..." kolla även in "La Notte che Evelyn uscÃ¬ dalla Tomba".
Har det någonsin funnits en mer charmig film än denna? En av anledningarna till att allt fungerar så bra är att gruppen av skådespelare verkligen verkar interagera och har en effekt på varandras liv. I centrum är James Stewart och Margaret Sullavans "romantik", som arbetar tillsammans och inte kan komma överens öga mot öga men som helt anonymt knyter an till varandra som brevvänner. Men det finns också bikaraktärer och till skillnad från många romantiska komedier (inklusive "You've Got Mail", den senaste uppdateringen av "Shop") är de inte bara piskade för att stödja de två huvudrollerna och deras behov. Alla får vara en intrikat del av Ernst Lubitschs rika charmtapet. En av de mest hjärtevärmande scenerna i filmhistorien utspelar sig när den närmast tragiske Frank Morgan slentrianmässigt och ödmjukt söker efter någon att äta julmiddag med. Ett måste att se! **** av ****
Den här filmen gör ett utmärkt jobb med att ta oss hela vägen genom spionagets mörka tunnel, från starten till den ultimata beräkningen. Filmens inverkan blir ännu djupare med insikten att den är baserad på en sann historia. Timothy Hutton ger oss en diskret prestation av hög kvalitet och Sean Penn visar varför han är en av USA:s bästa levande skådespelare. Precis som med "Midnight Express" borde den här filmen få oss alla att tänka två gånger på att göra något vi inte borde göra i ett främmande land.
Jag tog med min 10-åriga dotter för att se Nancy Drew under helgen och fann mig själv ordentligt underhållen. För det första var det rent, och jag menar med mina standarder. Majoriteten av barnfilmer idag är fulla av grov toaletthumor och grova skämt för att framkalla billiga skratt från publiken före tonåren. Nancy Drew är dock smartare än så, och humorn är subtil och smart.<br /><br />Titelrollen spelas med en uppfriskande livlighet av Emma Roberts, som är pigg och artig utan att någonsin bli irriterande. Till skillnad från The Brady Bunch Movie, där de anakronistiska karaktärerna hånas och förlöjligas, behandlas Nancys stil med respekt och värdighet. Det är ett fantastiskt ögonblick när de "stilmedvetna" tjejerna i LA med sina Paris Hilton streetwalker-dräkter avfärdas av boutiqueägaren, medan Nancy, i sina penny loafers och hemgjorda Butterick-mönsterklänning, omfamnas. Den här filmen undviker det vi-behöver-upplysa-denna-sunda-tjej-tack som så många Hollywood-filmer tar. Nancy förblir trogen sig själv och sina värderingar hela tiden.<br /><br />Mysteriet är bara tillräckligt spänt ibland för att engagera. Det fanns flera spänningsögonblick där min dotter nervöst tog tag i min arm, men det fanns inga onödiga chockscener. Allt bygger på spänning och humör och är väldigt roligt. Birollerna är bra, särskilt Marshall Bell som den läskiga vaktmästaren. Det finns några fantastiska cameos av Eddie Jemison, Chris Kattan och Bruce Willis och många ögonblick som kommer att få vuxna att le.<br /><br />Den här filmen förtjänar bättre betyg än vissa har gett den. Jag var inte bara glad över att inte dras till ännu en datoranimerad film där talande djur rapar och skickar gas överallt, utan jag var också väldigt underhållen. Hade jag varit där utan ett barn hade jag fortfarande tyckt om filmen. Det här är en DVD som kommer att ha min dotters namn på sig under granen.
Det här är den första tecknade Pepe Le Pew-serien och på något sätt är den väldigt lik de senare, men på några andra udda sätt är den inte det. Medan föremålet för Pepes tillgivenhet ÄR en katt, verkar det konstigt nog vara en POJKKATT! Hela den här situationen uppstår för att en katt är trött på att bli misshandlad av andra och klär ut sig som en skunk och försöker lukta som en skunk så att den kan lämnas ifred. Tyvärr lockar detta vår hjälte, Pepe. Det mesta av action är ganska typiskt fram till det mycket roliga och oväntade slutet - och detta gör faktiskt detta till en av de bästa av alla tecknade serier i serien. Utmärkt animation (även om stilen är annorlunda än senare exempel), utmärkt skrivande och ett gott sinne för humor gör den här till en målvakt.
Som alltid har kontroversiella filmer som denna blandade recensioner. Antingen älskar du den eller så hatar du den, och inte alla kommer att gilla den här filmen. Detta visar mördarnas perspektiv, vilket är något jag personligen tycker är något viktigt att tänka på. Du kanske hatar dem, du kan hävda att du förstår dem och känner att du kan relatera, men oavsett kommer den här filmen att få dig att tänka på skolinspelningar från ett annat perspektiv.<br /><br />Filmen är helt inspelad med hjälp av en handhållen kamera, något som jag tycker fungerar ganska bra då det gör det mer realistiskt. Det berättas helt ur mördarnas synvinkel, från deras "uppdrag" till familjeutflykter, allt som leder till den stora dagen "Zero Day" där de planerar en massaker på sin skola. Zero Day ger inga svar, utan ger bara en glimt av livet för två oroliga unga pojkar och låter publiken bestämma själva. Våra känslor för pojkarna är något blandat mellan sympati och hat, men ändå är vi förvirrade över varför två vanliga unga pojkar skulle göra något sådant. De visar sig vara förvånansvärt normala, typiska tonårspojkar som lever vanliga liv, och om vi inte visste vad de planerade skulle vi inte förvänta oss någonting (de gör det tydligt genom hela filmen att ingen annan vet om deras plan)<br /><br />Skådespeleriet är extremt bra med tanke på att de två skådespelarna är helt okända. Vi kan bara hoppas att få se mer arbete från dem båda i framtiden. Trots hur detta är en fiktiv film kan man inte låta bli att lägga märke till de uppenbara likheterna med Columbine. Calvin och Andre är skrämmande lika Eric Harris och Dylan Klebold, (inte så mycket i utseende, utan till sätt) Som någon som har forskat mycket om Columbine, kunde jag se likheterna och det är nästan säkert baserat på det. <br /><br />Själva massakern visas genom övervakningskameror på skolan och är något av det mest skrämmande jag någonsin sett. Jag var helt i chock efter att ha sett den, och det är en känsla som stannar kvar ett tag. Den är väldigt realistisk och välgjord, och den är väldigt svår att se.<br /><br />Allt som allt är Zero Day en utmärkt film, och jag tycker att alla åtminstone borde kolla in den. Tidigare har vi alltid helt enkelt stämplat mördare som "psykopater" och antagit att de antingen var biologiskt förberedda för katastrofer eller hade medieinflytande, men som Zero Day visar ibland är motiven djupare än så, och vi kan aldrig riktigt förstå varför tragedier som t.ex. som skolskjutningar sker tills vi har sett det ur mördarnas perspektiv.
Först och främst vill jag påpeka att jag verkligen gillade att se den här dokumentären. Det var inte bara bra musik i den, utan bilderna och redigeringen var också underbara. Alla dessa positiva saker med filmen förändrar dock inte det faktum att den spelar till den orientalistiska "Öst möter väst"-kliché som stör många turkar som jag själv. Okej, den här filmen berättar historien om traditionell och samtida turkisk musik på ett väldigt stilfullt sätt vilket är bra, något som skulle visa okunniga européer och amerikaner att detta land inte bara handlar om att mörda armenier och kurder. Problemet med filmen är dock att den ser på vad den definierar som "öst" från "västerns ögon". Jag menar, som en jazzmusiker säger i filmen, kanske finns det inget öst och väst, kanske är det bara en myt, en lögn skapad av de styrande ledarna i "västerländska" länder för att hålla rädsla och fientlighet vid liv så att de skulle kunna fortsätta styra världen och "hålla kassan flytande"? <br /><br />Varför tänker du inte på det?
Efter att SuperFriends och Scooby Doo lämnade etern på lördagsmorgonen hösten 1986, slutade jag i stort sett titta på tecknade serier på lördagsmorgonen vid den tidpunkten eftersom det var de enda två som höll mig att lyssna på. Och eftersom varken Real Ghostbusters eller Flintstone Kids verkade väldigt lovande för mig, jag "gick i pension" och började sova ut på lördagsmorgnar. Jag återvände bara till lördagsmorgon-TV 1988 för det där året bara för en och endast en animerad show. <br /><br />En ny animerad show av Stålmannen var något jag inte skulle missa. Jag var 17 och gick på gymnasiet vid den tiden, men so what! Jag älskade den här showen. Vad jag kan minnas var den här serien en gåva till fans, antar jag för att fira Supermans 50-årsdag just det året. Den hade temamusiken och musikstilen som påminde om John Williams filmmusik från Richard Donner/Christopher Reeve Superman-filmerna. Jag kände ärligt talat att animationsstilen Ruby Spears gjorde påminde om Super Powers Team: Galactic Guardians-serien av Hanna Barbera några år tidigare. Tyvärr var Danny Dark inte tillbaka som Stålmannen, men jag kände att Beau Weaver gjorde ett mycket imponerande jobb eftersom rösten till Stålmannen och hans Clark Kent var nördig som Chris Reeve-versionen. Efter att ha hört honom som Reed Richards/Mr. Fantastiskt på 90-talets Fantastic Four, jag kunde fortfarande se den här versionen av Stålmannen i mitt sinne. Ginny McSwain som Lois Lane. LOL! Vilket rim. Hon var röstregissör för Hanna Barbera och Ruby Spears och jag antar att hon tog på sig att göra Lois. Minnen från SuperFriends dröjde kvar i den här serien när det kom till röstöversättningen. Jimmy Olsen är Mark Taylor, som på SuperFriends var tidigare Firestorm. Perry White är ingen mindre än den tidigare Batman TV-författaren Stanley Ralph Ross, som på SuperFriends var Gorilla Grodd och Brainiac i Super Powers-showerna. Och Lex Luthor, nu en klok miljardärsmagnat, är ingen mindre än SuperFriends röstalun, Michael Bell, som jag känner bäst som Zan and the Riddler samt många andra karaktärer i många andra serier. <br /><br />Jag kände att den här serien var en kombination av filmen Stålmannen tillsammans med John Byrnes syn på Stålmannen efter krisen, med Lex Luthor som miljardärsmagnat, Jonathan och Martha Kent levde för att se Clark som Stålmannen . Bruce Timm-serien och Lois och Clark skulle också göra detta. Tyvärr såg vi aldrig Brainiac, Bizarro, Toyman, Metallo eller Darkseid. Förutom Luthor såg vi bara skojaren och vi såg general Zod. Jag gillade särskilt det ena avsnittet med Wonder Woman, som röstades över av BJ Ward som också spelade henne i Super Powers Team. <br /><br />Avsnitten var fantastiska och jag njöt också av Clarks uppväxt- och utvecklingsberättelser från spädbarnsåldern till barndomen till tonåren till en vuxen som flyttade till Metropolis i det korta lilla segmentet, Superman's Family Album. <br /><br />De enda två sakerna jag inte gillade. Det varade bara en säsong. Och efter Wonder Womans gästplats hoppades jag att Batman skulle dyka upp med röst av Adam West (tänker fortfarande på Super Powers Team-avsnitten antar jag). Jag hoppades också på det för i Prankster-avsnittet ställdes Metropolis baseball-lag mot Gotham Goliaths. <br /><br />Varje populära superhjälte har en tecknad serie som är extremt sällsynt. För SpiderMan känner jag att det är soloserien från 1981 som sändes samtidigt som Amazing Friends. För The Incredible Hulk är det tecknad film från 1982. För Fantastic Four är det 1978 års serie med HERBIE the Robot. För Batman är det The New Adventures of Batman 1977 av Filmation med BatMite. Men för Stålmannen är den sällsynta serien den här. <br /><br />Superman-böcker och dokumentärer täcker eller nämner det aldrig. Detta är ytterligare en serie som WB bör överväga för DVD-släpp. Allt som allt är den här versionen av Superman från 1988 bra....Super!!
''The Sentinel'' är en av de bästa skräckfilmerna som redan har gjorts i filmens industri! Jag tycker att det är väldigt läskigt som väldigt få filmer faktiskt är. Alison Parker är en modell med viss berömmelse. Hon dejtar en advokat som heter Michael Lerman, och har som bästa vän en annan modell som heter Jennifer. Allt var bra i hennes liv, tills hon bestämmer sig för att bo ensam ett tag och hyr en vacker och gammal lägenhet.<br /><br />Problemet är hennes grannar, som är väldigt, MYCKET konstiga. Plötsligt börjar Alison få hälsoproblem och svimmar ofta; Hon kommer också ihåg några smärtsamma fakta om sitt förflutna som får henne att få mardrömmar eller illusioner. Men allt har en anledning, och det har att göra med det nya huset hon bor...<br /><br />Jag tycker personligen att ''The Sentinel'' är en väldigt läskig film, och tillsammans med ''Exorcisten' '' de är två av de läskigaste filmerna jag redan sett. När vi upptäcker att Alisons hus bara är upptaget av prästen och hon själv frös mitt blod! Det är också hemskt att se att hon måste bli blind i slutet av filmen för att vara den nya vaktposten för att hålla monstren borta från vår värld.
Ghost Story, (The New House) är en fantastisk skräckhistoria. Det här är från serien Circle Of Fear och Ghost Story från början av sjuttiotalet. Början och slutet av varje berättelse berättas av Sebastian Cabot. Kommer du ihåg honom från den tidiga familjeserien Family Affair på 1960-talet? Denna speciella berättelse har Barbara Parkins och David Birney som huvudrollsinnehavare och som huvudkaraktärer i berättelsen. Jag såg den här nyligen och jag var så rädd! Om du är ensam skulle jag inte rekommendera att du tittar på den här historien. är fantastiskt, inga smuts eller förbannelser, men väldigt skrämmande. Barbara Parkins spelade den unga bruden. David Birney spelade hennes man. Båda skådespelarna var väldigt bra i sina delar. Om du gillar läskiga, roliga, skrämmande spökhistorier, kommer du att gilla denna lilla pärla. Jag gav detta ett högt betyg. Jag rekommenderar starkt den här historien.
Detta är den andra Animatrix-kortfilmen, och den första av dem som är vad man skulle kunna kalla "konstnärlig". Den innehåller mycket referenser, metaforer och symboler i den täta mängden material, speciellt med en speltid på 9 minuter. Jag har hört några klagomål om att detta är "anti-mänskligt", eller försöker rikta hat mot människan, för deras "synder mot maskinen". Jag tror inte att det är sant; den använder bara robotarna för att visa oss att vi som människor inte är särskilt accepterande eller fördomsfria mot någon annan än oss själva. Jag skulle säga att det gör ett bra jobb med det. Handlingen är bra... den spelar som ett historiskt dokument som berättar om vad som ledde till en av huvudkonflikterna i trilogin. Således rymmer den klipp från fiktiva nyhetsreportage och liknande. Röstskådespeleriet är väldigt bra, om det inte är mycket av det. Animationen är trevlig, och användningen av färg, trots den vanligtvis realistiska teckningsstilen, gör det mer öppet för att göra de mjuka övergångarna och andra surrealistiska bilder. Detta har flera bitar av starkt våld och störande bilder, samt lite nakenhet. Skivan innehåller en kommentar, inte på engelska utan textad, och värd att lyssna/läsa. Det finns också en välgjord och informativ tillverkning av, baserat på båda delarna, så jag skulle råda dig att titta på den efter att ha sett nästa också. Jag rekommenderar detta till alla som gillar Matrix-universumet och/eller science fiction i allmänhet. 8/10
Karim Hussains drömmar är att frukta. När den högra hjärnhalvan av hans karaktärer övermannar den vänstra, släpps chockerande bilder av blod, styckning och olika styggelser. Religion kommer inte att rädda dig, inte heller moder natur eller din egen familj. Hussains mörka poesi, för det är vad den här filmen verkligen är, destabiliserar alla fristadsinstitutioner.<br /><br />'Undermedveten grymhet' är en aktuell publikbehagare på skräck\fantasyfestivalkretsen. Filmens inledande meditation om galenskap är både välskriven och djupgående. Huvudpersonens önskan att vanhelga födelseprocessen som förde honom in i helvetet han bebor utspelar sig med fruktansvärd och trovärdig ologisk. Härifrån fortsätter filmen djupare in i det undermedvetna och tar itu med moder natur. Hussain erbjuder skildringar av lustig hednisk fertilitet och vridande svampgalenskap. Naturen avslöjas som bloddränkt och våldsam i Hussains skrämmande upplysning.<br /><br />`Undermedveten grymhet' är störande för alla och givande för dem som ser förbi chocken in i livets mogna teman, lust och galenskap. mycket värdig film utforskar. CJ Goldman förtjänar beröm för sin speciella make-up, liksom David Kristian för en nervös ljuddesign och Teruhiko Suzuki för partitur.
Varför har Ramón(Carlos Fuentes) tagit med sig sina fem collegekamrater till en läskig övergiven skolbyggnad som brukade tjäna de rika fårens barn? Det svaret kanske bara ligger i en dagbok i hans ägo, som förmodligen är skriven av hans döende far. Det de kommer i kontakt med är i själva verket en återupplevd episod som involverar en annan grupp på sex, där fem av dem förmodligen mötte grafiska öden i händerna på en sadistisk säkerhetsvakt (Paul Naschy) som inträffade för 20 några konstiga år sedan. Men när de letar efter ett sätt att fly från den här platsen väntar terror dem när det skräckinjagande ögonblicket i tiden återupptas när gruppen springer för sina liv, ofta i paniktillstånd när mördaren börjar jaga och förgöra dem i en blodig sätt. Kommer Ramón och någon av hans kompisar att överleva denna skräcknatt eller blir spöken för alltid som upprepar samma natt som de före dem?<br /><br />Snygg spansk slasher har den professionella glansen och det kraftfulla, chockerande våldet att matcha. Några kvicka utbyten mellan karaktärerna...i deras dialog finns popkulturella referenser till amerikanska skräckfilmer som kan irritera vissa tittare. En dement Naschy är verkligen grym mot barnen när han anfaller dem glatt..en ganska blodtörstig galning som utför sina våldsamma handlingar med välbehag. Jag tyckte att de högljudda musikaliska signalerna var lite irriterande och filmskaparna använder ofta tillbakablickar från tidigare händelser i filmen som påminnelser till publiken. Jag tror inte att dessa tricks nödvändigtvis behövs, men kände att regissören ville kommunicera på djupet med tittaren och därför använde sig av signaler och tillbakablickar. En mindre avledning för den här filmens handling fortsätter att röra sig och kameran följer karaktärernas tempo och hur de reagerar på den kaotiska situation som de presenteras. Din njutning av den här filmen kan i slutändan bero på din acceptans av handlingens paranormala övernaturliga aspekter. Ögonblick i tiden återupplevt och en mördare som fortsätter sitt arbete till synes från graven. Tvisten verkar lite skrämmande och abrupt, men det här kanske (..eller kanske inte) fungerar med tanke på hur berättelsen utspelar sig om varför Ramóns far visas bland de spöken som återupprättar de hemska händelserna två decennier tidigare. Jag kommer att säga att den här filmen förmodligen inte skulle hålla om den granskades i detalj, men som en slasher-film är det en frisk fläkt.
Dan Dailey ger en uppriktig och färgstark prestation som den store Dizzy Dean. Hans hantering av karaktären är väldigt verklighetstrogen och fångar smaken av Deans bakgrund och begränsade utbildning. Filmen kretsar naturligtvis kring Dizzy Deans uppkomst till berömmelse och hans plötsliga resa till sidlinjen med en skada som han valde att ignorera, till hans ånger. Hans fru är fantastiskt porträtterad av Joanna Dru som ger en mycket jordnära kvalitet till kvinnan som älskade och stöttade bollspelaren som steg till en "svindlande höjd" så snabbt. Skildringen av Dizzys senare karriär som sportspelare är ärlig och orubblig, och återspeglar hans problem som härrörde från hans dåliga utbildning och hans färgstarka språk både i och utanför luften. Dizzy var en ganska karaktär och Daily har blåst liv i hans historia med beundransvärd skicklighet. Om du gillade den här filmen rekommenderar jag komedin "Kid from Left Field" (1953) där Daily spelar en nedåtriktad bollspelare som idoliserats av sin unge son (Billy Chapin). Daily ger återigen en bollspelare på ett helt tillfredsställande sätt. Jag rekommenderar varmt Pride of St. Louis till basebollfans överallt.
Den ökända HK CATIII-skådespelaren, Anthony Wong, är för en gångs skull (nåja...inte faktiskt en enda gång - han var polis i DAUGHTER OF DARKNESS-filmerna och några andra...) inte en psykopatisk raring i EROTIC NIGHTMARE. Vanligtvis uppmärksammad för sin roll som en komplett galning i sådana CATIII "otäckheter" som THE UNTOLD STORY och THE EBOLA SYNDROM - den här gången är Wong på väg mot elakheten...<br /><br />Wong spelar en kille som går till en trollkarl som lovar att ge honom riktigt bra drömmar, för ett pris. Trogen sitt ord innebär drömmarna som Wong har att ha galen åsnesex med rykande heta skolflickor - men drömmarna kommer med ett pris som är mer än pengar. Trollkarlen kan manipulera drömmarna och med hjälp av ett sexigt spöke utpressar Wong ur sina pengar och affärer, dödar hans familj och till slut dödar Wong själv...Wongs bror kommer till stan för att ta reda på vad som händer, och så småningom upptäcker att mordet på hans familj är den onde trollkarlens verk - men som det visar sig - är Wongs bror en ganska knäpp trollkarl själv, och med hjälp av trollkarlens misshandlade fru - vänder på steken mot trollkarlen och hans planer...<br /><br />EROTIC NIGHTMARE är en av de roligare CATIII-filmerna jag sett på ett tag. Frånvarande är den gryniga och mörka känslan i några av de andra CATIII-inläggen som RED TO KILL, THE UNTOLD STORY eller HUMAN PORK CHOP - EROTIC MARTRÖM är, även om den fortfarande är slarvig när det gäller sex och ämne, roligare än några av de mer seriösa filmer av genren. Mer jämförbart med ETERNAL EVIL OF ASIA - ett mer "bekymmerslöst" CATIII-bidrag som levererar mycket när det gäller nakenhet och en hel del gore, utan att vara överdrivet komisk heller. Definitivt värt en titt, speciellt för genrentusiasten. 8/10
Den typiska georgiska filmen av Georgi Danelia, Ne goryuy (1969) aka Don't Grieve är löst baserad på romanen av den franske författaren Claude Tillier (1801-1844) "Mon oncle Benjamin" Romanen utspelar sig på landsbygden den 18:e Århundradets Frankrike. Den stora franska revolutionen pågår fortfarande men några av dess stormiga tecken finns i samhället. Benjamin, den lokala läkaren är en själ i ett lokalt samhälle, den bildade, vänliga, demokratiska personen som ofta behandlar de fattiga gratis. Det gör honom väldigt populär bland lokalbefolkningen men hjälper absolut inte med hans bankkonto. Han är kär i en vacker Manette som också är galen i honom men som övervakas noga av sin far som kallade sin dotter "hans lilla kapital" och är fast besluten att skydda hennes oskuld tills äktenskapskontraktet har undertecknats... Jag har aldrig läst boken, och utifrån beskrivningen låter det som en charmig mycket fransk roman men jag är fascinerad av resultaten av att flytta karaktärerna och några inslag i handlingen från Frankrike på 1700-talet till början av 1900-talet Georgien-Grusiya. Jag skulle tro att det var Danelia som kom på alla de färgglada minnesvärda karaktärerna som känns så mycket hemma i hans hemland Georgia-Grusiya, landet med långa och underbara traditioner, inklusive konsten att göra och dricka vin, sällsynt musiktalang som alla Georgier verkar ha mycket unik humor och hög hederskod. När vi såg filmen i går kväll tillsammans med min man sa han, vilket bra exempel på en konstfilm, och jag håller så mycket med honom. Don't Grieve är en perfekt konstfilm, visuellt vacker, djup men rolig, ibland sorglig och filosofisk men aldrig på ett predikant arrogant sätt utan optimistisk, som firar livet med all dess skönhet och sorg, full av intresse, kärleksfull ironi och förståelse för dess lite excentriska men mycket mänskliga karaktärer. Vad som är det viktigaste, filmen är varm och mild, den tittar inte ner på sina tittare som vissa av konstbilderna gör. Du behöver inte vara en filmfantast för att älska den, leva med den, le och suck åt den, för att följa den godhjärtade unga doktor Benjamin (första rollen i en Danelia-film av den berömda sångaren och skådespelaren Wachtang Kikabidze med som Danelia skulle fortsätta för att göra ytterligare två filmer, inklusive en av mina favoriter genom tiderna, Mimino) på sin resa genom Georgiens vägar och berg. Eller att vara gäst på en unik fest där vännerna samlas för att fira livet för den gamle doktor Levan som ville vara gäst i sitt eget kölvatten, för att höra vad hans vänner har att säga om honom när han dör medan han är fortfarande vid liv, och vem får välja vilken färg han föredrar på sin kista. När jag såg filmen tänkte jag att det är en sorts film som Federico Fellini kanske hade gillat. Jag blev inte alls förvånad över att hitta artikeln om Danelia där han utnämner Fellini till sin regissör nummer ett. Jag fick också reda på att enligt Danelia älskade de berömda sovjetiska regissörerna Leonid Gaiday (skaparen av många älskade komedier) och Sergei Paraszhanov (visionären som jag inte behöver presentera för en annan Danelias film, saga om den amerikanske pojken Huck Finn, Sovsem propashchiy) kände och talade negativt om Don't Grieve medan Fellini berömde det mycket. Jag vågar gå lite längre och bara gissa att Maestro Fellini kanske hade i åtanke några bilder och själva auran och atmosfären i Don't Grieve när han gjorde Amrarcord 1973. Bara en tanke, för det finns något väsentligt som förbinder båda filmerna . Båda artisterna kom tillbaka till sina rötter, till platserna som de älskar djupt, till människorna de kom ihåg, älskade och ville hedra. Båda filmerna har många leenden genom tårarna. Båda är konstfilmer som kommer direkt till tittarnas hjärtan. Båda är mästerverk.<br /><br />Jag tror att jag kommer att lägga till Georgi Danelia till listan över mina favoritregissörer. Han har gjort några av de briljanta bilderna i min favoritgenre av dramatik, till och med tragikomedier som är roliga och bitter söta, gripande och subtila, jordnära och upplyftande, milda och lysande. När jag slog upp listan över filmer han har skrivit/regisserat blev jag förvånad över det faktum att han inte har gjort en enda dålig film sedan han började redan 1960 med den prisbelönta historien om en ung pojke, Seryozha. Många av Danelias filmer är bland mina favoriter, eftersom jag är säker på att de är bland hans legioner av fans. Mannen bakom 'Seryozha, Sovsem propashchiy (1972) som är en anpassning av Mark Twain The Adventures of Huckleberry Finn, 33, Ya shagayu po Moskve (1964) aka Walking the Streets of Moscow, Ne goryuy (1969) aka Don't grieve , Afonya (1975), Mimino (1977), Osenniy marafon (1979) aka Autumn Marathon eller Sad Comedy som är en mycket passande titel för denna film såväl som för hela genren som Danelia praktiskt taget uppfann, och kultfavoriten i över 20 år Kin-Dza-Dza (1986), är lysande och förtjänar vår sanna kärlek och genuina tacksamhet för de oförglömliga ögonblicken av filmlycka.
Jag gillade The Night Listener väldigt mycket. Det är en av sommarens bättre filmer.<br /><br />Robin Williams ger en av sina bästa framträdanden. Faktum är att hela skådespelaren var väldigt bra. Alla spelade precis rätt toner för sina karaktärer - inte för mycket och inte för lite. Sandra Oh lägger till en underbar komisk touch. Toni Collette är fantastisk som mamman, och går aldrig över toppen. Alla är väldigt trovärdiga.<br /><br />Det är en kortfilm, knappt en och en halv timme. Jag märkte att den allmänna versionen är nio minuter kortare än Sundance-versionen. Jag undrar om några av de mer störande bilderna klipptes från filmen.<br /><br />Regissören berättade en historia och gjorde den på ett enkelt sätt, vilket är en uppfriskande förändring från många regissörer nuförtiden som verkar tro att deras Jobbet är att imponera på publiken snarare än att berätta en historia och berätta den väl.<br /><br />Bli inte sönderslagen av förhandstittarna och annonserna. Det är ingen Hitchcockiansk thriller. Se The Night Listener för att du vill se en bra historia berättad bra. Om du väntar Hitchcock kommer du att bli besviken.<br /><br />Mitt enda klagomål med filmen var slutet. Regissören kunde ha lämnat lite mer åt publikens fantasi, men det här är en smärre käbbla.
Den här filmen är vackert designad! Det finns inga brister. Inte i designen av uppsättningen, ljussättningen, ljuden, handlingen. Manuset är en inbjudan till ett komplext spel där deltagarna är på ett enkelt uppdrag.<br /><br />Paxton är som bäst i den här rollen. Hans manér, de infektioner som används i tonerna av hans röst är utan fel. Varje skott noggrant gjort! Överraskningar dyker upp en efter en när filmen når sin första timme. Det här är kanske inte årets bästa bild, men det är en pärla som har blivit mycket välputsad. Det är inte för det enkla sinnet.
jag gillar kåk och steg för steg likadant. jag har inget favoritavsnitt jag gillar bara vissa scener. men vissa scener gillar jag inte men jag måste säga att anledningen till att jag började titta på den här showen är för att den hade Suzanne Summers i sig. och min favoritkaraktär var Dana. och Karen kunde vara en snobb ibland, men hon var också en bra karaktär. Jag gillar bara att titta på familjeprogram istället för skräp som innehåller mycket droger och våld. den här showen är mycket som andra familjeshower där en av föräldrarna alltid är strikt när det gäller utegångsförbud och datum. förutom steg för steg är mina andra favoritprogram kåk, tonårshäxan Sabrina, gomer pyle usmc, andy griffith-showen och dukes of hazzard.
En dokumentär om en nomadstam i Tibet som går ut till en torr sjö för att hämta salt låter inte särskilt tilltalande. Men det här är ingen popcornfilm utan en visuell kulturell fest där du tar del av en snabbt försvinnande bit av mänskligheten. Vidskepelserna, de episka sångerna och poesin, tron ​​hos ett folk som verkligen tror på att följa sina egna unika livsmönster är något västvärlden hade på Homeros tid, men som nu, tyvärr, är helt främmande för de flesta av oss i "utvecklad" värld. Vi har förlorat det andliga lugnet som kommer av att följa väletablerade livsmönster, ofta med fruktansvärda mentala konsekvenser i vårt alltmer själlösa samhälle. Filmmakarna har vävt in oss intimt i tyget av dessa materiellt fattiga men andligt rika och skrapiga saltmän. Och fick oss att se att det fanns mer i livet än köpcentret och popkulturen. Så koppla bort dina landlinjer, stäng av dina celler, stäng av uppfartsbelysningen och luta dig tillbaka och ta dig in i ett tidlöst äventyr.
Convicts är mycket en tredje akts typ av film. All dialog och karaktärsinteraktion som uppstår inom den kommer från den långa avvecklingen av en sen sydlig dag. Och, i förlängningen, livet för dess huvudkaraktär, Soll (Robert Duvall).<br /><br />Detta är det första samarbetet mellan regissören Peter Masterson och författaren Horton Foote. Sex år tidigare arbetade de tillsammans på "The Trip to Bountiful", en film som verkar nästan actionfylld i jämförelse med den här. Masterson är inte nödvändigtvis en bra regissör. I själva verket är han knappt den här sidan av tillräcklig. Det långsamma tempot lämnar stort utrymme för filmfotografen Toyomichi Kurita, som tillför filmen precis den rätta känslan av ömtåligt ljus och värme.<br /><br />För det här är i grunden en filmad pjäs, med lite i vägen redigera eller regissera skicklighet, allt kommer till skådespeleriet. För mig är det inga brister här. Robert Duvall och James Earl Jones, två av de bästa amerikanska skådespelarna (båda födda i januari 1931), skapar karaktärer som är helt verkliga, ointresserade av något annat än att leva. Lukas Haas, en ung skådespelare som jag var bekant med från "Testamentet" och "Vittnet", spelar en karaktär väldigt lik hans andra tidiga roller. Han är tyst, tillbakadragen, lätt rädd och ledsen, på något sätt. Det är egenskaper som verkar naturliga från honom.<br /><br />Kanske är en titel som "Convicts" en otjänst för den här filmen. Den titeln, tillsammans med öppningsscenen, tycks skapa en bild av en mycket mer högdragen westernbild. Om långsamma scenproduktioner inte intresserar dig särskilt mycket, kommer du att vilja förmedla den här också. Annars kan det här vara precis den film du önskar att de gjorde oftare.<br /><br />Njut.
Jag gjorde det också. När jag först såg bandet avfärdade jag dem direkt utan att ens lyssna på musiken. Så en dag, av ren nyfikenhet, köpte jag cd:n och blev kär i den. Så jag köpte videon. håll i era lunchbarn, det här kommer inte att bli snyggt! videon var utmärkt - ett utmärkt tillfälle att höra musiken, se några av promovideorna och träffa bandet... även om jag *fortfarande* inte vet hur de orkar med att bära dessa masker hela tiden! ett måste för alla fans av bandet, och fans av alternativ musik i allmänhet
Jag såg den här filmen på A&E-kanalen förra helgen. Mysteriet var okej, jag kunde inte gissa den skyldige innan slutet. Men jag gillade karaktärerna och deras utveckling mycket mer än mysteriet. Det fanns ett mysterium kring några av dem, särskilt George Abernathie, framförd av den underbara Michael Fassbender, och Georges kusin, Susannah. Faktum är att berättelsen om de två karaktärerna fick mig att vilja veta mer. Från vad jag har försökt glädjas åt om Agatha Christie-boken med samma titel, tror jag att den här filmen inte följde den till punkt och pricka. Mycket bra prestationer av de inblandade skådespelarna, speciellt Fassbender och damen som spelade Cora/kompanjon.
Coen Brothers har verkligen överträffat sig själva i denna underbara saga om tre förrymda fångar. Även om den är baserad på "The Odyssey", Homeros antika verk, behöver du inte ha läst "The Odyssey" för att kunna följa berättelsen. Bröderna Coen har vävt en gobeläng av celluloid och gehör! Soundtracket är inneboende i filmen, det är verkligen som om soundtracket är produkten och filmen är omslagspapper. Varje karaktär är underbart utnyttjad och går tillbaka till forna dagar då filmer var rika på karaktärsskådespelare vars själva framträdande i filmen tillför rikedom, textur och autenticitet. George Clooney är magnifik som den fetthåriga Everett Ulysses McGill, en ärlig bedragare på flykt vars pompösa språkvetenskap och ordförråd är komiska och förtjusande. O Brother, Where Art Thou är lätt den bästa Coen-filmen hittills såväl som Clooneys bästa insats. Clooney är tillräckligt bra för att motivera en nominering för bästa skådespelare, precis som Tim Blake Nelsons skildring av den obotliga vännen Delmar, medan filmen i sig förtjänar en nickning för bästa film.
Detta är den sista filmen i en trilogi av den briljanta turkiske regissören Nuri Bilge Ceylan, vars sista film Mayis Sikintisi -som var väldigt cehoviansk - visades på prestigefyllda filmfestivaler. Till skillnad från hans tidigare filmer utspelar sig historien om "Uzak" i Istanbul som är en av världens mest fullsatta städer. Men i Ceylans film ser vi bara mindre spår av den enorma folkmassan. Snarare väljer han att fokusera på två karaktärer, en fotograf och en av hans släktingar som kommer från sin lilla by för att hitta ett jobb på transatlantiska fartyg. Fotografen, som - vi förstår - också har invandrat till staden, verkar vara bebodd i stadslivets seder, inte bara i materiell mening. I hans relation till sin släkting ser vi honom först som omtänksam och tolerant, men när han inte kunde hitta ett jobb börjar vår förortskaraktär bli störd för att de delar sitt privata "utrymme" med någon vars avgångsdatum blir tvetydigt. Jag kommer inte att avslöja taktiken han utvecklar för att dra ut sin släkting ur sitt liv för att förhindra skada på din tittarglädje, men det räcker med att säga att Ceylan visar oss den taktik som vi förvärvar inom förortslivets rutin; 'taktik' för att behålla vårt eget privata utrymme, 'taktik' för att inte kommunicera med andra människor, 'taktik' för att förhindra att våra relationer får en komplex karaktär (eftersom vår egen erfarenhet, vi tror att, är tillräckligt komplex).< br /><br />Ceylans film ger en tydlig bild av vad en människa blir inom den moderna (eller postmoderna ?) stadens gränser genom att skildra de två karaktärerna på olika sätt. Men han fördömer inte någon av de två karaktärerna för att göra detta, han använder snarare kraften i det filmiska språket för att understryka denna skillnad. Till exempel, på jakt efter nya möjligheter, ser vi alltid karaktären komma från byn i öppna ytor. Även i huset föredrar han balkong som sitt favoritutrymme. Å andra sidan ser vi fotografen alltid inom de slutna utrymmena, och generellt i hans hem. Även om det finns mer än 10 miljoner människor där ute, och massor av äventyr, massor av intressanta saker att upptäcka (eller finns det några?) föredrar han att sitta hemma, titta på TV, etc. Hans hem är som hans tempel, ett slags helig plats.<br /><br />Alla som bor i en storstad och är medvetna om upplevelsen han genomlever kommer att hitta något som tillhör honom själv i Uzak. Om du gillar den här filmen är jag säker på att du kommer att gilla Ceylans andra två filmer, Mayis Sikintisi (Majmolnen) och Kasaba (Staden). Gå och hitta dem!.
Det är sällsynt, nuförtiden, att hitta en romantisk komedi som inte är otroligt äcklig i korta doser genom hela filmen (t.ex. Big Fat Greek bröllop; Jag, mig själv & Irene). Det fanns bara ett par onödigt dementa skämt i den här filmen, inget osmakligt profant. Runt om var det en söt film med sympatiska karaktärer. Jag tyckte slutet var lite abrupt. Det känns som att de borde ha avslutat det på världsserien för en riktig pang up finish. Skådespeleriet lämnade lite att önska, men kompenserades av takten i historien. Om jag hade vetat att det var en Farrelly brothers-film skulle jag ha antagit att det var ett skräp som snurrade i magen och inte sett den, men det verkar som att även de kan av misstag göra en okej film. Bra för dem, jag hoppas att de drar huvudet ut resten av vägen och börjar konsekvent göra bra filmer.
Jag ska vara ärlig, jag kollade äntligen den här filmen inte på grund av stjärnorna - även om de var rimligt att se och övertygande, särskilt de tre huvudrollerna - eller till och med den övertygande historien om ett intrång i presidentens hemliga tjänst (något, jag" har blivit informerad genom DVD-extramaterialen i denna show, har ännu aldrig hänt. Förutsatt att det är sant, är det anmärkningsvärt!). Jag fick den för att den var regisserad och har en utvald cameo av ingen mindre än detektiv Meldrick Lewis!! Nåväl, okej, Clark Johnson, en av mina favoriter från "Homicide:Life on the Street" och en veteran (för det mesta) tv-regissör. Jag skulle säga att han gör det ungefär så bra han kan med ett projekt som är sevärt men ganska medelmåttigt, trots möjligheterna.<br /><br />Veteranen och satsen den hemliga agenten Pete Garrison (Michael Douglass) måste ta reda på det både som utpressar honom OCH som dödade hans vän, riktade och sprängde en Air Force One-helikopter och skjuter mot Prez.(David Rasche. Någon som kommer ihåg "Slägga"?). Hans affär med första damen (Kim Basinger, helt klart en av de HETARE första damerna vi någonsin har haft, fiktiv eller verklig) hjälper verkligen inte hans ställning. Han måste både illrar ut den riktiga mullvaden i tjänsten och undvika hundhunden som att jaga sin tidigare bästa vän och medagent och chef (Kiefer Sutherland, nästan fortfarande helt i "24"-läge). Släng in några andra centrala Service-agenter (Martin Donovan and the foxy, något svår att köpa som spelningen Eva Longorria) och skumma utländska karaktärer och du har en ganska vanlig politisk thriller som inte siktar så högt som den utger sig och når önskat ,om underväldigande,resultat.<br /><br />Sammanfattningsraden handlar om det bästa sättet att beskriva hur den här showen utspelar sig utan att ge spoilers. DVD-extramaterialen för mig verkade mer insiktsfulla och intressanta än filmen, även om filmen i sig var tillräckligt underhållande för att hålla de flesta (inklusive mig själv) intresserade.
Monstruösa mor-son-duo (Alice Krige och Brian Krause) suger livskraft av oskulder, och deras senaste mål är vackra men ensamma Tanya (Madchen Amick). De här monstren är dock allergiska mot kattrepor... Jag har aldrig varit ett fan av slarviga, överskattade bestsellerister som King, Koontz eller Barker, men den här B-filmen, skriven av Mr Dung själv, är faktiskt inte i närheten av så dålig än den kunde. vara. Ja, det är ibland häpnadsväckande grymt, men det finns faktiskt några förvånansvärt imponerande inslag: gammaldags kyrkogård, kusligt soundtrack och levande gotisk-hus-scen, spegel som visar skurkarnas monstruösa form, etc. Naturligtvis, filmen är förorenad av Mr Dungs pratglada dialog och all-toalett-stolens besatthet att förtala tjocka människor, vilket leder till totalt meningslös subplot av våldtäktsman lärare, men det finns rosor bland gödsel.
Det sägs att den här filmen är eller var förbjuden i USA sedan den släpptes. Eftersom det inte finns någon information om IMDb måste jag lita på mina andra källor och tro det. Om detta verkligen är sant är filmen ännu mer sårande och skrämmande och är den det i alla fall.<br /><br />Filmen är en så kallad mockumentary, även om jag tycker att ämnet är för seriöst, kalla det så. Det skapar ett scenario där Amerika är som en militärstat och alla revolutionära föremål arresteras omedelbart utan bevis. Efter en obligatorisk domstol måste de ta ställning till om de går i fängelse i några år eller väljer straffparken. I det måste de gå genom öknen i tre dagar för att nå en amerikansk flagga, placerad 50 miles framåt, medan de följs av polis och armétrupper.<br /><br />Filmen i sig låtsas vara en dokumentär om dessa incidenter och följer både tribunalerna och jakten genom öknen, filmad av europeiska filmteam. Alla fakta förklaras, intervjuarna ställer frågor och filmar allt. Människor stirrar direkt in i kameran och ropar på den. Det verkar väldigt, väldigt verkligt. Att prata om realism här är nonsens. Den här filmen handlar inte om hur man gör en realistisk film, den handlar om hur en sådan film skulle se ut, om den var verklig. Och det skulle säkert se ut så här. Om det ändå skulle filmas. I ett "utopiskt" tillstånd som detta skulle det absolut inte finnas ett europeiskt filmteam som får filma de här sakerna.<br /><br />Det finns många saker som skrämmer oss. De åtalade är människor från alla samhällsklasser. Politiska ledare, musiker, författare, filosofer, arbetslösa etc. De verkar vara hopplösa, rebelliska eller rädda. De är inga hjältar. De pratar mycket i tribunalen, i vetskap om att det inte leder till någonting, men de säger ändå allt de sagt i tal och böcker och sånger tidigare. En säger att han inte är rädd för att dö. Är detta sant? Tja, han behöver inte springa genom öknen jagad av poliser. De åtalade har ingen chans, eller åtminstone deras enda chans, beslutet mellan fängelse och straffpark, är egentligen ingen chans. Sättet de bestämmer i slutändan och hur filmen slutar, gör det klart att den här typen av hjältemod är självmord.<br /><br />Dessa tribunaler påminner oss mycket om tribunaler i Tredje riket. Tjänstemännen använder samma sorts idealistiska tal, ignorerar alla argument från de åtalade, börjar skrika åt dem och säger sedan till dem att de ska vara tysta. De varnar de tilltalade för att "bevaka deras språk" och förolämpar dem mycket mer. De ställer frågor till dem, de tilltalade kan inte svara, men det är aldrig meningen att de ska göra det. Dessa scener är ett uttalande om vad vi kallar rättvisa.<br /><br />Scenerna i öknen är på en annan nivå. När vi ser fångarna för första gången inser vi att de inser att de inte har en chans. Att se öknen och bergen, känna solen och törsten, de har inte en aning om hur de ska stå ut i dessa lediga dagar. Filmteamet följer dem och pratar med dem medan de försöker fly detta galenskap. De argumenterar, ska de spela spelet, eller fly eller göra uppror? Allt leder till detsamma och ingen är förvånad. Vissa kommer att ifrågasätta om sådana parker skulle existera i verkligheten i ett sådant tillstånd? Varför inte? Det tömmer fängelserna och tillåter regeringen att straffa revolutionärerna som de vill. Det är ingen gaskammare, men nazisterna dödade judar innan koncentrationsläger byggdes. Jämförelsen är rättvis, eftersom de inte är någon egentlig skillnad.<br /><br />Filmen är skrämmande och deprimerande. Problemen som det pratas om låter för bekanta att ignorera. Dessa är inte science-fiction. Att prata om fattigdom, arbetslöshet och kriminalitet är inte utopiskt. Filmen visar oss att regering och demokrati som den presenteras för oss, inte bara är värdelös, utan farlig. Det visar oss också att revolution inte definitivt är lösningen. De åtalade verkar vara förvirrade eftersom de inte riktigt vet hur de ska bekämpa detta. De gör saker, men för ingenting. Även om detta inte ger oss någon lösning, är det fortfarande ett uttalande.<br /><br />För mig är det mest skrämmande faktumet att den här filmen förbjuds. Här har vi en film som anklagar förlusten av frihet, moral och fred. Den anklagar regeringen, en fiktiv regering ändå, för att vara farlig och omänsklig. Och en sådan film är förbjuden. Tänk på det när du ser den amerikanska flaggan nästa gång.
Om du tittar på den här serien får du tio intressanta kapitel om en sovande cells berättelse och varje karaktär. Och mer intensiv med ett FBI:s infiltrat.<br /><br />Trevlig historia, trevliga karaktärer och uppträdanden, men något är fel (för mig förstås). Finalen är fel. Du väntar tio kapitel och hoppas på en bra final (det spelar ingen roll om de uppfyller sina mål eller inte) men... ja... jag tror inte det räcker. Det är en liten final för en stor serie. Jag hoppades också på fler definitioner om karaktärers berättelser.<br /><br />Men, jag upprepar, det är en intressant miniserie. Om du inte vill vänta med stora serier (22-24 kapitel), se den. Jag ger 7 av 10.
Detta är en fantastisk show trots många negativa användarrecensioner. Syftet med denna show är att underhålla dig genom att få dig att skratta. Två killar tävlar mot varandra för att få en tjejs telefonnummer. Enkel. Det roliga i den här showen är att se de två hanarna försöka uppnå sitt mål. <br /><br />En del verkar hata programmet av olika anledningar, men jag tror att de missförstod detta som en "pedagogisk" show om hur man plockar upp kycklingar. Det är det inte, det är en komedishow, och hela poängen med den är att få dig att skratta, inte lära dig någonting. Om du inte gillade programmet, eftersom det inte lär dig någonting, titta inte på det. Om du inte gillar hela klubbandet, titta inte på det. Om du inte gillar att umgås, titta inte på det. Den här föreställningen är en komisk föreställning. Om du ner genom att se andra plocka upp tjejer, det får dig inte att skratta, så titta inte på det. Om du är så besviken på dig själv efter att ha sett det här programmet och insett att du inte har förmågan att "hämta" tjejer så finns det ingen anledning att hata programmet, se det helt enkelt inte!
Som en annan affisch nämnde Ch. 56 (en lokal Boston TV-station) visade detta flera gånger under åren på lördagseftermiddagar. De parade ihop den med den första uppföljaren "Return of the Ginat Majin".<br /><br />Nu har jag inte sett den sedan dess...men den lämnade mig aldrig. Bortsett från den fruktansvärda dubbningen och blekta färgen var detta en ganska bra fantasi. Tekniskt sett är det inte skräck... tills statyn vaknar till liv i slutet. Det handlar bara om en by som styrs av en ond man. Det finns en gigantisk stenstaty där som byborna fortsätter att be till för att hjälpa dem ... till ingen nytta. Men saker och ting går för långt, stadgan vaknar till liv och förstör de onda...men sedan börjar det gå efter de goda också! Bra gjort med några coola specialeffekter på slutet (ÄLSKADE hur han blev av med den främsta skurken). Det fanns också en förtrollad skog som också var intressant.<br /><br />Inget mästerverk utan en ovanlig kombination av fantasy/skräckfilm. Värt att fånga - men inte om det är det dubbade trycket.
Personligen älskar jag absolut den här filmen och romanen (jag läste boken först och bestämde mig för att se filmen). För det första är handlingen verkligt originell och unik. Skådespeleriet är också bra och jag älskar skådespelarna. Judd Crandall (spelar Fred Gwynne) passar sin roll perfekt och säljer den verkligen till dig. Det finns också några kornya repliker där (tänk om de var menade att vara corny), men de kommer verkligen att lätta upp stämningen och ge ett gott skratt. Maine-atmosfären är verkligen ett perfekt ställe att filma den här filmen och den drar dig liksom in genom hela filmen. Inte bara kommer du att älska det utan du kommer att vilja se det igen och igen, jag rekommenderar det här till 100 % till alla skräckfans!!
Engagerande karaktärer, trevlig animation, dynamitlåtar ... allt detta och söta kattungar också. Det finns mycket utmärkt humor, men inget riktigt hot, så oroa dig inte för dina små. De två gårdshundarna stjäl showen, trots att de bara förekommer i två scener. Konstverket har en linjär kvalitet som kan avskräcka vissa människor, men jag tycker att det är charmigt.
Den här filmen är en av mina allra favoriter. Det är svårt att förklara varför. Kanske är det Corin Nemecs oskuld och hans tafatthet i kombination med Cheryl Pollaks djärvhet, men det har definitivt något att göra med soundtracket. Dessutom har några av karaktärerna små repliker eller rörelser eller ögonblick som är underhållande i sig själva. Slutligen är historien en som alltid drar i mina hjärtsträngar, och den sista scenen är så bitterljuv. Allt som allt älskar jag den här filmen; den är perfekt för en sliskig, sentimental tjejkväll.
Baserad på romanen The Dismissal av Ermanno Rea, handlar berättelsen i huvudsak om den långsamma vänskap som utvecklas mellan en italiensk underhållstekniker Vincenzo Buonavolonta (Sergio Castellitto, som kan ses som den skurkaktige kungen i Prince Caspian, och var huvudrollen i Bella Martha ) och en kinesisk översättare Liu Hua (Ling Tai). De gav sig faktiskt iväg på fel fot, med den förra tukta den senare för att hon var felaktig, och långsamma översättningar av vad han ville berätta för en kinesisk delegat som hade köpt utrustning som är felaktig. Vincenzo vill göra det rätta, vilket är sällsynt i dessa dagar, och det är att på förhand berätta för de potentiella köparna om felen och de krångligheter som deras köp skulle medföra, och med tanke på att han är störd av det faktum att affären fortfarande gick framåt tar han ledigt för att tillverka en komponent som skulle ställa saker till rätta.<br /><br />Men det innebär också att resa till Kina på jakt efter den svårfångade maskinen, vilket bevisar att vara väl gömd och till synes ha försvunnit spårlöst. Med Liu Huas första motvilliga hjälp ger de sig iväg i denna skattjakt från stad till stad, vilket för oss till mindre ansedda sevärdheter i Kina, bort från Peking och Shanghai, till städer som Wuhan, med industriella bakgrunder som t.ex. stålverk och kärnkraftverk med sina skorstenar i landskapet. Den mäktiga Yangtzefloden gör också ett framträdande. Längs vägen kommer de vanliga dragen i sådana reseskildringstilade filmer in i bilden, som att lära sig kultur, ideal, mat och i grund och botten förståelsen att världen är utan främlingar, om man bara anstränger sig för att försöka ansluta. Även om antydan till viss romantik mellan de två huvudrollerna antyds, blev det sällan en omtvistad fråga, förrän kanske sent i filmen (hej, motsatser lockar, eller hur?)<br /><br />Förutom de stora industrianläggningarna och fabriker, Vi får se olika stugindustrier, som sömmerskor som arbetar i svettbutiksliknande miljöer, och jag tror också bomull, tillsammans med nudeltillverkning. Som film gav den mig möjligheten att resa utan att lämna min plats för att observera, och kredit till den för att den inte dömde från en moralisk hög grund om exploatering och liknande. Och beröm också för filmen att engagera sig i dialog baserad på karaktärernas modersmål, snarare än (och jag ska inte nämna namn här) några andra filmer/tvärkulturella samarbeten där dialogen är tvångsdubbad och blev onaturlig, och verkligen irriterande. Vissa kanske tycker att bikaraktärerna också är för snälla, de öppnar alltid sina armar och dörrar för en utlänning, men jag skulle vilja föreställa mig att folk i de mer lantliga områdena kanske tenderar att vara mer uppriktiga, vänliga och i princip inte få fångas upp i rat race för att trampa på andra, eller bli trampad på.<br /><br />Om det finns ett budskap att ta med sig från filmen, förutom det faktum att jag nämnde att världen är utan främlingar, är en påminnelse till mig själv om att vissa av de saker jag anser vara viktiga kanske inte är det för andra. Vikt är något man lägger på något annat, och dess grund beror verkligen på hur vi definierar de gränser vi sätter. Så med tanke på vår begränsade livstid tror jag att jag borde lätta upp lite mer, leva och låta leva, och ibland sola mig i illusionen att okunnighet kan vara lycka.
Red Skelton var fortfarande en annan storstjärna som gjorde övergången från film till tv med lätthet.<br /><br />Hans program väckte verkligen ett skratt till de amerikanska hushållen för år sedan.<br /><br />Han skulle börja showen med en inledande monolog. Efteråt skulle vi ha en mängd olika karaktärer. Kommer du ihåg Gertrude och Heathcliff i monologen? Hur kan vi någonsin glömma San Fernando Red? Jag minns ett avsnitt där Red som kung introducerade sin drottning genom att hänvisa till henne som din fetma.<br /><br />Förstå att Red skulle använda sina komiska talanger för att verkligen gömma sig från sitt tragiska liv. Han förlorade en son i leukemi vid 11 års ålder eller så. Hans fru, Georgia, dog av självmord.
Förhandsmeddelande: Jag är säker på att någon kommer att anklaga mig för att spela tävlingskortet här, men när jag såg förhandsvisningen av den här filmen tänkte jag "Äntligen!" Jag har ännu inte sett en film om populär afrikansk-influerad dans (vare sig det är populära hiphop-moves, breaking eller stepping) där huvudpersonen var en svart kvinna. Jag har sett en överdriven mängd filmer där en icke-svart kvinna som inte visste något om hiphop kommer fräscht till huven och gör ett mediokert jobb (Breakin, Breakin 2, Save the Last Dance, Step Up), men Svarta kvinnor i filmen är nästan obefintliga. Det har alltid stört mig med tanke på så mycket hiphop, afrikansk-influerad dans, och breaking var med svarta och latinos i enorma mängder i dessa speciella uppsättningar och det var inte alltid män som framförde den, så jag kände att den här filmen har varit en lång tiden kommer. Loppet gör dock inte filmen, så jag ville också att den skulle bära en trovärdig handling; dansen vara underhållande; och intressant att se.<br /><br />Proffs: Jag gillade verkligen den här filmen som förde med sig jamaicansk kultur. Jag kan inte minnas att jag någonsin sett en populär mainstreamfilm där alla huvudkaraktärer var jamaicanska; hade trovärdiga accenter; och var inte stereotypa med mössorna. Stäpparna, familjen, vännerna och till och med "ligisterna" var alla riktigt intelligenta, realistiska människor som försökte älska, leva och överleva i grannskapet de bodde i genom att göra något positivt. Även när publiken blev medveten om att huvudpersonens syster valde en alternativ livsstil, gjorde det ändå inte handlingen stereotyp. Jag var nöjd med hur det framställdes. JAG ÄLSKADE steppingen; det romantiska flörtiga förhållandet som pågår mellan två steppers; prövningarna som huvudpersonens föräldrar gick igenom; och hur hon hanterade att komma tillbaka till sin gamla stadsdel och ta itu med Crabs in a Barrel. Jag respekterade att hon var så intelligent och aktiv på samma gång, och så många andra sistas i filmen skötte sig själva i stegvärlden. De var alla lika utmärkta som killarna. Jag ser det inte i alltför många filmer nuförtiden, åtminstone inte de som skulle betraktas som svarta filmer.<br /><br />Nackdelar: Jag är inte helt säker på varför regissörerna eller den som satte ihop filmen gjorde detta , men jag ifrågasätter om de har varit på riktiga stepshower. När steppers gjorde sig redo att uppträda, spelade någon hiphoplåt i stället för steppers hand/fötter. På en riktig stepshow finns det noll behov av musik, annat än att kanske underhålla folkmassorna mellan grupperna. Och sedan när hiphop-låtar spelades, ibland gick takten till låten i takt med steppers händer och fötter. Det var besvärligt. Jag var mer imponerad av steppingen i den här filmen jämfört med "Stomp the Yard" (en annan bra stepping-film) eftersom kvinnorna fick representera lika häftiga som killarna (i "Stomp the Yard" fick Meagan Good allt på några sekunder av några prissy twirl och hår flip och (Deltas?) släppte ut en sång och några steg och klipptes omedelbart). Även när det var väldigt små scener rev damerna sönder det, särskilt i bilaffären, och det var utan all den musiken för att överrösta deras fysiska musik. Jag vet att ljudspår måste säljas, men filmfolket kunde ha spelat musiken i andra delar av filmen.<br /><br />Jag är inget Keyshia Cole-fan, så varje gång jag såg henne Jag tänkte hela tiden var "Står det skrivet i manuset för att hon hela tiden ska lägga handen på höften när hon pratar?" Hon såg obekväm ut på skärmen för mig. Jag tyckte att de borde ha använt en värd som Free eller Rocsi istället. Deray Davis var dock rolig som vanligt. Jag stönade också när jag fick reda på att filmen skulle vara i gettot, som att trampa omöjligt kunde hända någon annanstans. Hollywood, som vanligt. Men bara ett par personer framställdes som överdrivet okunniga på grund av deras grannskap och förlorare, vilket vanliga filmer brukar göra.<br /><br />Jag skulle ha gett den här filmen fem stjärnor, men musiken som spelades dödade den för mig. Jag planerar definitivt att köpa den när den kommer ut och förhoppningsvis kommer bonusscenerna att innehålla själva stegshowerna utan alla låtarna.
Vi njöt alla av filmen. Det är en väldigt charmig familjefilm med många roliga cameos. Det var kul att se Austin-musiker, Charlie Robison, Joe Ely och Robert Earl Keen i filmen samt vändningar av kända skådespelare Julia Roberts och Bruce Willis. Emma Roberts är särskilt söt i filmen men alla barn är bra. Landskapet i västra Texas är fantastiskt liksom soundtracket fullt av Texas-artister. Den sista halvan verkade lite långsökt för mig, men min son var intresserad genom hela filmen som inte är så ofta med honom. Något i handlingen var fängslande för barn. Efter att ha visat kalvar som barn gillade jag slutet verkligen. Det är definitivt inte så det fungerar om du inte har kvigor.
Paul Verhoevens föregångare till hans breakouthit 'Basic Instinct' är en stilfull och chockerande neo-noir-thriller. Verhoeven har blivit känd för att göra lite snåriga trashfilmer, både i hemlandet Holland och i Amerika och den här filmen är en av anledningarna. Den fjärde mannen följer den märkliga historien om Gerard Reve (spelad av Jeroen Krabbé); en gay, alkoholiserad och lätt galen författare som åker till Vlissingen för att hålla ett föredrag om berättelserna han skriver. Där möter han den förföriska Christine Halsslag (Renée Soutendijk) som tar honom tillbaka till sitt hus där han upptäcker en vacker bild av en av hennes älskare och proklamerar att han kommer att träffa honom, även om den dödar honom.<br / ><br />Paul Verhoeven vrider på sanningen många gånger i den här filmen, och det säkerställer att du aldrig riktigt vet var du är med den. Många av händelserna i The Fourth Man kan vara vad de ser ut att vara, men de kan lätt tolkas som något helt annat och detta håller publiken på kanten av sina stolar under hela tiden, och gör också att filmen fungerar som denna berättelse är vad den trivs med. Paul Verhoeven är ingen filmskapare som känner att han måste hålla tillbaka sig själv, och det är en av de saker jag gillar bäst med honom. Den här filmen innehåller en mycket chockerande scen som fick mig att må dåligt i timmar efteråt (och det händer inte så ofta!). Jag kommer inte att förstöra den eftersom den behöver överraskningselementet för att fungera ... men du kommer att se vad jag menar när du ser filmen (se till att du får den oklippta versionen!). Det finns också ett antal andra makabra scener som är mindre chockerande än den jag har nämnt, men som ändå är härliga; en man blir uppäten av lejon, en annan får ett rör skickat genom skallen, en båt krossas på mitten...härligt.<br /><br />Skådespeleriet i Den fjärde mannen är inget att skriva hem om , men den är stabil genomgående. Jeroen Krabbé håller publikens uppmärksamhet och ser ut som den berusade författaren. Det är dock Renée Soutendijk som imponerar mest som femme fatale i berättelsens centrum. Hennes prestation är vad Sharon Stone skulle imitera nio år senare med Basic Instinct, men den ursprungliga fatale gjorde det bäst. Paul Verhoevens regi är genomgående solid eftersom han riktar vår uppmärksamhet genom många synvinklar, som alla bidrar till att skapa mysteriet med berättelsen. Verhoeven har fortsatt med att göra lite skräp, men han har uppenbarligen talang och det är synd att han inte använder den bättre. Av alla Verhoeven-filmer jag har sett är den här den bästa och även om den kan vara svår att komma över; tro mig, det är värt ansträngningen.
Okej - det var i svart och vitt och förmodligen på 2-tums band - vilket betyder att BBC torkade det, eller hur? Men det finns kvar i mina tankar från alla dessa år sedan (1960??) som en perfekt del av historien livad upp av mest innovativa klippningen och underbara skådespelare fulla av ungdom och mod.<br /><br />JAG VILL SE DET IGEN. Läser du detta, BBC 35 mm film, ta itu med skådespelarna och regissörerna för rättigheterna och återutgiv! Jag vet, jag vet, några av dem är döda, några av dem saknas i aktion.<br /><br />Var annars kommer jag att kunna se Mary Morris som 'ormens hjärta insvept i en tigers hud'? Var annars kommer jag att kunna se Paul Daneman göra "Nu är det en vinter av missnöje..."? Eller håller Robert Hardy sitt tal om "den där idolceremonin"?
SPOILERVARNING! Läs inte vidare om du inte är beredd på några spoilers.<br /><br />Jag tror att den här filmen hade mycket under sitt skal. Förutom de uppenbara kopplingarna till "Oldboy" (och Park-wooks andra filmer), störde en incestuös relation i denna mig verkligen, och även det subtila erotiska temat som hängde runt all vampyr, fysisk action.<br /><br / >Huvudskådespelaren, Kang-ho Song, är fantastisk i prästen Sang-hyeons roll - av en slump betyder "sang" "blod" på vissa språk - som verkligen älskade Tae-ju, spelad av OK-bin Kim. Deras förhållande påminner mig mycket om det mellan Martin Sheen och Sissy Spacek i "Badlands", där tjejen framstår som psykopatisk och mannen är i princip virad runt hennes finger.<br /><br />Deras förhållande är en sak, men de flickans mamma är helt annorlunda. När hon rör sig är hon stel, endimensionell och spänd, men förlamad, säger hon genom att inte röra sig, eller genom en blinkning.<br /><br />Park-wook har verkligen, verkligen bemästrat sin filminspelning i denna film, och är skyldig Stanley Kubrick mycket; det finns en hel del vackra bilder utspridda genom filmen, några för enkla effekter och några som kräver flera blickar och förmodligen upprepade vyer för att fånga den fullt ut.<br /><br />Musiken är ganska lager, använder mest strängar för att ackompanjera huvudtespians monoreaktion; det är väldigt bra att karaktären är så tillbakadragen som han är. Medan han gör väldigt lite och förlorar på det, verkar han istället vara en person som tänker mycket. Medan hans kärleksintresse säger och gör mycket, visar hennes handlingar väldigt lite eftertanke bakom det. Enligt min ödmjuka åsikt.<br /><br />Allt som allt en väldigt störande film som inte är gjord för action, som inte ens är i samma dimension som det mesta som handlar om vampyrer nuförtiden; den är magnifik och avvisande på samma gång.
Det var ett bra tag sedan jag såg denna LOTR. Jag letar just nu efter ett exemplar att köpa. Bakshis verk är ganska troget originalverket. Det visuella är fängslande och ibland hemskt.<br /><br />Nackdelar? Ibland är filmen förvirrande eller rörig. Det finns en eller två gånger när handlingen saktar ner till en krypning. Men totalt sett -- köp den här filmen. Det är bra för barn, vuxna och samlare.
Jag älskade den här filmen och rekommenderar den till alla som gillar ett bra spionparodi och som tyckte Johnny English var pinsamt. Det här är filmen JE borde ha varit. Men den är baserad på en gammal fransk filmserie så den är inte riktigt Bondrelaterad.<br /><br />Produktionen är lysande, man kan nästan tro att filmen spelades in på 60-talet. Den har till och med samma pastellfärgade filmer som hade på den tiden. Jean Dujardin spelar sin roll med precis lagom stumhet och naivitet, inte med skinknästad pantomim enfald som Rowan Atkinson Och även om du inte gillar filmen, kommer du att vilja se den för Berenice Bejo. Åh la la! Hon är hettan...
The Jazz Singer är en av ett antal filmer som gjordes i slutet av 1940-talet och 1950 om den judiska upplevelsen i USA. Förutom Crossfire (1947) och Gentleman's Agreement (1947) som handlade om antisemitism hade de vanligtvis en musikteaterbakgrund. Dessa filmer inkluderade The Jolson Story (1946), Jolson Sings Again (1949), The Eddy Duchin Story (1951), The Eddie Cantor Story (1953), The Benny Goodman Story (1956) och Margorie Morningstar (1958). De ledande skådespelarna i dessa "judiska" filmer spelades alltid av icke-judar. Till exempel Larry Parks, en icke-jude, spelade Al Jolson och Gene Kelly spelade Noel Airman i Marjorie Morningstar. Denna casting gjordes förmodligen för att göra det judiska temat påtagligt för en huvudsakligen icke-judisk publik. The Jazz Singer (1952) är inte annorlunda. Danny Thomas var en hängiven katolik och Peggy Lee var verkligen inte judisk även om hon spelar en icke-praktiserande judinna i filmen. Ledtråden till hennes bakgrund är när hon går på Goldings familjens måltid innan hon går in säger hon "Jag har inte varit på en sader (påskgudstjänst) sedan jag lämnade hemmet".<br /><br />Filmen handlar om en kantors son som precis har lämnat tjänsten efter att ha sett action i Korea. Hans dilemma är om han ska bli kantor, familjetradition eller vara sångare inom musikteater. Hans val av teater leder till en oundviklig konflikt med hans far.<br /><br />Det finns dock mycket mer i den här filmen än så här. Den här filmen gjordes efter Rosenberg-rättegången under McCarthy whitchhunts och Hollywoods svarta lista. Därför visas judarna i den här filmen som goda lojala medborgare och<br /><br />är i huvudsak amerikanska. Synagogkören spelar hellre baseboll än att träna. Kantorsvännerna pratar också om baseboll. En av dem är faktiskt en Major League-domare. Själva synagogan går tillbaka till 1790 och George Washington sägs ha besökt. Därför framställs judar som en del av det amerikanska samhället. Ingen i den här filmen har en östeuropeisk accent. Peggy Lee medverkade i väldigt få långfilmer. I den här filmen får du se henne sjunga "Lover" och "Just One of These Things" underbart. Danny Thomas är ganska trovärdig och han spelar och sjunger rollen väldigt bra. De komiska rutinerna kunde ha utelämnats. Ja, filmen är schmaltzy och sentimental men den är väl värd att se. Jag trivdes väldigt bra.
Jag har en grej för gamla svartvita filmer av det här slaget, filmer av Will Hay och Abbot & Costello, speciellt eftersom de är mina favoriter. Jag plockade upp den här filmen på DVD eftersom den använde samma idé som Will Hays "Oh Mr Porter", som är en av de bästa komedier som någonsin gjorts. Jag har precis sett klart den här filmen för mindre än tio minuter sedan (filmen slutade kl. 12:45). Jag tycker att filmer av det här slaget, som har att göra med Ghost Trains, etc, ses bäst på natten med ljuset släckt. På så sätt kommer du in i handlingen mer och nattvisning fungerar bra med den här filmen.<br /><br />Filmen i filmen kan verka lite föråldrade för vissa tittare, jag antar att det beror på tittaren. De är dock inte daterade med mig. Jag är 28 och även om jag inte är tillräckligt gammal för att ha varit med när den här filmen släpptes (min pappa var dock). Jag har fortfarande mycket uppskattning för några av de gamla filmerna av det här slaget. Att sitta i rummet framför TV:n med lite snacks och drinkar och luta dig tillbaka och koppla av på natten medan du tittar på dessa filmer, inte många saker kan slå känslan du får när du gör detta. Det är en flykt från verkligheten ett tag.<br /><br />Jag märkte att en av männen i filmen (han har en svart mustasch) han dyker upp ungefär tre fjärdedelar av filmen efter att hans bil kraschar och han letar efter en kvinna som han följdes till stationen. Den här mannen var också med i Will Hay-klassikern "The Ghost of St Michaels". Tänkte bara påpeka det ifall ingen märkte det :).<br /><br />Folkscenerna i filmen är väldigt stämningsfulla. Utanför ser den övergivna stationen bra ut och som om det inte finns en själ för mil åt något håll, och insidan av stationen är väldigt mysig när man tittar bort från regnstormen som är utanför. Jag kände att jag skulle ha älskat att ha varit där i filmen med skådespelarna. Atmosfären i den här filmen är något som saknas i många filmer nu. Den håller dig fast från det ögonblick som filmen startar tills den slutar.<br /><br />Vi behöver mer av den här typen av filmer på dagens marknad. Men tyvärr kunde den överblickas till förmån för filmer med nakenhet och svordomar och grov humor. Den här typen av filmskapande era (The Ghost Train, Oh Mr Porter, etc) är för mig filmens guldålder!.
Jag älskade den här filmen. Det är en helt klart inspirerande film. Det fyller dig med stolthet. Den här filmen är värd att hyra eller köpa. Det borde finnas i allas hem. Bästa filmen jag sett på länge. Det kommer att göra dig arg eftersom alla är så elaka mot Carl Brashear, men till slut blir det bättre. Det är en berättelse om romantik, drama, action och massor av roliga repliker att hålla dig uppdaterad på. Jag älskar många av citaten. Jag använder dem hela tiden. De hjälper mig att hålla mig igång med vad jag vill göra. Det visar att vem som helst kan uppnå sina drömmar, allt de behöver göra är att arbeta för det. Det är en lång film, men varje gång jag ser den märker jag aldrig att den är så lång som den är. Jag blir så uppslukad av det, att det går så fort. Jag älskar den här filmen. Jag tittar på den när jag kan.
Jag gillar den här filmen eftersom det är ett bra filmverk, gjord av människor som bryr sig tillräckligt för att göra den till konst och inte bara hemmafilmer. Den är fylld med supersurfaren Greg Nolls hemmafilmer och en mängd amatörvideor från andra som anpassar sig till hans 50-åriga passion. Ändå har den utökats till den grad att den närmar sig estetisk ära. Den är fylld med konstnärlig talang och atletisk talang, hur trivialt du än tycker att surfa är atletisk. Surfare är inte astronauter eller testpiloter. Inte heller är de kirurger (kanske) eller doktorer (igen, kanske). Den tror på surfarens sökande. Den tror på skönheten i mänsklig fånighet. Den tror på fredens stora gåva, som kommer från krigets upphörande. Surfare firar krigets upphörande på den norra stranden av en Hawaiiö som attackerades av japanska nollor femton år tidigare. Den firar nedgången av ett land som utkämpade ett kallt krig - istället för ett hett krig - med de ryska socialisterna. Surfing är den ultimata narcissismen. Det är farligt, men bara lite historiskt. Jag misstänker att Alexander den store inte skulle hyllas för sin surfteknik. Han var tvungen att gå ut och erövra några dussin länder för att få den gynnsamma press han har fått. Den här filmen har inga militära hjältar. Den har inga vapen. De enda strandsurfarna som erövrar har ett ölställ och en surfbrädabutik. Detta är inget problem. Fred är inte desperat. Det är glädjen vid utandning.
Det är fantastiskt att se Jorja Fox i en roll där hon får le mycket. Älskade också att höra henne sjunga. Trevlig förändring att se henne ur sina CSI/West Wing/ER-roller. Filmen i sig var underhållande, men den verkade hoppa över en del förklaringar i många delar. Flera av karaktärerna verkade vara eländiga ena minuten och glada nästa och det var upp till din fantasi att ta reda på varför. Varje karaktär var dock udda och i vissa fall kunde jag inte vänta på att se vad de skulle göra härnäst eller höra vad de skulle säga härnäst. Den här filmen var inte full av gnistrande rena människor, utan snarare komplicerade realistiska människor som kunde göra misstag, må dåligt över dem och sedan hitta ett sätt att fixa dem.
Förmodligen grovt underskattad av alla som aldrig upplevt helvetet med att leva under kommunistisk regim. Även om det verkar svårt att tro, allt hände, faktiskt var verkligheten ännu värre än filmen. Det liknar orwellsk fiktion, bara det här är ingen fiktion. John Hurt är utmärkt som alltid. Ja, manuset är inte fullt av action, men livet är det inte heller. Handlingen är hisnande. Ja, människor sköts, ja tusentals av dem. Deras "brott" var att de ville lämna det kommunistiska "paradiset" utan regeringstillstånd. Ibland får filmen tårar i ögonen. Vi behöver fler filmer som denna för att verkligen uppskatta vad Amerika ger oss. Fantastisk film, rekommenderas varmt! Gud välsigne vårt land, USA!
Det är lätt att göra riktigt allmänna kommentarer om en film som denna. Det faktum att det är en av de enda kvarvarande japanska filmerna från den här eran får folk att säga att den "startade japansk film" och var "till skillnad från allt som västern någonsin gjort." Den sistnämnda av dessa två kommentarer är särskilt falsk eftersom Kinugasa själv erkände att ha snattat "Caligari" vid mer än ett tillfälle. Men stilen var tänkt att imiteras, och tar inte ifrån den här filmens betydelse. Det vi har här är experimentella teman och komposition byggd på redan etablerade visuella stilar, vilket öppnar dörrarna för en verkligt briljant skiktning av berättelser och verkligheter. För detta ändamål är dårhuset den idealiska miljön, och författarna visste detta. Det här är en landmärkefilm, och alla ansträngningar bör göras för att spåra den.<br /><br />5 av 5 - Viktigt
För flera år sedan läste jag boken "A MÃ¡quina" (Maskinen). När jag läste den här lilla boken igen och igen kunde jag aldrig sluta bli mer och mer fascinerad av författarens fantasi och rikedomen i den brasilianska kulturen.<br /><br />När jag kände till filmen, Jag var verkligen rädd att någon skulle skämma bort en av mina favoritböcker! Nåväl, lyckligtvis var mina farhågor orättfärdiga och filmen är ett så underbart och delikat konstverk.<br /><br />Jag kan inte minnas någon annan film som kunde få tårar i ögonen på grund av dess skönhet. av texten. Jag kan inte heller minnas en så kraftfull föreställning som Gustavo Falcãos.<br /><br />Du kan se och känna hur kolossal hans kärlek till Karina är. Du kan inse att han kommer att flytta berg och göra vad som helst för denna kärlek.<br /><br />Se den här filmen, se den genom ögonen på barnet som bor inuti dig, förtrolla dig själv!
Den här filmen, för vad den var tänkt att vara, lyckades. Det är en kort tragisk film. Även om mitt val av film är sådana som verkligen utvecklar karaktärer och deras relationer, är den här filmen menad att bara ge ett smakprov och lämna dig med "vad händer härnäst"-faktorn. Efter att ha sett den ville jag verkligen ha mer, mer av karaktärernas bakgrundshistoria, vilka influenser de hade för att göra dem till de människor de var. Jag tror att det var vad skaparna tänkte att tittarpubliken skulle tänka. Skådespeleriet är fantastiskt. Det finns inte många repliker i filmen så deras kroppsspråk, ansiktsuttryck och övergripande närvaro behövde vara tillräckligt kraftfulla för att hålla tillbaka en scen. Både Franco och Miner har det elementet och det märks. För dem (särskilt Franco) att ta sig tid att göra den här, säger uppenbarligen att de trodde på den här filmen och ville vara bortsett från den och för det, jag uppskattade filmen för vad den var. Jag är också glad att jag äger den så att jag kan dela den med andra människor som aldrig skulle ha vetat att den fanns.
För alla som kanske inte vet hur en enaktörsfilm var, är detta det bästa exemplet. Den här handlingen är löjlig och är verkligen meningslös. Den är full av klyschiga situationer, hackade repliker, melodrama, komedi... you name it!<br /><br />Men Amitabh Bachchan kan göra vad som helst övertygande, och den här filmen är inte på något sätt ett undantag. Alla gör en anständig prestation - Shashi Kapoor, Waheeda Rehman, Ranjit, Om Prakash, Smita Patil... Men det är Megastar som överskuggar alla med sin höga närvaro. Utan honom hade den här filmen varit en icke-startare... Berättelsen handlar om separation / felaktiga identiteter / missförstånd / kärlek / hat / lojalitet / gott vs ont - allt, verkligen! Amitabh's är en lysande prestation på alla punkter, i en annars fånig film! Och nämnde jag att det är löjligt roligt?
Brian De Palmas obestridliga virtuositet kan inte riktigt kamouflera det faktum att hans handling här är en tunt förklädd "Psycho"-kopia, men han ger en genuint skrämmande klimax. Hans "Blow Out", som gjordes nästa år, var en förbättring.
Johnny Dangerously faller helt och hållet i kategorin hit eller miss med sina överdrivna gags och fullständiga avsaknad av ett heltäckande manus eller en berättelse som är vettig. Men det är det som är poängen, eller hur?<br /><br />Rollsättningen är sympatisk; Michael Keaton en utmärkt komiker innan han tog sig själv på för stort allvar under åren. Griffin Dunne, Peter Boyle, Joe Piscopo, Marilu Henner och Danny DeVito uppträder alla med entusiasm och får åtminstone många skratt av mig. Men den fullständiga scentjuven här är Richard Dimitri (som smyger in ordet "Iceholes" i filmhistorien) som en gangster som klarar sig bäst i att mörda det engelska språket.<br /><br />Jag förknippar många barndomsminnen med den här filmen, som Jag såg den ganska ofta så jag kanske är benägen att njuta av den mer än många andra. Johnny Dangerously är åtminstone en helt oskyldig gangsterfilmspoof som till och med förmedlar några välmenande budskap om farorna med rökning (och sex).<br /><br />Jag gillar det men det är svårt att rekommendera.<br />< br />7 av 10.
Det är bara en av de där filmerna, antingen älskar du den eller hatar den, jag och min flickvän älskade den, sa till min bror att hyra den och han hatade den, sa att den var för prålig och vardaglig, men han brukar bara gå till se stora actionfilmer, så förmodligen gjorde inte tillräckligt många explosioner honom besviken. Det fanns några fantastiska nya talanger (jag hade aldrig hört talas om huvudrollerna innan i alla fall)? Des Brady (regissörens bror?) var särskilt bra. När jag spelade en höger kuk i början trodde jag att han aldrig skulle lösa sig själv men han lyckades krypa ut ur det mörka hålet han hade skapat och i slutet var jag verkligen på väg efter honom. En mycket överraskande film med mycket hjärta, kan man leva utan kroppsräkning och explosioner så är den här väldigt originell. Yashimo. Brixton i Storbritannien.
In Panic In The Streets spelar Richard Widmark den amerikanska flottans läkare som får sin vecka oförskämt avbruten med ett lik som innehåller pest. Som polisen Paul Douglas korrekt påpekar dog killen av två kulor i bröstet. Det är inte frågan här, de två blir ovilliga partners i ett försök att hitta mördarna och alla andra som är utsatta för sjukdomen.<br /><br />Som påpekades av ett antal personer, av någon anledning regissören Elia Kazan brydde sig inte om att gjuta de små delarna med någon som låter som om de är från Louisiana. Efter att ha varit i New Orleans där historien utspelar sig kan jag personligen intyga det. Richard Widmark och hans fru Barbara Bel Geddes kan ursäktas för att han som marinläkare skulle kunna tilldelas dit, men för de som är infödda fungerar det inte.<br /><br />Men med pest där ute och nyheterna hålls en hemlighet, startar New Orleans PD ett dragnät av stadens undre värld. Den döde killen kom från ett skepp från Europa och han hade underjordiska förbindelser. En klok kille från New Orleans som spelas av Jack Palance drar en hel massa felaktiga slutsatser och börjar trakassera en kusin till den döde killen som börjar visa pestsymptom. Palance fick strålande recensioner i den första filmen där han fick besked.<br /><br />Personligen är min favorit i den här filmen Zero Mostel. Det här hände precis innan Mostel blev svartlistad och runt den tiden gjorde han en specialitet av att spela skulle vara tuffa killar som verkligen är toadies. Han spelar samma sorts roll i Humphrey Bogart-filmen, The Enforcer. Tyvärr kan jag typ identifiera mig med Mostel i den sista jaktscenen där han och Palance jagas ner av Widmark, Douglas och halva New Orleans-polisen. Att se vikten utmanade Zero att försöka hänga med Palance var något annat eftersom jag är typ i Zeros liga nu i tyngdavdelningen.<br /><br />Kazan höll farten igång med ett bra klipp, det finns väldigt lite stilleståndstid i den här filmen. Om det fanns något mindre skulle det vara en Indiana Jones-film. Panic In The Streets vann en Oscar för bästa originalmanus det året.<br /><br />Kazan utnyttjade också New Orleans strand och French Quarter. Några av samma typer av skott används senare i On the Waterfront. Faktum är att Panic In The Streets handlar om att människor inte skriker när de verkligen borde i sitt eget bästa. Mycket lik igen On the Waterfront.<br /><br />Panic In The Streets gör alla stolta som var förknippade med den. Varför kunde inte Elia Kazan få några anständiga New Orleans-ljudande människor i de små rollerna.
Den mest attraktiva faktorn som ligger i detta mästerverk av en film är inte de vackra huvudrollsinnehavarna. Det är inte heller deras enastående skådespeleri och fräsande kemi.<br /><br />För mig är det hela filmens miss-en-scene. Inställningarna, ljuset, rekvisita... allt bidrar till stämningen för kärlek mellan huvudkaraktärerna. En doft av rök från Chows cigarett berättar om hans sinnestillstånd, Lizhens ständigt föränderliga åtsittande cheongsams speglar beslutsfattandets begränsningar, ruinerna av Angkor Wat knyter an till det försämrade förhållandet mellan de två huvudrollerna.<br /><br />Den utmärkta användningen av mis-en-scene ger filmen precis den känsla som behövs för att konkretisera karaktärernas komplicerade natur. förhållande. Filmen lämnar publiken fruktlöst längtan efter mer.
En intressant animation om ödet för en jättetiger, en sengångare och en mammut, som räddade en baby, som var nära att dödas av en grupp tigrar under istiden. Moralen i filmen visar att bra beteende med de andra kan ge fördelar i slutet. En av tigrarna i gruppen fick en order att äntligen fånga barnet, som knappast räddades av sin mamma när tigrarna attackerade hennes samhälle. Bebisen räddades sedan av sengångaren och mammuten, men tigern anslöt sig till dem med målet att till slut ta bort barnet. De gick igenom mycket besvärliga stigar med mycket fara, och genast skulle tigern falla ner och räddas av mammuten. I slutet försökte gruppen av tigrar fånga barnet men mammuten hjälptes otroligt mycket av att hans tigerkollega kunde övervinna denna attack och ge barnet tillbaka till sin far och samhället som han tillhör.
Som jag har sagt tidigare i tidigare kommentarer, är vissa program till för att vara "Lätt underhållning". Så jag blir lite frustrerad när kommentatorer verkar förvänta sig ett program som kommer att avslöja meningen med livet, det kommer du inte att få från Cleopatra 2525 och den antar inte att erbjuda det. Vad du får är en flicka som var frusen och väcks tillbaka till livet cirka 500 år senare och hennes anpassning till detta nya liv är realistisk. Hon sätter sig inte in inom 10 minuter som vad som händer med andra tidsresande äventyr och inte heller är hon den kvinnliga motsvarigheten till James Bond redo att ta sig an alla som kommer. Kleopatra är överväldigad av sin nya omgivning och skrämd av en del av vapnen som visas upp som de flesta av oss skulle vara det. Hur det än är med lätt underhållning, har berättelserna en början, mitten och ett slut på kort tid och det är några överraskande bra skådespelarögonblick. Avsnittet när det finns en dubbel av Cleopatra är särskilt gripande och Jennifer Sky tycker jag ger en av de bästa föreställningarna av någon som har dött på länge, och som en film- och tv-fan vet jag vad jag pratar om. Äntligen för att bevisa min uppriktighet har jag köpt alla avsnitt utom fyra och jag är helt nöjd med mitt köp. Den enda anledningen till att jag inte har hela setet är att jag köpte de andra avsnitten innan jag insåg att det fanns en komplett box. Victoria Pratt och Gina Torres kompletterar trion på ett hedervärt sätt och för lätt underhållning underhöll Cleopatra 2525 mig verkligen.
Den här thrillern har så många vändningar att den fick mig på kanten av stolen. Jag såg det på video, en del av landskapet vid "the bluff" kan ha varit lite mer spektakulärt på den stora skärmen. I rollerna finns Sandra Bullock, Ben Chaplin (från "The Truth About Cats & Dogs"), Michael Pitt (Henry Parker i "Dawson's Creek") och Ryan Gosling (???).
Ja, vissa plotter är lite svåra att följa, och The Bill har visserligen en tendens att bli våldsam, men det är faktiskt en fängslande show som jag försöker att inte missa. En stor majoritet av avsnitten är väldigt spännande och ganska spända, och skådespeleriet är ganska bra, även om jag saknar Roberta Taylor som inspektör Gina Gold och Todd Carty som Gabriel Kent. Jag ska erkänna att jag föredrar de äldre avsnitten framför de nyare avsnitten, och det är lite synd att programmet nu är efter vattendelaren, då jag tyckte det var lättare att se när klockan var 8.00. Ändå, varför jag gillar The Bill är inte bara för att den är fängslande, utan cliffhangers i slutet gör att nästa avsnitt inte går att missa. Det är dock sant att det är mer melodramatiskt än det var, men jag gillar verkligen det här programmet som ett program som inte försöker ta sig själv på för stort allvar. 8/10 Bethany Cox
För flera år sedan hittade jag en kopia av den här filmen för en slant eller två. På så många sätt är det här ganska passande, som när den gjordes redan 1933 var det verkligen en billigt gjord film av "fattigdomsraden"-studion Majestic. Men även om filmen är ganska härledd, är den fortfarande väl värd att titta på och ger några överraskningar.<br /><br />Berättelsen är väldigt, väldigt bekant, som i en germansk stad är folk upprörda på grund av vissa senaste dödsfall som verkar vara vampyrers verk! Dwight Frye lägger till denna förtrogenhet. Han spelade Renfield i Dracula, och här är han väldigt, väldigt lik – även om han spelar en mycket mer harmlös raring. I det här fallet är han besatt av sina husdjursfladdermöss och folk börjar skylla på honom för dödsfallen. Filmen gör ett bra jobb med att ge några "röda sillar" (d.v.s. falska ledtrådar) och även om det inte krävs ett geni för att ta reda på att Frye kanske inte är ansvarig, är WHO och WHY spännande och gör det VÄLDIGT annorlunda från genomsnittlig skräckfilm. Dessutom, även om produktionen hade lite pengar att tala om, hade den fortfarande några bra skådespelare från dagen - Lionel Atwill och Melvin Douglas - och den använde även Universal Studios-uppsättningar på natten (när de var klara med att filma för dagen) . Som ett resultat av detta ser filmen ganska bra ut överlag, även om jag också tyckte att Fay Wray, som vanligt, var hemsk - tyckte att den inte märkbart förringade filmen. Jag har sett henne i fler filmer än de flesta människor på IMDb och jag har märkt att hennes karaktärer inte har något djup – hon verkar alltid vara casten som den "skrikande damen" och ger lite nytt i varje film.<br /> <br />Sammantaget, för fans av gamla skräckfilmer är den här utmärkt och sevärd. För människor som INTE är fans av genren är det förmodligen ganska överhoppningsbart.
I början av den här filmen säger en av kommentatorerna att han fick höra att han har två attacker mot sig: han är svart och manlig. Men utöver det har han en tredje strejk: han är gay. "Du kommer att behöva vara starkare än du någonsin föreställt dig," får han höra. "Paris brinner" är en dokumentär om homosexuella svarta och latinamerikanska män som är tranvestiter eller transsexuella.<br /><br />Miraklet med "Paris brinner" är att regissören Jennie Livingston tar ett ämne som mycket lätt kunde ha blivit en freakshow och tillåter människorna i den sin mänsklighet. Vi lär oss deras syn på homosexualitet, män, kvinnor, deras förhoppningar, deras besvikelser, deras drömmar. Vissa av dessa drömmar är så ouppnåeliga att det är tragiskt. Många av människorna är allvarligt i förnekelse;<br /><br />Det här är inte en film för alla. Det finns bilder i den här filmen av nakna transsexuella. Om du har problem med homosexualitet, då är den här filmen inte för dig. Men om du ser den här filmen kommer du att inse att "Paris brinner" egentligen inte handlar om män som bär kvinnokläder, det handlar om en grupp människor som rutinmässigt marginaliseras och slås ned av samhället i stort, och vad de gör för att få en känsla av gemenskap i deras liv.<br /><br />Jag har sett den här filmen fyra gånger sedan den släpptes 1991, eftersom den säger så många saker: det är en kommentar om materialism i vår kultur, om könsroller, om rika och fattiga människor, om media och vad den hyllar, om berömmelse och berömmelse. "Paris brinner" är en av de mest humana, och en av de sorgligaste, filmer jag någonsin sett.
Kate Gulden, spelad av en av de mest nominerade skådespelerskorna under det senaste decenniet av detta århundrade, och även en av de mest begåvade skådespelerskorna Meryl Streep (Out of Africa). Hon är underbar i varje roll hon spelar. Yale-examen är den amerikanska filmens stolthet och glädje.<br /><br />Kates hälsa försämras och hennes man, George, är välutvecklad av den briljante skådespelaren och även Oscarsvinnaren William Hurt (Smoke, Kiss of the Spider Woman) har svårt med den försämrade hälsan av sin enda sanna sak och söker sin dotters hjälp. Den stackars dottern Ellen Gulden, Renée Zellweger (Jerry Maguire) har alldeles för mycket förväntat sig av henne. Inga pauser! Berättelsen tar en mycket realistisk syn på en förälders sjukdom. I den här filmen måste den enda dottern lägga sitt liv på is för att ta hand om andras behov. Det finns alltid en i varje familj som står inför den typen av ansvar. Ellen är arg i början av filmen, men allteftersom tiden går så slutar hon med att förstå sina mammors livslånga engagemang för sin familj. Hon frågar till och med sin mamma: Hur gör du hans, varje dag, in och ut och ingen märker det? Det är vad kvinnor gör, mycket av det jag kallar osynligt arbete. Dessutom städar vi, vi fixar, vi lagar, vi stretchar, vi firar, vi är de bästa vännerna, vi är förtrogna, älskarinnan, uppsökande, disciplinärer, känsliga. Några av oss, som båda kvinnorna i den här filmen, har den perfekta utbildningen, är den psykologiska pelaren för hela familjen och gör också allt det där osynliga arbetet! Det är Kate Ellen, och många kvinnor i vårt samhälle. Många av oss har redan gått igenom det stadiet i livet när våra föräldrar åldras och dog. Jag har varit där. De blev bara för unga. Jag har tackat mina föräldrar, men jag har aldrig förstått dem så bra som när jag var tvungen att spela deras roller och var tvungen att gå i deras skor. Den här filmen speglar livets verklighet. Kanske är det sorgligt, men så är livet ibland. George, professor vid Harvard, är en komplicerad person, som verkar tycka att hans arbete är viktigare än alla andra, och har en mycket "mästare/tjänare"-mentalitet mot kvinnorna i hans liv. Han är inte stark nog att klara sig. Om du vill se bra skådespeleri och livets verklighet missa inte den här filmen. Favoritscener: Restaurangen som kommer till Kate, fioler och allt. Tillverkningen av ett bord av trasigt porslin. Att jag är så symbolisk! Vi är alla trasiga kärl! Favoritcitat: George: "Det är bara genom att gå uppför som du inser att du verkligen går nedför." George "Du har en Harvard-utbildning men var är ditt hjärta?" <br /><br />
Claudine är en film som representerar det amerikanska systemet när det är som värst. Välfärdssystemet inrättades från början som en språngbräda för de familjer som behövde den där extra handen för att komma på fötter igen. Filmen visade en korrekt skildring av hur välfärdssystemet bryter ner familjeenheten. Med andra ord om fadern eller någon manlig figur finns i kvinnornas och barnens liv skulle deras ekonomiska stöd från systemet äventyras om det inte avslutas. De fattigas kamp kan ses över hela världen. Jag skulle vilja se en reproduktion av den här filmen tillbaka i butikerna så att alla kan hyra eller köpa till sin bibliotekssamling.
Jag hade hört nyheter om den här filmen från anime-legenden Hayao Miyazaki, och jag ville SÅ se den. Men jag hade turen att få filmen online på YouTube; efter att ha sett filmen visste jag att det är ännu en klassiker från Miyazaki/Studio Ghibli.<br /><br />Denna film, inspirerad av min favoritsaga "Den lilla sjöjungfrun", handlar om en 5-årig pojke som heter Sosuke, och hans förhållande till en guldfiskprinsessa, som han döpte till Ponyo, som längtar efter att bli människa och vara med Sosuke. Jag kommer inte ge dig fler detaljer, du måste se filmen själv. Så totalt sett en av de bästa animerade filmerna som någonsin gjorts, med massor av fantasy, äventyr och humor...jag älskade det!
Prussic gas, en mördare som har på sig en röd klandräkt och huva med en vit piska, och morden på collegeflickor i händerna på betalda fångar som värvats av en mystisk hjärna som håller sitt ansikte dolt på ett kontor som innehåller akvarier av sköldpaddor och fiskar. Inspektörerna på Scotland Yard, Higgins (IJoachim Fuchsberger) och hans överordnade Sir John (Siegfried Schürenberg) har verkligen händerna fulla med det här fallet. Allt verkar kretsa kring studenten Ann Portland(Uschi Glas), som, när hon fyller 21, kommer att ärva en hel del rikedomar. Flickorna som är måltavla delar rum med Ann, men orsaken till deras mord är fortfarande ett mysterium som SY:s bästa måste ta reda på. Personalen på flickornas sovsal verkar alla dölja något och vissa medlemmar av fakulteten faller offer för mördaren i den röda munkrocken, begåvad nog att exakt strypa halsen på de som attackerades med piskan. Två fångar får i uppdrag av en mystisk man att använda den nyskapade giftiga gasen som skapats av en vetenskapsman som mördades i början av filmen under vad som var tänkt att vara ett monetärt utbyte för hans skapelse. Det är ett smart upplägg där en förare, Greaves(Günter Meisner) möter de dömda (..som gömmer sig i en tunna) som får hjälp av en korrupt fångvaktare. Han tas med ögonbindel till hjärnans hemliga rum och ger dem order om vem de ska döda och hur. Att avslöja denna operation är en högsta prioritet för Higgins och Sir John, för det kommer att leda dem till den sanning de söker angående morden och varför de händer. Misstänkta är rektor för flickornas sovsal, hennes författarbror, en svettig, otroligt nervös kemilärare, en snokande trädgårdsmästare och Bannistern. Vissa är rödströmming tills de kasseras, kastar tittaren för en slinga varje gång tills den verkliga hjärnan upptäcks. Slutet har flera vändningar. <br /><br />Av de Krimi-filmer jag har sett är THE COLLEGE GIRL MURDERS närmast en giallo med sin färgglada mördare, en krånglig handling som ger massor av överraskningar och potentiella misstänkta, och elaka skitsnack mellan vuxna och collegetjejerna på studenthemmet. Jag tror att du också kan se James Bonds inflytande på just den här Krimi-filmen med skurkens hjärnans hemliga gömställe med en alligatorgrop (..som inte används), den falska bibeln/vattenpistolen, när den öppnas, avfyrar gasen in i ansiktet på förskräckta offer, Greaves' Royles Royce som har spärrar som gör att flikarna mörkar fönstren utan att avslöja passageraren i baksätet, och titthål används för att spionera på flickorna i deras rum och när de simmar. Många kanske betraktar Sir John som ett ansvar på grund av hans kluriga, töntiga beteende och hur han ofta undergräver Higgins förmåga att komma fram till sanningen (..kanske skämtar med brittiska inspektörer som kan det allt som skadar ett fall mer än att lösa det) ..Jag kände att han användes som komedihjälp, särskilt med hans försök att psykoanalysera misstänkta och potentiella offer, ofta missförstådda vad som berättas för honom. Higgins använder de färdigheter som antagits under sina år som utredare, och följer istället ledtrådarna/fakta och undviker ofta Sir John så mycket som möjligt. Kapabel regi av den pålitliga Alfred Vohrer som håller tempot och brummar i en skön hastighet, och manuset är fullt av intressanta karaktärer och läskigt innehåll. Det faktum att så många av de vuxna som omger sovsalen är misstänkta, kan vem som helst vara en som viftar med piskan eller slår skotten bakom de mördade flickornas avrättningar. Jag skulle säga att detta kan vara ett av de bästa (..om inte det bästa) exemplen på Krimi-genren, för det får dig att gissa, alltid ett ess till i rockärmen. -öppning(..och du får till och med en bokstavlig avslöjande av den verkliga hjärnan som drar i trådarna för att råka på allt).
Visuellt häpnadsväckande och full av österländsk filosofi, denna fantastiska kampsportsfantasi presenteras av mästerregissören Tsui Hark, mannen bakom några av de bästa filmerna som Hong Kongs bio har producerat. Specialeffekterna är vackra och fantasifulla. Handlingen är lite på den cerebrala sidan, men är en uppfriskande förändring från filmer som behandlar sin publik som om de vore idioter. Om tänkande inte är din starka sida, kanske det här inte är din film. Du kanske borde gå och se det senaste från Hollywood-studions no brain club, men om du letar efter något mer så är det där du hittar det.
Lorna Green (Janine Reynaud) är en performancekonstnär för rika intellektuella på en lokal klubb. Hon faller offer för sina fantasier när löftet om romantiska mellanspel förvandlas till mord när hon dödar dem som tror att sex är vid horisonten. Det är fullt möjligt att någon (..en möjlig uppgiftsmästare som drar i sina trådar som en marionett) genom en form av hypnotisk förslag guidar Lorna till att döda dem hon stöter på på avskilda platser precis när det verkar som att kärleksskapande är på väg att börja. Efter att morden i hennes fantasier har begåtts vaknar Lorna förvirrad, ofta utan aning om om det hon var insatt i i hennes drömmar någonsin ägde rum i verkligheten.<br /><br />Om någon frågade mig hur man skulle beskriva detta speciella verk från Franco, jag skulle säga att det är elegant och svårt. Vid det här laget har du förmodligen läst andra användarkommentarer som är förvirrade över vad den här filmen handlar om, eftersom en stor del av den utspelar sig i en dröms surrealistiska atmosfär. Franco nämnde i en intervju att han var starkt influerad av Godard tidigt i sin karriär, vad gäller filmskapande stil, och beslutade sig därför för att överge en tydlig narrativ struktur till förmån för att försöka skapa en helt annan typ av tittarupplevelse. Och som du läser av reaktionerna från användarkommentarerna här...en del gillar det här beslutet, andra tycker att stilen är jobbig, tråkig och förvirrande. Jag ska vara den första att erkänna att filmen är över mitt huvud, men till och med Franco själv, när han blev frågad av kritiker som såg "Succubus", erkände att han inte ens förstod filmen och han regisserade den! Vissa kanske säger att "Succubus" bara var en föregångare till hans mer beundrade verk, "Venus in Furs", ansett som hans mästerverk av Franco-faithful, eftersom den också antar den surrealistiska, drömlika strukturen där huvudpersonen inte riktigt vet om han /hon upplever något verkligt eller inbillat. På sätt och vis, precis som huvudpersonen, upplever vi samma typ av förvirring. Visst är "Succubus" okonventionell filmskapande där vi inte får nycklarna till vad som exakt pågår. Och en hel del av den svårfångade dialogen hjälper inte till. "Succubus" är också befolkat av beatniktyper och "poet-speak", Cormans film, "A Bucket of Blood" petade på. Min personliga favoritscen retas vid ett eventuellt lesbiskt mellanspel mellan Lorna och en kvinna som hon träffar på en snygg fest...en ganska bisarr fantasisekvens där skyltdockor används ganska ovanligt. Fantastiska platser och jazzmusik. Jag gillade den här filmen själv, även om jag kan förstå varför den får en negativ reaktion. Älskade den där scenen på den snygga festen med Lorna, lite berusad, vridande sig på golvet i en underbar aftonklänning när andra som gick på shindig (..lika bortkastade) rusar henne i en kyssarfamn.
Chockerande, välgjord kylare är en undervärderad berättelse om fruktansvärda mord och onda krafter.<br /><br />Småstadsläkare försöker upptäcka vem eller vad som begår en serie våldsamma sexuella mord.<br />< br />Incubus är ett snävt mysterium, med några fruktansvärda mordsekvenser, som bygger på en off-beat och kuslig klimatisk twist. Mordscenerna är intensiva och blodiga, så det här är ingen film för de bråkiga! John Houghs regi, tillsammans med en bisarr musikmusik, skapar en mörk atmosfär av rädsla som går igenom hela filmen. Det bär också en slags gotisk atmosfär. Trevliga inspelningsplatser och en del snyggt kameraarbete framhäver också.<br /><br />Rollsättningen är inte dålig heller. Den store John Cassavetes gör en gedigen prestation som den nya läkaren i stan. Också bra är insatserna av Kerrie Keane som den lokala reportern, Helen Hughes som stadshistorikern och Duncan McIntosh som en plågad psykisk tonåring.<br /><br />All around Incubus är en bortglömd skräckfilm som måste återupptas. -upptäckt och omvärderad.<br /><br />*** av ****
Jag har läst recensioner av Kerching på IMDb, och ärligt talat har jag inte sett en positiv recension förrän nu. Jag gillar faktiskt Kerching. Kerching handlar om en tonårspojke som heter Taj Lewis, för att tjäna 1 000 000 pund till sin mamma skapar han en webbplats som heter rudeboy. Webbplatsen erbjuder många intressanta saker, om bara Taj och hans två vänner - Danny och Seymour kan hindra Taj från att bli avslöjad. Jag tycker att det här programmet är ganska roligt och jag tycker om att se det. Skådespeleriet är OK, men det kan definitivt bli bättre, karaktärerna är roliga, speciellt Danny Spooner, Tajs vän, hans dumhet är det som gör honom rolig. och Tajs andra vän Seymour. Även Carlton, ägaren till kaféet kallade "The Chill." Vi ser honom aldrig, vi bara hör honom. Tajs yngre bror Omar och hans äldre syster Missy är också roliga. Och Missys bästa vän Kareesha. Så många gånger har Taj's nästan blivit avslöjad, nästan. Förutom komedin gör dramat i Kerching som kärlekslivet och förlusten av nära och kära det här programmet fantastiskt.
In the Line of Fire är en av de bästa thrillers jag sett, den bygger och bygger till en fantastisk klimax. Den här filmen drar dig verkligen i ditt hjärta slår och du är andfådd av handlingen. Skådespelarna gör starka framträdanden, särskilt Clint Eastwood och John Malkovich. Den här filmen är sakkunnigt regisserad av spänningsmästaren Wolfgang Petersen. Thrillers blir inte mycket bättre än detta, missa inte det.
Jag såg den här filmen med min vän och vi kunde inte sluta skratta! jag menar det var inget läskigt med den här filmen! Det var roligt att alla rader Freddy sa var roliga! Jag tror att de inte ens skulle ha gjort en ny mardröm och bara gått till Freddy Vs. jason. Även om vissa delar var grova (som huvudet som blåste upp). och valfri alm street film från 1- 5 sugit. det här var det bästa förutom nummer 1. Jag skulle inte rekommendera den här filmen om du vill ha en bra skräck. Men om du inte har något annat att göra, hyr det här och du kommer att skratta mycket. Jag vill se motorsågsmassakern i Texas, jag tror att det skulle vara läskigt. Freddy's Dead The Final Nightmare totalbetyg: B-
Det här är en bra film för inbitna Chucky-fans. Okej, jag är säker på att den inte är lika bra som hur Child's Play-filmen var, men det här kan bli riktigt roligt och roligt, Chuckys skratt är roliga.<br /><br />(SPOILERS)<br /><br / >Nu inte en docka, utan två, vilket betyder dubbel effekt, Jennifer Tilly spelade rollen riktigt bra och gjorde definitivt filmens bästa död.<br /><br />Om du har sett filmen. Child's Play-filmer det här skulle vara en värdig film i din Chucky-samling, men om du aldrig har sett Child's Play-filmerna förut, kommer detta att vara en ny start. Naturligtvis kommer du inte att ha en aning om hur Chucky hamnade i sitt nuvarande tillstånd (för jag berättar inte det) men du kommer att ta reda på varför Chucky är väldigt populär.<br /><br />Sammantaget en mycket trevlig film.
Enkelt uttryckt var Paul Bettany och Jennifer Connelly anmärkningsvärda. Filmen handlar mindre om den råa vetenskapen om Darwins övertygelse, och fokuserar mycket starkt på hans relation till sin familj, i första hand hans fru Emma och dotter Annie.<br /><br />Toby Jones ger en underbar vändning som Thomas Huxley, den store försvararen av Darwins övertygelser, och resten av skådespelaren klarar av uppgiften att dela skärmtid med Bettany och Connelly.<br /><br />Men det är de två som bär filmen. Deras verkliga kemi är uppenbar från början till slut, men utvecklar transcendens när Darwin brottas med sina demoner. Scenen där Darwin relaterar slutet på berättelsen om Jenny, orangutangen, till sin döende dotter, Annie, är ytterst gripande. Världspremiärpubliken på TIFF var trollbunden. Bettanys prestation kommer att erkännas som en av årets bästa på kort tid. Lika magnifik är Connellys verk som spelar den religiösa hustru till en man som, med Huxleys ord, "dödade Gud".<br /><br />Filmen rör sig långsamt genom hela spektrat av Darwins sorg och njuter av varje detalj av Bettany och Connellys. skådespeleri.<br /><br />Lysande.
Detta är en Disneyfilm från 1972. För tiden var jag elva år och jag njöt verkligen av den här filmen. Kände mig nostalgisk och köpte de tre serierna DVD-skivor av Dexter Riley-filmerna och även nu, vid 46 års ålder, njöt jag fortfarande av dem. Det handlade om fantasy, magi och rent nöje. Och det är det fortfarande! Jag var inte säker på vilken av de tre filmerna som kom först sedan tvåa och sist. Så nu har jag de officiella datumen. Den 31 december 1969 bar datorn tennisskor - den 12 juli 1972 ser du honom nu ser du inte det - den 6 februari 1975 världens starkaste man. Jag tycker fortfarande att mellanfilmen var den bästa. Specialeffekterna var fantastiska redan 1972 för oss barn. Jag rekommenderar det definitivt till alla åldrar.
Det här är en av de bästa filmerna jag någonsin sett. Jag känner mig mycket berörd av temat filmen har för avsikt att förmedla. En mening som hela tiden dyker upp i mitt sinne är att "historien upprepar sig". Livet är vad det visas i filmen: när människor är unga verkar de inte förstå sina föräldrar, sina egna makar; människor har alla ursäkter för att inte dela den käraste tiden med sina barn förrän för sent; människor måste alltid arbeta hårt för att försörja hela familjen men riskerar bara att försumma sin partners subtila känsla; människor ändrar alltid sina perspektiv i olika skeden av livet; människor kan alltid förlåtas om deras hjärta är fullt av kärlek till sin älskade; ingenting är viktigare än blodsläktet människor delar i den här världen, och man är aldrig för sent att prata med sina föräldrar om vad de känner i botten av sitt hjärta för att uppnå en bättre förståelse mellan sig själva, så att när livet har för att sluta någon dag ska människor inte tycka synd om eller ångra sig eftersom de har hållit sina ord och det finns alltid hopp ---ett nytt liv. Skådespelarna och skådespelerskorna är fantastiska. De har förstått regissörens avsikt perfekt. Filmens charm ligger för mig i effekten av att ge publiken en skicklig och fantastisk blandning av jubel och tårar.
Jag kan lugnt erkänna (som en IMDb-nörd) att 'Phantom Lady' aldrig kommer att slå in på min film noir topp tjugo. Den kanske inte ens smyger in i topp femtio. Men i stället för att misskreditera filmen för att den inte är lika bra som så många andra klassiker i film noir-genren, bör det noteras att 'Phantom Lady' har tillräckligt med starka och bestående bilder för att göra den till en sevärd visning. Allt som krävs av tittaren är förmågan att ta sig bortom den fruktansvärt långsamma början.<br /><br />Filmen börjar inte laga mat förrän "Kansas" (Ella Raines) börjar försöka bevisa allt utom på egen hand oskulden hos hennes chef, Scott Anderson (Alan Curtis), som har dömts för mord. "Kansas" är Andersons sekreterare på dagen och amatördetektiv på natten. Som nybörjare gör hon det ganska bra för sig själv när hon jobbar på New Yorks gator på natten. Så smått börjar hon lägga bitar av ett mordgåtapussel. Om jag ska vara ärlig så tillhör filmen Raines och det är bara på grund av hennes närvaro som filmen överhuvudtaget fungerar bra. På något sätt kan hon blåsa liv i en film om en dömd man som inte är det minsta intressant. Jag är inte säker på om denna splittrade dynamik hos en karaktärslös ledande man blir skådespelarens eller regissörens fel, men det är uppenbarligen här som något blir fruktansvärt fel med filmen.<br /><br />Lika intressant som Raines är som nybörjardeckare accelererar saker och ting till en annan dold växel när "Kansas" besöker en vandrande trummis (Elisha Cook, Jr.) sent på kvällen på jakt efter information som kan hjälpa henne dömd chef. Hon och trummisen målar staden en ny sorts röd när de besöker jazzklubbarna "hela natten". Att försöka beskriva den här scenen kommer antingen att visa sig vara en orättvisa för scenen eller ännu värre, det kan förstöra scenen tillsammans. Du kommer att känna till scenen när den sista cymbalkraschen har slutat ringa ut. Om du har turen att ha den här filmen på DVD kommer du med största sannolikhet att spola tillbaka den här scenen om och om igen. Så bra som Raines är, är det denna scen som gör den här filmen anmärkningsvärd. Det är främst på grund av den här scenen som jag ger 'Phantom Lady' 7 istället för 6.<br /><br />För det mesta framstår den här filmen som ljum och intetsägande med några fantastiska scener och en magnifik scen . Det är 'trum/sexscenen' som skiljer den här filmen från alla andra av samma släkt.<br /><br />Och precis som det sägs i filmen att "du går aldrig fel med Vanilla", skulle jag vill också tillägga att "gå med vanilj" är det säkra valet när man inte kan bestämma sig för en godare godbit.<br /><br />7/10. Clark Richards
Gjorde samma år som de första Lumiere-filmerna, detta är en mycket mer dramatisk kortfilm än vad bröderna försökte med fram till följande års "Niagara". Det överlevande trycket är väldigt grovt, men detta bidrar bara till det turneresque visuella våldet, eftersom enorma vattenvågar flyger mot en stollig pir och verkar redo att uppsluka kameran, betraktaren.<br /><br />Om du tittar på ett antal av dessa tidiga kortfilmer i kronologisk ordning, och försöker komma in i tidens tänkesätt, finns det en ytterligare chock i att, till skillnad från enkelbildsuppsättningarna av Lumieres, denna film innehåller en redigering, som för mig i alla fall var lika skärande som rakbladet i 'Un Chien Andoulu).<br /><br />Till skillnad från monovisionen i Lumieres-filmerna öppnar Paul upp möjligheten att flera perspektiv, befriar betraktaren från naturens kraft, undviker dess grepp på ett sätt som Lumieres aldrig kunde. Den andra bilden har en liknande ström som Niagara, men är mindre skrämmande eftersom vi genom redigeringen har kringgått faran. I en film som 'L'Arroseur Arrosse' eller 'Repas du bebe' står naturen likgiltig och kraftfull, omöjlig för kameran. Grundläggande filmgrammatik sätter stopp för dess överlägsenhet.
Jag gillade den här filmen och jag hade väldigt låga förväntningar på grund av alla negativa recensioner jag läste innan jag gick. Jag gick för att jag var nyfiken på vad allt detta väsen handlade om eftersom några av inläggen var så arga på den här filmen och på koreanerna. Och det är från Korea som har gett ut några av mina favoritfilmer. Jag gillade Host men inte min absoluta favorit. Några av mina favorit sci-fi/fantasyfilmer så att du kan få en känsla av min smak: Mirrormask, Stardust, Serenity, Gattaca, Willow, Matrix, Resident Evil-serien, LOTR, Stargate, Dark City.<br /><br / >Det var inte förvirrande som alla sa och monstren såg bra ut och striderna bra. Det finns några hål i historien men det spelade ingen roll. Jag stämmer av sånt där och slutade fråga varför för länge sedan när jag ser sommarfilmer. Den koreanska legenden var intressant, reinkarnationsgrejen var annorlunda, och jag tyckte att huvudkaraktärerna var misstänkt klädda som koreanska skådespelare i andra shower. Ethans(Behr)hår såg så asiatiskt ut.<br /><br />Ja, det kunde bli bättre och jag hoppas i framtiden att Korea, med sin ovanliga udda livskänsla, intensiva känslor och oväntade humor, kan ge lite mångfald till blockbuster-genren. Kanske en kombination av Host och Dragon Wars i framtiden?
Hidden Frontiers - är mer än fanfiction - det är väl genomtänkta och organiserade serier som håller Star Treks världar levande och växande. Från ett roligt litet fanprojekt till nu en välkänd nätserie; Hidden Frontiers har lite av något för alla star trek-fans. Utspelar sig i Late Star Trek: Next Generation/DS9 och Voyager-tidslinjerna Hidden Frontier tar upp ämnen och frågor som tagits upp i andra Star Trek-serier med scenhistorier som använder välutvecklade karaktärer, handlingar och berättelser. Star Trek Hidden Frontier har tagit sig an sociala sammanhangsberättelser som Gene Roddenberry misslyckats med att föra till skärmen och har visat utvecklingen av karaktärer i långsiktiga rymduppdrag - de verkliga sakerna som händer på nära håll såväl som ett spännande rumsligt krig och konflikter. -Fi-missbrukare vet och älskar. Gjort i en "Green Screen"-studio; Hidden Frontiers tar med en rullande skara stammisar till skärmen och in i dina hjärtan. Den stora ensemblen av skådespelare spelar bra tillsammans och ger kärleksfullt sin tid och energi till projektet. Uppfinningsfull användning av green screen-teknik, rekvisita, smink och kostymer gör Star Treks Hidden Frontier-världar roliga och trovärdiga. Hidden Frontier har tagit vägen dit få trampar att gå i science fiction-världen och blomstrade när de väl kom dit. Hidden Frontier erbjuder en underbar bonusfunktion på en genomtänkt webbplats, med intressanta diskussionsforum, tillgång till kreativ, produktions- och skådespelarpersonal och en rolig chatt varje vecka. Jag rekommenderar starkt att du tar dig tid att ladda ner och titta.
Vridet, bisarrt, förtrollande och lustiga! Jag kunde inte sluta skratta när jag såg den här filmen. Darren Stein presenterar filmerna han gjorde på familjens videokamera när han växte upp i södra Kalifornien på 1980-talet. Det är en intressant titt på en blivande filmskapare och hans motivation och förmåga att manipulera för kameran. Manipulation är ett starkt ord, men ser vi inte alla filmer för att bli manipulerade på något eller annat sätt? <br /><br />Från början var jag road av att pojkarna i filmerna verkade framstå som bar överkropp när det var möjligt. Senare kommenterar Darren sin spirande homosexualitet, och du kan se det från antydningarna (stora antydningar!) av flamboyans i tidig ålder. Kanske var det bara det varma vädret i södra Kalifornien, vem vet? Som en homosexuell man som också växte upp i en vårdande miljö är det fantastiskt att se att hans föräldrar stöttade och älskade honom, och att hans vänner verkade vara hänförda av hans begynnande talang bakom linsen.<br /><br />" Put the Camera On Me" erbjuder en tillbakablick till 80-talet orörd av kommersialism. Du kommer ihåg håret, musiken och modet. Jag är i samma ålder som herr Stein, så resan tillbaka till memory lane var välkommen. Hans solo-läppsynkroniserande dansnummer är ovärderligt, förstärkt av Frankie Goes To Hollywood-t-shirten.<br /><br />Filmerna behandlar mörka teman vid tidpunkten. Barnmisshandel, Förintelsen, kärnvapenkrig, sexuell fantasi och social dysfunktion. Ingen barndom är helt bekymmerslös, och sättet Stein hanterar dessa ämnen är minst sagt intressant och lustigt att se.<br /><br />Se så snart det passar dig!
Nu har jag alltid varit ett fan av Full Moons dockarbete. Men jag måste säga att Robot Jox är ett av de bättre projekten. Ja, du hörde mig. Historien fungerar underbart, stämningen fungerar verkligen och skådespelarna gör ett förstklassigt jobb. Gary Graham som verkligen sätter sin prägel på TV i program som ALIEN NATION THE SERIES och STAR TREK ENTERPRISE visar att han kan vara en actionstjärna som slår röv och tar namn. Stop motion-effekterna kunde ha varit lite bättre. Färgen var fel, de ser plastiga ut för mig istället för den metall de skulle vara. Men det är ett mindre klagomål jämfört med helheten som är Robot Jox, om du gillar Gary Graham eller andra Full Moon-filmer, så kommer du att gilla den här filmen. 9 STJÄRNOR AV 10.
Ja, det är låg budget. Ja, det är en av Candys tidigaste filmer, men den är kanske hans roligaste! John Candy var inte så långt ifrån sina SCTV-dagar i "Going Berserk" och det märks. Om du inte knäcker när Candy försöker hjälpa en kille med sina matvaror samtidigt som han blir handfängsel i en förrymd kohort i färd med att ha sex med sin flickvän med bara lägenhetsdörren som skiljer dem åt (va?, se filmen! ), eller hur Euguene Levy (skaparen av Kong Fu Yu) pratar med sin mamma i telefon, eller bara det oräkneliga antalet ansiktsuttryck som bara Candy kunde ge dig bättre kontrollera din puls! Om du gillar John Candy från "Only the Lonely" är det kanske inte en film jag skulle råda dig att se, men om du gillar John Candys SCTV-dagar är den här filmen ett måste!
Det här är förmodligen det bästa tv-programmet jag någonsin sett. Jag såg den första gången på Comedy Central för flera år sedan. Vid den tidpunkten var jag omedveten om att den hade blivit dramatiskt redigerad och visades ur funktion, och efter att ha sett alla tre serierna i ordning och oredigerad (tack internet och din underbara "serie av rör") är jag SÅ GLAD att jag återupptäckte den ! Jag tror att Comedy Central liksom valde sig igenom serie ett och två för att göra en "säsong"......och jag försökte få vänner och familj att titta på den, men ingen verkade riktigt gilla den (jag behöver nya vänner). Så på egen hand gjorde jag det bästa av det jag kunde. Även när jag kände att det höll på att avta lite kände jag mig ändå tvungen att fortsätta titta. År efter när jag upptäckte Little Britain kände jag omedelbart igen Pauline från LoG som att ha påverkat Marjorie i Fat Fighters. Jag älskar också idén om författare som spelar hela showen...(inte nytt, men oklanderligt gjort här). LB har ingenting på LoG! (No offence, Matt & David....Älskar dig)! Detta är verkligen ett mörkt komiskt geni. Seriemord, underförstådd kannibalism.....you name it och det finns förmodligen i denna underbara, unika TV-konst. Platsbilderna från den allra första scenen i sig är skrämmande och verkar locka dig till staden Royston Vasey.....You'll Never Leave! Jag tror att min favoritkaraktär måste vara Tubbs, men varje karaktär som porträtteras har sin egen "charm". Min minst favorit var Papa Lazarous, det var tills han dök upp igen i serie tre (smart och helt oväntat)! Det är bäst att se flera avsnitt i rad eftersom det driver kontinuiteten och som jag sa tidigare, blir så övertygande (samtidigt som det avvisar) att man verkligen INTE KAN sluta titta. Det här är inte för de med svaga magar, barn, konservativa eller mormor (såvida du inte har en pigg mormor)! Jag har alltid älskat brittisk TV, särskilt komedier, från Monty Python till Benny Hill, Red Dwarf till Keeping Up Appearances, Absolutely Fabulous och de brittiska originalen Coupling och The Office (men inte deras amerikanska motsvarigheter....förlåt). Detta är till skillnad från någon av dem genom att det helt drar om gränsen mellan vad som är roligt och vad som bara är sjukt och skruvat. Ingenting, INGENTING på amerikansk TV har någonsin kommit i närheten av denna nivå av underhållning. Amerikansk TV-sändning är så sorglig och halt, jag orkar knappt se NÅGOT av den. Det är lite tråkigt att ens våra kabelkanaler inte har modet att visa oredigerade versioner av denna pärla (din förlust, Comedy Central). Tack och lov finns det program som denna som kommer från "över dammen" som löser ut hela mediet varje decennium eller så. Grundläggande kabel här i USA har tagit små steg de senaste åren för att självsäkert "korsa gränser" med mer grafiskt sexuellt innehåll, droganvändning och vuxenspråk, men de är fortfarande år borta från att bara bestämma sig för att vara vuxna om att visa det verkliga livet, vuxet beteende (istället för att bara mordbesatta och spränga saker, sheesh, det är som samma grundläggande showformat de senaste 35 åren)! Kom inte ens igång med amerikanska sitcoms! Slöseri med tid och massor av bortkastade pengar......visste du att "Enligt Jim" har varit i luften i 10 år??? 10 ÅR?? Hur som helst... Se den här showen, skaffa den på DVD, gör vad du måste och få sedan dina vänner att se den också! Du har aldrig sett något liknande. Det finns tre specialerbjudanden som jag inte har sett än....jag sparar dem för att vår bästa vän nästa gång han hälsar på. Han kommer att titta på dem, även om jag måste kedja fast honom och måla honom med exkrement! Linjer och linjer och linjer och linjer! Notera att serie tre avgår från ett och två....the greater town verkar falla bort för att koncentrera sig på nyare karaktärer, skrattspåret är borta (tack för helvete), temat är mer band och mindre orkester och lite av historien utspelar sig utanför Royston Vasey. Låt dig inte kastas av något av det, för i slutet har serien bevarat den tysta perversitet som först visades i serie ett och två. Jag tror att de här fyra killarna har skapat något slags odefinierbart. Lysande, självsäker och helt dement. Du kommer att vilja se den igen och igen. Det är häpnadsväckande att de på 5 sekunders skärmtid kan gå från billig sight-gag till skrämmande hädelse och sedan avslutas med en enskild skådespelares ansiktsuttryck. Om jag någonsin skulle träffa någon av skribenterna/utövarna, skulle jag vädja till dem att inte återskapa det eller försöka toppa det.....Jag skulle bara säga "Kan jag hjälpa dig överhuvudtaget?" (Då skulle de nog smälla till mig, så jag skulle be dem skriva under smällmärket)! 10 av 10
Jag har inte skrivit en recension här på evigheter, men när jag tittade på alla de nedersta TV-programmen, liveprogram och det här kände jag att jag var tvungen att göra min syn på den här filmen kända! Det är, tycker jag, den perfekta komedifilmen. Den saknar de älskvärda berättelselinjerna (jag skulle egentligen inte kalla richies förälskelse i Gina Carbonara älskar du? Eller han och Eddie som går upp dit nakna... inte kärlek) som gör att resten av komedier går från bra till skit, det saknar de vanliga dilemman som man måste övervinna i de flesta andra komedifilmer... om man inte räknar med att de förgiftade gästerna och måste fly från gästerna grönt spy som ett dilemma som liknar andra komedifilmer..... Nej, den här filmen ger sig ut och lyckas göra en sak OCH EN sak bara: Att få en att skratta. Vad kräver man av komedifilmer? Skratt. Den här filmen staplar bara på skratt efter skratt utan att fylla upp skratten med seriös skit som andra komedifilmer! Därför kallar jag den för den hittills enda perfekta komedifilmen som någonsin gjorts och jag kommer aldrig någonsin att sluta titta på denna vackra film! Jag applåderar rick och ade för ett sådant fantastiskt geni!
Det som hände med Ava Gardner på 1940-talet och Marilyn Monroe på 50-talet verkade också äga rum för den moderna skådespelerskan Michelle Pfeiffer på 80-talet: Hennes anmärkningsvärda snygga utseende hindrade att hon togs på allvar som en fulländad, enastående begåvad skådespelerska. Den som letar efter validering av Pfeiffers dramatiska förmågor behöver inte leta längre än hennes arbete i 1991:s "Frankie and Johnny" eller 92:s "Love Field" (en personlig favorit hos mig); de som vill se vilken fantastisk komisk skådespelerska hon kan vara, när den får rätt roll, borde kolla in 1988 års "Married to the Mob". I den här spelar hon Angela Demarco, änkan efter en nyligen "isad" Mob-mördare, som flyttar från sitt grymt klibbiga hem på Long Island för att börja ett nytt liv för sig själv och sin son, samtidigt som den förföljs av Mob-bossen Dean Stockwell och FBI-mannen Matthew Modine. Även om den här filmen har mycket att göra (ett mycket underhållande manus; offbeat karaktärer; plötsliga skarpa vändningar till oväntat våld, som i regissören Jonathan Demmes tidigare insats "Something Wild"; och lustiga men ändå hotfulla framträdanden av Stockwell och Mercedes Ruehl, som hans svartsjuka fru från helvetet) stjäl Michelle showen lätt. Lägg märke till hur perfekt hon spikar Angelas underutbildade, italienska Long Island-accent och de många fina manér som hon tar med sig till rollen för att verkligen förstärka denna spunkiga och överraskande ljusa karaktär. En gång i tiden, för länge sedan, delades Oscars ut till skådespelerskor för komiska roller som den här. Hade den här filmen gjorts för 60 år sedan hade Michelle kanske varit en stridsman...
Den här filmen är ett av mina finaste barndomsminnen. Att se Muppets (på höjden av sin popularitet) bege sig till Hollywood, sjunga och dansa, med Miss Piggy som stirrar på sin älskade Kermit, Fozzie Bear gör sitt bästa som allas manager, och en generös skådespelare med "extramaterial" som levererar en film som vände ut att vara "okey dokey".<br /><br />Kermits melankoliska ukulelenummer "Rainbow Connection" nominerades för en Oscar det året, men blev slagen av Norma Raes "It Goes Like It Goes". Jag väljer Kermits låt vilken dag som helst! Skaffa barnen och njut av denna tidlösa fantasi...någon gång kommer de att hitta den, regnbågens förbindelser, älskande, drömmare och jag!
När jag såg den här filmen på bio när den kom ut 1995 via en gratis avancerad visning, var jag helt förtrollad och skulle gärna ha betalat för att se den. Jag var ledsen när jag pratade med många efteråt som också hade sett den och som var totalt besvikna på den och hur den slutade. Jag å andra sidan kände helt tvärtom. Jag var helt nöjd med resultatet och allt annat. Folk jag pratade med sa att det pratades för mycket! Plus att de var olyckliga eftersom de kände att slutet fick dig att undra över de två karaktärernas öde. Jag tyckte att dessa observationer var absurda och också vara ett smärtsamt bevis på hur majoriteten av den amerikanska filmpubliken tycks ha en tendens att vilja ha lätta att följa berättelser i filmer med inte alltför mycket komplex och intelligent dialog för att inte få förvirrad. De gillar också att bli matade med sked med snygga avslut - glada ELLER ledsna. Det här äcklar mig. Ingen vill bli utmanad längre??? Och när det gäller slutet (och jag vill inte vara en spoiler) är jag helt nöjd eftersom jag vet i mitt hjärta att dessa två karaktärer KOMMER att se varandra igen. Allt handlar om din egen personliga tro på romantik och öde. Det är en väldigt personlig film som inte talar till alla människor. Men det talade verkligen till mig. Ge det en chans! Ha tålamod med det! Richard Linklater har skapat en mycket vacker film med en vacker berättelse mot den vackra bakgrunden av staden Wien. Att se den får dig att känna att du själv strosar genom stadens gator tillsammans med karaktärerna. Som om du själv skulle snubbla genom Europa på ett Eurail-pass. Det är väldigt intimt. Plus, Ethan Hawke och Julie Delpy gör ett utsökt jobb med att väcka det komplexa manuset till liv. De måste ha improviserat under vissa delar och det fungerar bra. De har en fantastisk kemi i sina roller. Deras tafatthet som främlingar att lära känna varandra i början är väldigt trovärdig och du kan verkligen känna romantiken och bandet utvecklas mellan dem allt eftersom filmen fortskrider. Jag får en känsla av att detta var ett mycket personligt arbete för Mr. Linklater och jag respekterar honom djupt för att han fick den här filmen gjord. Det berörde mig definitivt och jag hoppas att det berör andra lika mycket. Bravo för romantik!!!
Det har funnits flera böcker som har citerat detta som den tidigaste gaybiografen. Jag ser inte riktigt detta som allt det där gay i homosexuell bemärkelse, men att se två män dansa i vad som måste vara världens första filmmusikal har sin attraktion. <br /><br />Det har varit flera tidigare kommentarer om den här filmen som avfärdar alla homosexuella övertoner. När det gäller de som är snabba att avfärda den här filmen som att den bara är fånig och ett experiment gjort sent på kvällen efter för många drinkar... Jag har hört den historien förut. <br /><br />Denna film är av intresse som en märklighet och om folk vill betrakta den som den första gayfilmen så är det så. Hellre detta än den deprimerande 1919 Anders als die Andern.
Jag har ingen aning om hur jag ska beskriva den här filmen, och skulle också älska att ge andra samma möjlighet som jag hade - att se den utan förkunskaper om vad de kan förvänta sig. Jag njöt av det oerhört men kan också säga att jag knappt förstod vad som pågick, om det i själva verket fanns något att förstå från början. Fans av David Lynch (tangentiellt) eller särskilt Guy Maddin-filmer borde njuta särskilt av detta, och alla fans av serieboken EIGHTBALL kommer förmodligen att vara utom sig själva av glädje och förundran (den kom lika nära som någon film jag sett till tonen och stämning som Dan Clowes skapar så effektivt).<br /><br />En liten not bara för att varna alla som lätt blir kränkta - den här filmen, om den betygsatts, skulle definitivt vara NC-17. Fans av manlig helfrontal nakenhet, men...hmm, ja...ja. Det här är konstiga vilda grejer.
Anledningen till att jag recenserar detta är att den tidigare recensionen skrevs av någon som gick ut ur den här filmen, inte ens halvvägs. Tyvärr för honom missade han en film av enorm skönhet. Kom överens om att filmen var väldigt långsam att starta, faktiskt vännen jag var med somnade kort, jag väckte honom innan hans snarkning störde resten av publiken. Tack och lov utvecklades filmen därifrån till en berättelse om kärlek, droger och hur det var att vara ung och fri på det experimentella 60-talet. Fantastiska prestationer från de två huvudrollerna och ett fantastiskt utseende på filmen som gav den en riktig autentisk känsla. Ha tålamod, precis som många fantastiska filmer är det väl värt att vänta på, och det är verkligen en film som jag kommer att se fram emot att återbesöka! 8/10
Det här är Burt Reynolds "Citizen Kane". Tragiskt nog var inget annat som han någonsin var inblandad i nära att närma sig "Sharkey's Machine". Det verkade för mig att han lade allt han hade i den. Det är en film som är förälskad i filmer. .Inledningssekvensen där detektiv Sharkey på egen hand räddar en busslast med gisslan är ett oerhört spännande stycke film. Allt rör sig så snabbt när det väl har börjat gå fel att det ser ut att ta ett eget liv, en briljant uppnådd effekt. Det ser kallt, spänt och farligt ut på Mr Reynolds gator. Stadshuset ser smutsigt och trött ut, fullt av desperata människor på båda sidor av lagen, som skriker, förbannar, försöker göra affärer eller bara hålla sig vid liv. In i den här underjorden stiger den nyligen degraderade Sharkey - en belöning för en knarkande drogbyst( orsakad av en korrupt polis) - han och hans team ingår i vicegruppen. Information de hämtar om en en krokig politiker leder dem in i en värld av högklassiga callgirls och hänsynslösa drogbaroner. Att titta på lägenheten till en sådan call-girl (Rachel Ward) Sharkey blir kär i sitt porträtt på väggen (jag vet, jag vet) och när en kvinnas kropp hittas med ansiktet avskjutet i ett av rummen, tänker han det är hon. (Tja, jag sa att det var en film som älskade filmer). Scenen där hon går in på honom fungerar vackert, även om du har sett originalet. Filmen är full av bra inslag, jag gillar särskilt Charles Durnings krigshistoria, subtilt agerat och skjutet i skarp kontrast till Sharkeys bortförande och tortyr som är lagom hård och brutal. Jag måste nämna Vittorio Gassman och Henry Silva som två disparata men lika elaka bröder med absolut inga försonande egenskaper alls. De är "fulla på" varje gång de är på skärmen och är ingen förlust för samhället när deras tid kommer, och Mr Silvas slut är verkligen extra speciellt. Som har nämnts är det här en Clint Eastwood-film som Clint aldrig gjorde. Den största komplimangen jag kan ge "Sharkey's Machine" är att påpeka att enligt min mening kunde Clint Eastwood inte ha gjort det bättre. Soundtracket är av en lika hög standard, med Sarah Vaughan, Joe Williams, Julie London, Chet Baker och andra toppklassartister. Randy Crawfords "Street Life" spelar bakom titelsekvensen, och jag kan aldrig höra den utan att, i mitt sinne, se Sharkey gå längs trottoaren. Liksom andra korrespondenter har jag aldrig förstått varför den här filmen var lite av en flopp. Jag hoppas att den är på väg för en kritisk revidering, särskilt i en tid då så många polisfilmer och serier utan en fjärdedel av dess energi, friskhet och rena glädje vivre prisas från hustaken. Om du någonsin frestas att tänka på Burt Reynolds som en utbränd one-trickponny, sätt "Sharkey's Machine" i din videomaskin. Jag lovar att du inte kommer att bli besviken.
Med all respekt för Joel Fabiani och Rosemary Nicolls och deras karaktärer, kommer Department S för alltid att förknippas med Peter Wyngardes Jason King.<br /><br />De flesta minns honom som det här lägret, flamboyanta och debonair kvinnokarl cum detektiv i form av Austin Powers men det kommer att göra karaktären en otjänst: han är mycket mer nyanserad än så.<br /><br />Jason King är lat (han låter ofta Stewart slåss mot alla skurkarna och bara slå in i slutet), han är egoistisk (hans uppskattning av människor baseras på om de har läst hans romaner eller inte), mycket av hans detektivarbete är spekulationer utan fakta för att backa upp dem och han tjurar närhelst Annabelle har rätt...och det har hon ofta. Han är uppenbarligen en man som har en mitt i livet kris och rattfylleri men.......Jason King är briljant. Om Wyngarde hade spelat honom enbart som en käck hjälte, skulle det inte ha fungerat, men han visar King ofta som en papperstiger, ledd av sin libido, kärlek till finesser och benägen att stå i höjden (och det kommer i vägen för hans detektivarbete ibland) men han har några av de bästa replikerna och nedslagen i tv-historien. Och genom att inte spela honom som vitare än vit blir kemin och interaktionerna mellan de tre huvudkaraktärerna desto bättre för det.<br /><br />När du ser den igen på DVD nyligen får du se hur mycket djup Wyngarde satte i Jason King.
Den här filmen har allt, action, slåss, dans, tjurridning, musik, vackra flickor. Den här filmen är en autentisk titt på Mellanamerika. Tro mig, jag var där 1980. Massor av oljepengar, massor av kvinnor och massor av honky tonks. Synd att de alla är borta nu. Filmen är i grunden bara en annan pojke möter en tjej, en pojke förlorar en tjej, en pojke får en tjej tillbaka, men den förlöses av skådespelarna och musiken. Det finns absolut ingen film med bättre musik än den här filmen, och det inkluderar American Graffiti. Det är en film jag ser om och om igen och aldrig tröttnar på den. Varje gång jag ser den är jag ung igen, och det är dags att gå ut och tuta. Den enda anledningen till att jag bara gav den en 9 är för att du inte kan betygsätta en film noll, jag tycker inte att du ska betygsätta en 10.
Under Vietnamkrigets sista lopp sänds vår centrala karaktär, kapten Willard (Martin Sheen) ut av CIA på ett olagligt enmansuppdrag för att mörda en avhoppad amerikansk marinbefälhavare, överste Kurtz (Marlon Brando), som påstås ha blivit "fullständigt galen", men som framgångsrikt för ett privat gränsöverskridande krig från sin bas i Kambodja, en neutral och därför förbjuden land.<br /><br />Hela den berättade berättelsen om vad Willard ser och gör när han färjas uppför Da Nang-floden av en odisciplinerad och terroriserad flottans patrullbåtsbesättning för att mörda Kurtz är en storslagen metafor för excesser, dekadens och i slutändan svagheten i det anglosaxiska psyket: Om vi ​​inte förstår något, och vi inte kan kontrollera det, utrota det. Kurtz hade så småningom lärt sig detta.<br /><br />Om du inte är fullständigt uppmärksam på varje känslomässig gest, till varje ord i dialogen mellan huvudpersonerna, särskilt i scenen där de två är ensamma i Kurtz mörka lair, du kommer att sakna ett av de centrala teman i denna otroliga film. Kurtz subtila uppgörelse med sin bödel, hans ensidiga 'kapitulation' i utbyte mot att Willard gick med på (nickade han?) att berätta för Kurtz 'son' (en annan metafor för oss, nästa generation, de som tittar på filmen) sanningen om allt fasor som de båda hade sett i Vietnam är sinnesvidgande grejer. Sambandet mellan de två männen medan Kurtz korsförhör Willard, sammanflätad med några av sina egna skräckhistorier, är otrolig, nej, geni, film. Den avslutande (intercut)scenen av den rituella slakten av en offertjur är den enskilt mäktigaste av symbolerna. Coppolla har gjort, avsiktligt eller inte, det ultimata antikrigsuttalandet, ett som borde få genklang genom tiderna.
Mr Bean var jättekul, jag älskade det, varje avsnitt var riktigt roligt, Rowan Atkinson var perfekt för den här rollen, han är en rolig kille och hans ansiktsuttryck var roliga!!! <br /><br />Serien var så framgångsrik att de till och med gjorde en Mr Bean-film 1997, som också var ganska rolig förresten!! <br /><br />Det är roligt att se alla äventyr och situationer han hamnar i, den här serien var definitivt en klassiker, och jag ser fortfarande ett avsnitt då och då.<br /><br />Mr Bean är väl värt en 10/10 i min bok, fans av offbeat komedi måste kolla in detta.
Two Soldiers är ett utmärkt exempel på bra filmskapande. Regissören och producenten tog en hjärtevärmande historia och väckte den till liv med en mycket skicklig och hängiven skådespelare, utmärkt film och mycket kreativt konstnärskap.<br /><br />Brödernas avslappnade backwood-livsstil skildrades med fantastiska detaljer, och kontrasterade skarpt med den militaristiska livsstil som de sattes in i. Interaktionen mellan bröderna väckte skratt och tårar, när de kämpade med ett hårt men fridfullt liv i North Carolinas back-woods och ett ännu hårdare liv i krig.<br /><br />Skådespeleriet var fantastiskt, särskilt från den yngre brodern som är ny på bioduken (spelad av Jonathan Furr), för den äldre brodern (spelad av Ben Allison) och den kraftfulla framträdandet av översten (spelad av Ron Perlman). Föreställningen var extremt välbesatt.<br /><br />Det var ett nöje att njuta av magin med Two Soldiers, och jag rekommenderar det varmt till publik i alla åldrar.
Vi tittade på detta i min kvinnohälsokurs för att påpeka hur kvinnor behandlas sämre än män i många samhällen, och jag älskade absolut den här filmen. Jag planerar att försöka skaffa en kopia av den själv att titta på. Berättelsen är väldigt gripande och jag skulle rekommendera den till alla. Jag är ett fan av olika kulturer och den här filmen var precis vad jag behövde. Detta är en film för hela familjen trots sitt betyg. Det här är en film jag ska visa för mina barn. Professorn i vår klass menade att filmen i första hand skulle vara en för att utbilda om kvinnor, men den här filmen var mer än så. Det är en av de filmer som för alltid kommer att sticka ut i mitt sinne och som kommer att bli en favorit.
Den här filmen är min familjs favoritjulfilm eftersom den är en vacker bild av vad julen egentligen handlar om. Nuförtiden när jag bor i en storstad som jag hatar, älskar jag att se filmer om det liv jag alltid har drömt om att ha. Staden som den här filmen utspelar sig i är min dröm som går i uppfyllelse för det liv jag alltid har velat ha och den sanna känslan av gemenskap som har gått förlorad i dagens samhälle. Jag känner verkligen inte den sanna julstämningen längre men att se den här filmen hjälper till att hitta den känslan igen. Min familj spelade in den här filmen för länge sedan av TV och nu har vårt exemplar blivit utslitet så jag skulle verkligen vilja köpa några kopior på DVD till min familj och mig om någon kan berätta för mig var jag kan köpa några exemplar, snälla posta infon här och jag kommer att fortsätta kolla. Tack.
Det är svårt för mig att kritisera något som Mitzi Kapture gör. Hon utstrålar bara skönhet och grace på skärmen och är en fenomenal skådespelerska. Det trots det, ja, handlingen var förutsägbar. Jag tror kanske att om Jill HADDE legat med Richard så kan det ha gjort honom lite galnare än han redan var, vilket skulle ha ökat spänningen mer. Det hade också varit trevligt att se Jill och hennes man få reda på Richards lilla problem med sin ex-fru, kanske lite mer bakgrundshistoria. Jag blev lite besviken över slutet på filmen. Jag hade gärna sett mer avslutning med Zacks död och eventuellt avslutning med hennes man. Jag måste dock säga att jag aldrig kommer att kunna titta på en pistol och inte föreställa mig att hon står där. Det var ett mycket passande slut för Richard. Visst, Mitzi ROCKAD! Jag ser så mycket fram emot hennes framtida projekt.
Efter att ha växt upp i Phenix City som barn känner jag igen många av lokalbefolkningen i filmen, så för mig är det som en resa längs minnesplatsen för att se "The Phenix City Story" igen. Faktum är att min farfar är med i en av de allra första scenerna. Farbror Drew är den i hawaiiskröjan som skjuter ut stolen för att få en bättre titt på sångaren/strippern.<br /><br />Om du inte har varit där, som Mr. Page och jag båda har, kunde du inte Förstår omöjligen historien den berättar. Recensenten från New York kallar John Patterson för rasist, med största sannolikhet utan att någonsin ha haft ett möte med herr Patterson eller hans far. Och vad är din poäng med att ta upp Mr. Pattersons anställning nu? Det har ingenting att göra med filmen som du ska recensera. Hur i hela friden kan du luta dig tillbaka och döma antingen dem eller den här filmen när du förmodligen inte har kommit längre själv än till södra Bronx? Det har varit min erfarenhet att människor som gör det helt enkelt försöker känna sig moraliskt överlägsna personerna som porträtteras i filmen. Enligt de flesta på den tiden var båda Mr. Pattersons i grunden goda och anständiga män. Deras familjer var respektabla människor, liksom de flesta som bodde i Phenix City.<br /><br />Varför är det förresten så svårt för dem som bor utanför söder att tro att det finns bra och anständiga människor även i små städer i Alabama? Och varför utgår de från att alla som bor i en liten stad i söder är rasister? Mina föräldrar bodde där och ändå tolererade de det inte i vårt hushåll. Andra tolererade det inte heller, men myten om att alla i söder är rasister lever vidare genom andras medvetna okunskap.<br /><br />Filmen i sig är enkel och direkt. Det är inte hela historien --- Hollywood lade till en viss sensationsförmåga när filmen gjordes. Delar av det var helt i mål. Andra delar av den gränsade till sagor. Och om det är källan som någon använder för att bestämma hur folk i små städer i söder är, måste de få grepp och förstå vad de flesta av oss gör --- det är BARA en film.
Jag tittar inte på tvål. Min mormor tittar fortfarande på den där med timglaset. Jag gjorde narr av dem när jag var tio (det var så lätt).<br /><br />Men den här filmen tar parodi och stavar det på ett nytt sätt. Jag tyckte att historien var ganska rolig. 80-talets mode - axelvaddar, paljetter och polyester - bara toppa det. Det enorma håret, de höga klackarna och histrioniken - vilken kombination.<br /><br />Och alla skådespelare går bara till stan, tuggar i sig sina delar och spottar ut dem i en stor välskriven hög. Sally, Kevin, Elisabeth - underbart! Whoopi - jättebra! Robert Downey - uppfriskande att se honom när han hade sådan potential, innan tabloiderna. Och Garry: varför behövde vi vänta så länge för att se honom på film? Leesa Gibbons - hade inte saknat henne, men skönt att ha med henne som nöjesreporter i verkligheten (och var söker man det jobbet förresten?).<br /><br />Jag kunde visserligen ha klarat mig utan Sally klättrar i avloppsröret. Lucy Ricardo gjorde det, hur många gånger?, liksom alla komiker från Carol Burnett till jag vet inte vem och jag är så färdig med det nu, jag skulle kunna spotta jordnötter om jag hade dem. Tydligen är det vad du gör när du är rolig i en hög byggnad i New York. Jag är bara tacksam för att de inte drog ut flaggstången.<br /><br />Men den var söt, den var rolig, den hade vändningar, den hade en eftertext som slutade innan det var vanligt, det hade kläder värda en andra blick, den hade en fantastisk rollbesättning och den har personliga minnen för mig. Verkligen, vad mer behöver du?
Jag måste säga er att det här är en fantastisk film. Det förvånar mig ibland hur bra en film utan anspråk kan vara. Den här är bara fantastisk. Det kan vara så att det inte FÖRSÖKER för hårt att skicka någon form av meddelande; den berättar bara en nyckfull, rolig historia. Jag gav den 10 av 10.
Den tidiga karriären för Abe Lincoln presenteras vackert av Ford. Inte för att någon vid liv har sett bilder av den verkliga Lincoln, men Fonda, som bär en falsk näsa, är kuslig som Lincoln, med rösten, förlossningen, promenaden och andra manér - precis som man skulle kunna föreställa sig Lincoln att ha varit. Ford, i den första av tre på varandra följande filmer som han gjorde med Fonda, är på toppen av sin form, vilket perfekt frammanar det tidiga 1800-talets Amerika. Berättelsen fokuserar på ett par anklagade för mord som Lincoln försvarar och scenerna i rättssalen är ganska välgjorda. Birollerna inkluderar många av Fords stamgäster. Detta var Alice Bradys sista film, eftersom hon dog månader efter premiären.
The 40 Year Old Virgin, handlar om Andy Stitzer, en fyrtioårig man som jobbar i en elektronisk butik och som inte har så mycket socialt liv och är väldigt besvärlig med kvinnor. Några av hans medarbetare i butiken bjuder ut honom en natt och de upptäcker att Andy fortfarande är oskuld så de planerar att hjälpa honom att förlora sin oskuld. En dag i butiken möter Andy en kvinna som heter Trish, som ger honom sitt telefonnummer och så småningom tar Andy upp tillräckligt mod för att gå på en dejt med henne och de börjar verkligen gilla varandra men Andy är fortfarande väldigt besvärlig när det kommer till sex och han kommer att behöva berätta detta för Trish, till stor förlägenhet om han faktiskt kan våga berätta för henne innan saker blir besvärliga. The 40 Year Old Virgin, har bra regi, ett bra manus, bra komiska framträdanden av hela skådespelaren, bra kinematografi och bra filmklipp. Filmen är med och är skriven av Steve Carell, som gör en mycket bra komisk genombrottsprestation och hans skrivande för filmen är också mycket bra. Jag blev mycket positivt överraskad av den här filmen. Den är söt, rolig, underhållande, rolig, njutbar, smart, godmodig och trevlig. Den här filmen är lika bra som årets Wedding Crashers, och båda filmerna är två av de bästa komedier jag har sett på ett tag. The 40 Year Old Virgin, visar verkligen upp mycket talang och den används väl och den fungerar som en komedi och en romans och den är söt och väldigt rolig. En av de största överraskningarna och en av årets bästa komedier.
Broadcast News är regisserad av James L. Brooks (Terms of Endearment, As Good As It Gets) och har en fantastisk skådespelare, inklusive William Hurt, Albert Brooks och Holly Hunter. Alla presterar bra, men de är alltför ovänliga för att verkligen bry sig om dem.<br /><br />Vissa delar av filmen är verkligen lysande, som prologen och de korta scenerna med Jack Nicholson. Den främsta anledningen till att det inte fungerar helt, är att det är en film som förlitar sig på att karaktärerna är roliga snarare än att roliga saker händer dem.<br /><br />Du kan inte betrakta det som något annat än ett drama, men det är ofta för dumt för att lyckas där också. Ändå gör manuset det värt att titta på. Absolut inte för alla.<br /><br />7,0 av 10
Du måste ha bott i Japan ett tag för att njuta av skönheten i den här filmen! Jag bodde på Okinawa i över 2 år, och norra Honshu i 4. Tro det eller ej, det du ser målar upp en mycket bra och korrekt bild av kontrasterande öst/väst-mentaliteter, både ur ett sportperspektiv såväl som personliga relationer. En rolig, rolig och hjärtevärmande film som förtjänar bättre än vad amerikaner som tittar på den någonsin kan bedöma. 8+ av 10!
<br /><br />"Bleak House" är utan tvekan den bästa anpassningen av en Charles Dickens-roman som någonsin satts upp på skärmen. Alltid en av mina favoritromaner, jag var extremt nöjd med den här TV-miniserien. Den framlidne, store Denholm Elliot var perfekt cast som den ädle John Jardyce och Diana Rigg var ren perfektion som den dömde Ladty Dedlock. Filmen fångar essensen av Dickens era och är extremt trogen boken, och gör bara små klipp som inte påverkar historien. över allt en lysande, gripande och atmosfärisk film.
Jack Frost handlar om en seriemördare som döms till döden. På väg till dödsdomen kolliderar fängelselastbilen som han åker i med en kemikalietanker fylld med en kemikalie som förvandlar hans molekyler med snön på marken och förvandlar honom till en snögubbe. Att själv vara en mördare som skulle göra honom till en mördare snögubbe. Jack vill nu hämnas på sheriffen som fångade honom. Jack börjar nu sitt framfart igen och dödar människor i en liten stad.<br /><br />Jag tror inte att Jack Frost har en chans att bli en skräckklassiker men det är en underhållande film. Lägg bara din hjärna på is och ha kul med den, men ta det bara inte på för stort allvar.
Liksom de som lyssnade på radioreportage om attacken mot Pearl Harbor, kan alla som någonsin sett PINK FLAMINGOS berätta exakt var de var när de såg den första gången - och cirka trettio år senare är filmen fortfarande en av de mest outsägliga avskyvärda, motbjudande, motbjudande och lustigt roliga filmer som någonsin lagts på celluloid, garanterat att testa de starkaste magarna och de tuffaste roliga benen.<br /><br />PINK FLAMINGOS, som är filmad med en budget nära noll och några av de skakigaste filmerna som finns, berättar historien om två familjer som tävlar om tabloidtiteln "The Filthiest People Alive". Hur smutsiga kan de vara? Massor: filmen innehåller allt från sex med kycklingar till vad jag bara kan beskriva som en anmärkningsvärd uppvisning av ändtarmskontroll till en riklig portion doggie doo, och jag garanterar att du inte kommer att vilja äta ett ägg i minst flera veckor efter se den.<br /><br />Skilaren är antingen underbar, grym eller grymt underbar, beroende på hur man ser på den. Stjärnan är naturligtvis Divine... och att beskriva Divine som den STÖRSTA dragqueen på planeten vore årets underdrift. Hon är en maffig varelse som ges till STOR ögonmakeup, STORT orange hår och STORA uttryck - hon är dragets Charleton Heston, och oavsett om hon nästan springer ner för en joggare, pausar för att använda badrummet på någons främre gräsmatta, eller häpnadsväckande verkliga shoppare genom att ta en promenad längs en Baltimore trottoar hon är både outsäglig och outsägligt rolig. Andra i rollistan inkluderar Mary Vivian Pearce, Danny Mills och den ständigt skrämmande Edith Massey som medlemmar av Divines familj; och Mink Stole och David Lochary som det vitslavande, babysäljande paret som utmanar Divines status.<br /><br />Det borde vara ganska uppenbart att PINK FLAMINGOS inte precis är en film som kommer att tilltala bara alla, och tittare som bara känner regissören John Waters genom senare filmer som HAIRSPRAY och CRYBABY kommer att få ett stort ryck. Men om du vill se något så helt annat att inte ens Monty Python kunde föreställa sig det, är det här filmen för dig. Se bara till att du äter innan du ser den, för du kommer förmodligen inte att vilja äta efteråt – och du kanske vill ha en barfpåse till hands för säkerhets skull.<br /><br />Gary F. Taylor, aka. GFT, Amazon-recensent
Det var en fascinerande historia som väntade på att bli berättad. FAT MAN AND LITTLE BOY tar oss in i prövningar och vedermödor av en grupp amerikanska toppforskare som gavs en hög uppgift under andra världskriget: slå alla andra till atombomben. Avskilda i en hårt bevakad New Mexico-komplex, förvandlar brainiacs sakta idén från ett ambitiöst koncept till en enorm verklighet.<br /><br />FAT MAN AND LITTLE BOY är en av de filmer som kräver din uppmärksamhet. Det är en riktig tänkande persons film, inte bara från den vetenskapliga aspekten av att utveckla ett till synes omöjligt vapen, utan också de moraliska konsekvenserna av att bidra till dödande i massiv skala. Karaktärer slits ständigt mellan den verkligheten och deras krigstidsplikt som amerikaner. Filmen handlar dock aldrig om att lämna oss fria att förundras över den enorma inre kaos som dessa män möter. Föreställningarna förtjänar också särskilt omnämnande. Paul Newman levererar en av sina fantastiska, diskreta prestationer som den pattonska generalen med ansvar för att leverera den ultimata stora käppen för de allierade styrkorna.<br /><br />Där FAT MAN OCH LITTLE BOY förlorar mycket av sitt grepp är i det onödiga romantisk komponent. Dwight Schultz som ledare för det vetenskapliga teamet kämpar med sin kärlek till sin familj och sin obevekliga besatthet av sitt stora projekt. Regissören Roland Joffe kände tydligen ett behov av att utforska de mer mänskliga infallsvinklarna i denna berättelse, men de romantiska övertonerna fungerar främst som en distraktion. Dessutom är det interaktionen mellan forskarna och deras militära hierarki som ger oss den största insikten i dessa briljanta mäns tankar och känslor.<br /><br />Ändå är det svårt att inte rekommendera FAT MAN AND LITTLE BOY. Det är en i stort sett bortglömd pärla som sätter ett mänskligt ansikte på en av de mest spännande berättelserna i mänsklighetens historia.
Eftersom jag är ett fan av Natalie Portman var jag tvungen att se filmen. Jag njöt av varje minut. Det utspelar sig på ett väldigt uppriktigt sätt. Under hela filmen verkade det som om Natalie var mamman och Susan var mamman. Susans karaktär fortsatte att fatta dåliga beslut och blev bränd på grund av det.<br /><br />Jag hörde att det skulle finnas en kärleksscen som involverade Natalie och en kille (han är i Outside Providence) men Natalie skulle bara acceptera manuset om den scenen togs bort. Och det tycker jag är jättebra. Jag tror att en kärleksscen skulle ha förstört tonen i filmen.<br /><br />Natalie måste ha en förmåga att välja bra filmer att vara med i eftersom jag inte har sett henne i en dålig film än. Så, alla filmer som har Natalie Portman kommer utan tvekan att ses av mig.<br /><br />En bra film. 7/10
För många människor har Beat Street inspirerat deras livsstil till något kreativt angående hiphopkulturen.<br /><br />Den unge Lee bor i NY på 80-talet när hiphopen var i början. Han är en besättningsmedlem på "Beat Street" -en b-boy-besättning. Filmen följer Lee i hans genomsnittliga dag, dans, graffiti, etc.<br /><br />Regissören har lyckats göra en film med en handling och samtidigt presentera hiphop för resten av världen. Filmen har gamla inslag som<br /><br />Afrika Bambaataa & the Soul Sonic Force, Grandmaster Melle Mel & the Furious Five, Rock Steady Crew, New York City Breakers och många fler... <br /><br />Varken filmen Beat Street eller Beat Street-andan kommer någonsin att dö.
Först trodde jag att ringen skulle vara en mer än normal film med sin vanliga handling. Vad förvånad jag blev! Naturligtvis är handlingen enkel – en tjej är kär i två män – men Hitchcock tar med den till oss på ett silverfat, med skratt och rädsla, med medkänsla och ångest. Sättet han skildrar mässans populära folkmassor, styrkan i flickans attraktion till båda männen, de tragiska elementen som förenas med tekniker som öppnar sinnet för de flesta av hans största filmer (North by Northwest, The Rope, etc. .). Mästaren gjorde det bra redan före trettioårsåldern!
Samtidigt som John Russell spelade ranchägaren Nathan Burdette och försökte befria sin dåliga bror Claude Akins från sheriffen John Wayne i Rio Bravo, han arbetade på andra sidan lagen på tv. Dessa år var förmodligen höjdpunkten i Russells karriär, hans mest uppmärksammade filmroll och hans mest kända tv-roll, marskalk Dan Troop från Laramie i Lawman.<br /><br />Russell höll lag och ordning i Laramie på samma sätt som James Arness gjorde det i Dodge City på Gunsmoke. Till skillnad från Gunsmoke utvecklade Laramie aldrig alla de mindre karaktärerna som gav dig känslan av Dodge City på den tiden. Istället koncentrerades det på att Russell tog hand om affärer och lärde sig juridik till sin ivriga unge ställföreträdare Peter Brown.<br /><br />Brown spelade ställföreträdaren Johnny McKay som var en mycket respektfull ung man, som ständigt hänvisade till sin chef som Herr trupp. Han var ganska händig med ett skjutjärn, men var benägen att vara impulsiv. Bra att Marshal Troop var med.<br /><br />Den andra vanliga serien var Kitty Russell från Laramie, Lily spelad av Peggie Castle. Det var här Lawman mest liknade Gunsmoke. Det fanns en outtalad förståelse mellan Russell och Castle som inte ens de minsta barnen kunde ha missat. Och jag var inte den minsta av barnen när Lawman var i första loppet.<br /><br />Tråkigt nog utvecklade Peggie Castle missbruksproblem efter att Lawmans lopp tog slut. Jag minns en liten dödsruna som markerade hennes bortgång under första hälften av sjuttiotalet. Hon var en vacker kvinna.<br /><br />Lawman var bra no nonsens-western från den gyllene eran av tv-western för vuxna. Det var en av de bästa.
Square landade verkligen den här. De försökte inte göra alla nöjda utan fokuserade istället uteslutande på Final Fantasy 7-fans. Och pojke, kommer de att bli glada fans när de ser den här filmen! Berättelsen kanske inte är så intressant eller trovärdig men den hänger väl ihop med spelets historia och har flera ärligt-mot-gud roliga ögonblick!! En total överraskning där och en välkommen sådan också<br /><br />Det finns massor av cameos och roliga referenser till spelet också. Och viktigast av allt: kampscenerna rockar så hårt att de kunde skära igenom diamant! De är verkligen den totala häftigheten och skulle ha gjort filmen värd det även om allt annat sög. Jag menar, de är några av de bästa som någonsin skapats.<br /><br />Se den här filmen. Hejdå.<br /><br />PS: Jag vet att min recension låter som en tonårsflickas raving. Det var precis vad jag tänkte.
Jag spelade in den här filmen. Jag är väldigt stolt över filmen. Det var en fantastisk upplevelse som dyker upp på skärmen. Halfdan Hussey är en utmärkt samarbetspartner som hade en vision och kunde fånga filmen på det exakta sätt vi tänkt oss när vi förberedde filmen. Uppsättningarna är fantastiska och välgjorda för varje karaktär. John York och hans team byggde uppsättningar som inte bara passade karaktärerna, de fungerade bra vid inspelningen av filmen, vilket gjorde att vi kunde röra oss sömlöst genom väggar och från en uppsättning till en annan. Varje karaktär har en fantastisk båge, vilket ger en fantastisk historia. Jag tycker att alla skådespelare gjorde utmärkta prestationer. Jag håller inte med några av de andra kommentarerna som säger att skådespeleriet inte var bra. Se den och bestäm själv.
Först och främst kan jag nästan ingenting om rugby, så även om jag tyckte att rugby-aspekten av den här filmen var intressant så kunde det ha varit vilken sport som helst och jag tror att jag skulle ha tyckt om den lika mycket. Det faktum att det handlar om rugby gjorde det inte bättre eller sämre för mig.<br /><br />Det som gjorde den här filmen fantastisk är själva berättelsen, baserad på faktiska händelser som har inträffat under de senaste 30 åren med Highland Rugby-klubben. Coach Gelwix är den typ av tränare som de flesta föräldrar skulle vilja att deras barn ska ha, någon som bryr sig mer om personen än sporten (även om de har vunnit 17 nationella mästerskap och bara förlorat 9 matcher på över 30 år!). Ju mer jag har lärt mig om tränaren och laget desto mer gillar jag den här filmen och dess budskap.<br /><br />Jag har sett andra sportfilmer som verkade bra till en början, men sedan undersökte jag detaljerna bara för att hitta det de flesta av dessa filmer var 10 % fakta och 90 % fiktion, där 10 % av fakta var kraftigt överdrivna. Inte så med Forever Strong. Det kan tyckas för bra för att vara sant, men det är det som är så fantastiskt med det. Om det vore fiktion skulle det bara vara en njutbar historia och inget mer. Istället är filmen inspirerande och får dig att vilja bli en bättre person.<br /><br />Missa inte den här filmen på grund av några negativa recensioner från professionella kritiker. Jag har läst några av deras recensioner och de flesta av dem har gett filmen hemska recensioner. Det är i allmänhet samma kritiker som hyllar filmer som de flesta hatar. Jag skulle faktiskt vara orolig om några av dessa kritiker hade gett filmen bra recensioner eftersom jag nästan alltid håller med om deras åsikter.<br /><br />Gå och se den här filmen och lägg upp din recension (positiv eller negativ)! För närvarande är de flesta av publikrecensioner entusiastiskt positiva (här och på Rotten Tomatoes och liknande sajter), och jag är intresserad av att se om denna trend fortsätter. Tack!
Richard Schickels dokumentär från 1991 om Gary Cooper - "Gary Cooper: American Life, American Legend" ger oss en titt på den enorma, helamerikanska stjärnan genom hans filmer och hans liv. Berättat av Clint Eastwood är temat definitivt "Gary Coooper, American" då vi tas genom snabba klipp av hans många framträdanden i western och scener från "Meet John Doe", "Mr. Deeds Goes to Town och "Sgt. York." Den bästa delen av dokumentären är hemmafilmerna om Cooper och hans familj samt hans barndomsbilder, som visar honom som en vacker blond unge med det soliga leende han skulle ha hela sitt liv. Det finns också ett roligt klipp av Cooper på "The Jack Benny Show" gör comebacken på numret "Bird Dog" - och Benny tappar det. Dokumentären tar oss också kort genom hans tumultartade affär med Patricia Neal förstörde nästan deras liv.<br /><br />Det saknas en viss sammanhållning i den här bion/retrospektiven - den hoppar runt mycket och har inga bilder av Cooper som intervjuas, vilket också skulle ha tillfört mycket berättandet beskrevs som diskret Vad det var, var tråkigt och monotont med tanke på att Cooper själv tenderade att vara den starka, tysta typen skärm, vi kunde ha använt lite animation.<br /><br />Personligt var Gary Cooper en av de snyggaste män som någonsin levt - det fanns några blickar på honom i hans tidiga filmer, men inte alls tillräckligt för denna fläkt. Det där leendet, de där läpparna, den där benstrukturen – han var snygg under hela sitt liv, men i filmer som "Marocko" och "Desire" är han förödande. Istället för att sitta igenom en scen från en av hans sämsta framträdanden, som Howard Roark i "The Fountainhead", hålla ett tal som han erkände för författaren att han inte förstod - en ung, mjuk Cooper i smoking hade varit en fin touch . Den här dokumentären, tyvärr, producerades definitivt av en man.
Folk verkar förvänta sig Citizen Kane här! The Planet är en B-monsterfilm och som sådan är den rolig och annorlunda nog att avnjutas. Regissören har helt klart något att erbjuda - inte så säker på några av skådespelarna. Vad gäller effekterna? £8000 är inte mycket effektbudget. Jag skulle för min del gärna rekommendera denna utflykt till ett sci-fi-huvud eller någon som inte tar monsterfilmer på alltför stort allvar. Om så är fallet? Titta på 3colours blue istället. Jag märkte en recension som sa att den hade slitit av Alien. Som att Alien inte slet bort saker. Det bästa med filmen? Direktören. Det värsta med filmen? Skådespelaren. Kanske är det dags för regissören att flytta från Glasgow till London och hitta någon talang. Under tiden - bra jobbat. Du försöker åtminstone göra något.
Jag har sett den här filmen minst 100 gånger och jag är fortfarande exalterad av den, skådespeleriet är perfekt och romantiken mellan Joe och Jean håller mig på kanten av stolen, plus att jag fortfarande tycker att Bryan Brown är toppen. Strålande film.
Det försöker vara århundradets episka äventyr. Och med en skådespelare som ShÃ´ Kasugi, Christopher Lee och John-Rhys Davies är det verkligen det perfekta B-äventyret genom tiderna. Det är faktiskt ett ganska roligt, häftig äventyr som, även med sina brister, fångar ditt intresse. Det måste ha känts som den största filmen någonsin för de som gjorde den. Även om den är gjord på 90-talet har den ingen modern känsla. Den har mer samma känsla som en gammal Errol Flynn-film hade. Stora äventyrsfilmer är återigen det stora i Hollywood men jag är rädd att känslan i dem aldrig kommer att bli densamma som dessa gamla filmer hade. Detta å andra sidan har bara den verkliga känslan. Du kan bara inte hata det. Jag tycker att det är en okej äventyrsfilm. Och jag älskar verkligen soundtracket. Fan, jag vill ha ledmotivet.
Jag såg detta i går kväll på Turner Classic Movies (TCM). Jag hade aldrig hört talas om det förut, och blev ganska förvånad över att finna det så fängslande.<br /><br />Bogart gör en stjärnsväng som en stadsmässigt cynisk redaktör som motvilligt går tillsammans med sin girige radionätschef i denna skarpa "B"-programmerare. Ungefär 12 år innan han spelade liknande stadsmässiga cyniker till perfektion i filmer som Deadline USA, Knock On Any Door, The Barefoot Contessa och The Harder They Fall, hade Bogie redan stjärnegenskaperna nere.<br /><br / >För att höja betygen och föra deras något häftiga program till en mer populär nivå, driver WUBC, "The Voice of America", en talande radiominiserie om en kvinna som frikändes för 20 år sedan av en vädjan om självförsvar för att ha dödat sin man. Eftersom stationen inte är villig att vara diskret för att rädda kvinnans och hennes mans rykte, använder stationen underliggande metoder för att avslöja allt för alla lyssnare, och så läskigt som möjligt.<br /><br />Som en tidskapsel hittade jag också det mycket belysande av manliga-kvinnliga seder på arbetsplatsen i mitten av 1930-talet. Även om jag inte är bekant med birollerna utanför Henry O'Neill, var spelarna jämnt utmärkta och regin var stram.<br /><br />Om du alls gillar den här typen av film (t.ex. A Face) I The Crowd, An Inspector Calls, etc.), missa inte möjligheten att se denna.<br /><br />
Och ännu en körning av South Park tar slut. Det här var inte ett så starkt avsnitt som jag hade hoppats på, men Night of the Living Homeless var en starkare avslutare än Stanley's Cup, Tsst, Bloody Mary eller Erection Day. Det kan fortfarande inte hålla ett ljus för Woodland Critter Christmas och Goobacks, men få avsnitt kan.<br /><br />Night of the Living Homeless är en parodi av zombiegenren, gjort på ett sätt som bara South Park skulle kunna tro av. Istället för köttätande zombies är enheterna hemlösa som begär förändring och verkar överleva från det.<br /><br />Randy och andra invånare är inlåsta i Community Center, men den här gången på taket, där de kan undersöka scenen. Ett särskilt roligt ögonblick är när en medlem får reda på att hans hem är borta och blir hemlös, vilket ger Randy inget annat val än att skjuta honom.<br /><br />Under tiden ger de fyra pojkarna sig för att lösa problemet, med hela historien bakom övertagandet av hemlösa försöker förmedla ett budskap, men är allvarligt oinspirerad. South Park är som bäst många gånger när det är löjligt. Matt och Trey spelade det på ett säkert sätt den här veckan, och kritiserade inte riktigt problemet med hemlösa, bara ställde upp det.<br /><br />Chockögonblicket i avsnittet kommer när en vetenskapsman skjuter sig själv i ett försök att undvika de hemlösa . Det här är första gången ett självmord på South Park går fel, och vi ser hur den stackars mannen missar sin hjärna och sedan försöker skjuta sig själv många gånger medan han plågsamt dör. Ännu ett inspirerat ögonblick i South Park.<br /><br />Sammantaget var avsnittet roligt, men det hölls från att vara fantastiskt genom att undanhålla någon riktig kommentar om hemlösa och hålla fast vid zombie-shticken. Slutet är lite lustigt, men inget nytt.<br /><br />Nu måste vi vänta till oktober för nästa parti med avsnitt. Det är en lång sträcka, men South Park måste applåderas för att det är kört. Showen såg ut att ta slut förra säsongen, men nu är den tillbaka i full form.
Jag måste påpeka, innan du läser den här recensionen, att detta på intet sätt är ett uttalande mot det iranska folket ... om du verkligen vill läsa in något i det, så ser du förhoppningsvis att jag är emot politiker i allmänhet ... men om du är ute efter att bli kränkt ... kan jag inte hjälpa dig!<br /><br />Inte i Iran eftersom den här filmen är förbjuden där (se IMDb-trivia för den här filmen). Vilket är synd, för filmen är fantastisk. Skulle det inte vara för "Grbavica" skulle den här filmen ha vunnit på den internationella filmfestivalen i Berlin.<br /><br />Med rätta (det var tvåan, eller andraplatsen om man så vill). Varför? För det är en film om förtryck. Det är inte ens att detta är en fullständig kvinnofråga. Det handlar om att regeringen försöker hålla folket nere. En analogi så tydlig att regeringen kände behovet av att förbjuda filmen. Men genom att förbjuda den löses ingenting och/eller kan de få den här filmen att försvinna! <br /><br />En annan recensent hade en bra sammanfattningsrad: "Komedi om en tragedi", som sammanfattar det ganska bra!
Jag tyckte att handlingen kom på plats väldigt bra. Jag gillade den här filmen mycket. Om du ska ragla på en Bridget Fonda-film kan du bara ruttna. Jag tyckte att det var en dålig idé att ragga på filmstjärnor. Det är tydligen någon som inte tycker det. Jag tyckte snarare om filmen. Jag funderar till och med på att köpa den. Jag vill att det ska vara min allra första DVD för mitt rum. Det är så mycket jag gillar det. Jag skulle hellre inte starta ett argument på nätet med någon jag inte känner och låta det vara över en film. Om någon vänligen kunde ta tillbaka vad de sa om handlingen, skulle jag mer än gärna ta tillbaka min förolämpning. Men om de känner att jag inte är värd att dras tillbaka kanske jag bara känner att de inte är värda en heller. Men jag kan inte kontrollera deras handlingar, jag kan bara uppmuntra dem i rätt riktning. Hej, de behöver inte göra ett tillbakadragande, men jag skulle uppskatta det mycket.
Jack Frost är verkligen en cool film. Jag menar .... Det är roligt. Det är våldsamt. och mycket trevlig. De flesta säger att det är B-klassat, men det kan inte vara längre från sanningen. Den har fantastiska specialeffekter och bra skådespeleri. Det enda konstiga är förstås The Killer Snowman. Jag tror att den här filmen faktiskt var en av de bästa filmerna från slutet av nittiotalet. De flesta filmer nuförtiden saknar kriterierna för A Clive Barker Master Piece. Det vill säga vara original och ge tittaren vad de inte förväntar sig. Jack Frost är väldigt cool. 10 av 10. Betyg: A+. Ed rekommenderar också filmen Uncle Sam till fans av Jack Frost.
Jag såg nyligen den här filmen från 1954 med Vincent Price i huvudrollen för första gången på Turner Classic Movies. Price porträtterar Don Gallico, en trollkarl/uppfinnare som drivs till mord när hans chef stjäl flera av hans magiska uppfinningar (och även hans fru, porträtterad i en kort roll av den underbara Eva Gabor). Även om Price är en mördare, kom jag faktiskt på mig själv att rota efter honom, han är en sympatisk karaktär som blir galen av de giriga människorna runt omkring honom som fortsätter att utnyttja honom.<br /><br />Även om den här filmen inte gör det. Om han inte har "skräck"-faktorn för några av hans mer kända roller (som min favorit, "House of Wax"), har den ändå tillräckligt mycket för att hålla tittarnas intresse. <br /><br />Detta är ett måste för Vincent Price-fans.
Det kan finnas spoilers!<br /><br />Charlie Fineman (Adam Sandler), som förlorade sin familj i en tragedi (terrorattackerna den 11 september), sörjer fortfarande över deras död. Han stöter på sin före detta rumskamrat Alan Johnson (Don Cheadle), och de två återupplivar sin vänskap. Alan lovar att hjälpa sin gamla vän att komma till rätta med den fruktansvärda förlusten. Detta är en förenkling av den grundläggande berättelsen om Reign Over Me. <br /><br />Denna film är dock en berättelse om hur ödet träder in i våra liv när vi själva kan vara maktlösa att göra någonting åt våra egna tillstånd. Alan har fastnat i ett liv som han vet inte längre är tillfredsställande. Han känner sig vänlös och utan kontakt med sin egen verklighet. Han kan inte kommunicera med sin fru och sina medarbetare på jobbet. Han kan inte uttrycka sina känslor och känner sig som ett resultat förlorad och avlägsen från sin egen värld. Han träffar Charlie på gatorna på Manhattan när han kör från sitt jobb. Så småningom träffar han och upptäcker att Charlie, (som från början inte minns Alan), lever i en egen falsk verklighet. Charlie har gått tillbaka till en tid i sitt liv då han inte hade någon familj. Han lever som om han fortfarande vore en student som spelar i ett rockband, samlar på vinylskivor från 60- och 70-talsband och spelar tv-spel. Han har flytt till en bättre och säkrare tid i sitt liv där det inte finns några skurkar och han har mycket mindre att förlora. Alla i den här filmen påverkas på något sätt av tragedin som har påverkat Charlie och hans eftergift till en tidigare annan och bättre (?) plats. Hans hyresvärdinna är hans beskyddare och stora möjliggörare. Hans svärföräldrar subtraheras från hans liv eftersom de skulle ta honom tillbaka till verkligheten att hans familj nu är borta från hans liv. Och Alan påverkas mest av honom eftersom Alan vill (i en början en självisk önskan att fly från sin egen verklighet) vara med Charlie som ett sätt att subtrahera sig själv från sin egen kvävda verklighet och sedan vill han hitta ett sätt att hjälp Charlie att börja återhämta sig från sin självförvållade skuld och förnekande av förlust. Det är genom detta förhållande som inte bara Charlie kan börja läka sig själv utan som Alan faktiskt lär sig att kommunicera och tillfredsställa sina sanna önskningar med sina medarbetare på jobbet och till slut kan erkänna för sin fru att han inte har kunnat kommunicera sina verkliga känslor till henne men att han starkt vill för att han älskar henne. Det är faktiskt ett gripande ögonblick i filmen när grejerna har träffat fansen och Charlie konfronteras med verkligheten att bli avstängd som han och Alan pratar om situationen tillsammans över "kinesiska" som Charlie uppger att han är i faktiskt orolig för Alan och inte sig själv. <br /><br />Den här filmen kommer, om du låter den, ta dig genom en flod av känslor och få dig att tänka. Det kommer att få dig att skratta åt hur Charlie använder sina ord, som folk verkligen gör i vardagen, för att göra ett komiskt påstående om en verklig situation. Det kommer att lämna dig på gränsen till tårar, (i mitt fall faktiska tårar), när Charlie konfronterar sin sorg och börjar ta tag i sin enorma förlust. Och att den tragiska verkligheten faktiskt är hans skuld och förlust har verkligen aldrig lämnat honom och han hanterade det på det enda sätt han visste: förnekelse. Det kommer att få dig att förbanna över en ung åklagares kalla, ogensamma handlingar som försöker vinna sitt "mål", (som jag faktiskt gjorde vid Charlies utfrågning!) Och det kommer att få dig att le åt en gammal och klok, sträng domares sunt förnuft. , (Donald Sutherland som är bra på sin korta distinkta roll och presterar bäst av en klok, sträng person i advokatyrket sedan Wilford Brimley spelade en assisterande justitieminister i Absence of Malice.)<br /><br />Den här filmen var också fantastisk för mig av några andra anledningar: (1) Jag tittade aldrig på min klocka en enda gång under visningen av filmen. Vilket betyder att det hade mig från början till slutet, (2) Även om skådespelarna var interracial, var detta faktum inte viktigt för att spela ut rollerna för karaktärerna i filmen. Ras var en icke-faktor för prestationen av rollerna i den här filmen. Fantastiska människor kan faktiskt interagera utan att detta faktum tas fram! och (3) den enda riktiga referensen till 9/11 är när Charlies finansiella advokat hänvisar till tragedin med Charlies förlust som "Âvad Charlie hade blivit den 9/12". Tiden kommer att vara det sanna testet på hur den här filmen kommer att sticka ut i framtiden, men om syftet med en film inte bara är att underhålla utan att få en att tänka och låta filmen stanna hos dig långt efter att du lämnat teatern, då Reign Over Me lyckades fenomenalt vad jag beträffar. Jag har ännu inte glömt denna underbara tankeväckande film och jag väntar otåligt tills jag kan köpa den som DVD.
Jag vet inte om jag bara är konstig, men jag gillade den här filmen. <br /><br />Return to Cabin by the Lake är förstås uppföljaren till en annan av mina favoritfilmer Cabin by the Lake. Jag tror faktiskt att jag gillade den här filmen ännu mer än den första. Jag tyckte också att skådespelarna i den här filmen var fantastiska, Judd Nelson är alltid bäst! Jag njöt också av handlingen som helhet. Jag gillade det faktum att den här andra filmen fokuserade på inspelningen av Stanleys manus Cabin by the Lake – det var inte en helt överflödig film där Stanley grep tag i andra tjejer och dränkte dem. – Om du letar efter någon djup mening, så är den här filmen förmodligen inte något för dig. Men om du letar efter ett roligt sätt att spendera två timmar på, gå vidare och titta på det. Jag har förmodligen redan dödat minst tio timmar när jag tittade på den här filmen. :)
Detta var en utmärkt film! Jag såg den här på Karlovy Vary IFF i Tjeckien, och den vann ett pris där. Det här är den första filmen jag någonsin sett från Jan (regissören), och jag blev imponerad. Det är en fantastisk berättelse om kärlek och familj. Filmen har en bra balans mellan komedi, romantik, drama och spänning i ett. Jag kommer inte att ge bort något av handlingen, men det här är en välgjord film, och jag skulle se den igen om jag hade chansen! Kinematografin/klippningen är fantastisk, filmen flyter helt enkelt, och karaktärerna är varma, och de är sådana som man kan relatera till. Jag hoppas att ni kan njuta av den här filmen som jag gjorde. Om någon vet var jag kan hitta detta i USA, eller om de planerar att släppa det på DVD när som helst snart, snälla låt mig veta!!
Eftersom många andra användare redan har förklarat och kommenterat handlingen kommer jag inte att göra det.<br /><br />Men jag skulle vilja upprepa att Bardems tolkning är fantastisk, liksom de andra skådespelarnas och skådespelerskor i den här filmen. <br /><br />När jag läser de tidigare kommentarerna har jag märkt att en del kritiserar det faktum att filmen inte visar synpunkter mot dödshjälp och att de små närvarande blir förlöjligade. Enligt min ärliga åsikt är detta långt ifrån sant.<br /><br />Det finns många karaktärer som rör sig i en gråzon mellan att älska Ramón Sampedro och att vilja att han ska stanna, och att förstå hans önskan att dö. Mest uppenbart av dem är familjen. Ramöns svägerska talar till exempel aldrig för eller emot dödshjälp. En annan sådan karaktär är Gené (socialrättsaktivisten) som i sista stund säger åt Ramón att tänka om. Scenen visar tydligt att hon inte vill att han ska dö.<br /><br />Sedan finns det karaktärer som tydligt är emot dödshjälp. Ramóns bror är tydligt emot det, liksom hans far ("Det finns bara en sak som är värre än sonens död, och det är att ha en son som vill dö.") Andra användare har kommenterat att diskussionen mellan Ramón och prästen förlöjligas och filmade för att få oss att tro att Ramón är BRA och prästen är DÅLIG. Tja, scenen är utan tvekan komisk, men det betyder inte att prästen karikeras eller förlöjligas. Ur min synvinkel kommer komedin i den här scenen från det faktum att prästen försöker övertyga Ramón att fortsätta leva med argument som är helt främmande för Ramóns tänkande. Prästens tal går på linjen "Gud ger och Gud tar", "Vi är inte ägare till våra egna liv, de tillhör Gud"... och så vidare. Komedin uppstår ur det faktum att Ramón är ateist och allt prästen säger till honom är därför nonsens.<br /><br />Denna film är antitesen till manikeism, den ger åskådaren chansen att tänka på ämnet och göra sin egen uppfattning. Och framför allt annat står en sång om FRIHET.
Efter att ha sett den här filmen kom jag till insikten att Drew Barrymore är en fantastisk skådespelerska. Den här filmen hade inte gått att se utan Drew. Det faktum att någon så attraktiv som Drew faktiskt kunde göra mig illa ut, och det gjorde hon när hon var "Josie Grossie". Hennes försök att "övergå" som de coola tjejerna kallade det var roliga, särskilt när hon försökte dansa på nattklubben.<br /><br />Vi hade också SNL:s favorit, Molly Shannon, som spelade en stor roll som Anita, Josies bästa vän. En av de roligaste scenerna i filmen var Anita som försökte lära klassen sex ed. Det här var en av Mollys roligaste och bästa framträdanden.<br /><br />Leelee Sobieski hade också en stor roll och jag kände verkligen för henne, för jag känner människor som hon som blev torterade på det sättet.<br /><br />Denna film är ett måste för Drew Barrymore-fans, eftersom Drew gör filmen.
En trevlig Batman-animerad film. Inte i nivå med "Return of the Joker" eller "Mask of the Phantasm", men solid ändå. Jag gillade hur filmen fick dig att gissa vem Batwoman var. Det var en fin twist. Fina actionsekvenser. Jag har alltid varit av den åsikten att Batman-tecknade filmer är bättre än någon av de ynkliga Batman-liveactionfilmerna. Trenden fortsätter här.<br /><br />7,5 av 10
För den viktigaste kritiken av filmen... Kärlekshistorien: det var inte en kärlekshistoria. Det var två människor som var förtvivlade som gick samman och försökte hitta mänskligheten i Vem som helst. Samma sak hände med soldater och den ryska pojken. Det gav en feminin touch, men kom och titta på amerikanska filmer...inte i närheten av kärlekshistoria. Det fanns ingen handling: har krig en handling? Jag tycker att det är en dum kritik. Handlingen är denna. De börjar med 400 män och filmen minskade för att visa livet för cirka 10 män och hur var och en gjorde sin del och dog. Döden är det ultimata slutet på varje berättelse. Bara för att det inte fanns något lyckligt slut betyder det inte att det inte har någon handling. <br /><br />Det fanns en hemsk sanning i den här filmen. Jag skulle inte nödvändigtvis kalla det "anti-krig". Den hade naturligtvis ett politiskt uttalande, men filmen handlade inte bara om politik. I själva verket, förutom några få händelser när kaptenen? dök upp, det fanns aldrig en kvävande luft av Nazityskland. De var tillräckligt långt utom räckhåll för det största nazistpartiet. De feta katterna skulle inte åka in i Ryssland!<br /><br />Kanske inte helt korrekt och inte en Hollywoodhit, men den uppvisar en fin kunskap om den vanliga soldaten (jag skulle säga exakt av nästan vilken nationalitet och krig) och vad de måste gå igenom. Det var en förlorad kamp, ​​naturligtvis kommer filmen att bli deprimerande. Och till personen som sa att det var modigt (och dumt) att ens framställa tyskar som offer: det finns offer på alla sidor i varje krig (vilken som helst riktig soldat kommer att berätta det för dig).<br /><br />Den här filmen är en fin balans mellan film och dokumentär. Några problem med det när man argumenterar för bara en, men det ingjuter det bästa av två världar. Se det som sådant. Var dock försiktig eftersom det är en svår film att se om inte grafiskt, känslomässigt.<br /><br />Jag väntar tills de gör en film om Irak. Det kommer förmodligen att ha många av samma teman och kommer att bli väldigt kontroversiellt, jag vill se vem som har mage att göra det först. (Jarhead räknas inte)
DET HÄR INlägget KAN INNEHÅLLA SPOILERS :<br /><br />Även om det var fem år efter att serien slutade och WB för närvarande arbetade på Justice League, är den här animerade filmen ett välkommet tillskott till videobiblioteket. Varför? Tja, om Mask of the Phantasm kompletterar de första 70 avsnitten av Batman: The Animated Series och SubZero komplimenterar de 15 avsnitten av Adventures of Batman and Robin, då kompletterar Mystery of the Batwoman de sista 24 avsnitten av Gotham Knights-versionen av Batman. Kevin Conroy levererar återigen en röst över prestanda som är inget mindre än excellens och perfektion. Jag erkänner att jag var lite skeptisk när jag hörde talas om Batwoman och allt jag kunde tänka på var de gamla 50-talsserierna av Batman. Men jag blev imponerad av Batwoman-karaktären, hennes utseende, hennes kostym (som jag antog inspirerade Bruce Wayne att skapa kostymen på Batman Beyond) och det faktum att den här filmen får dig att gissa vem Batwoman är hela vägen igenom. Om du vill veta vem Batwoman är, köp eller hyr DVD:n. Barbara Gordon gör ett framträdande och jag tror att författarna försökte antyda att Bruce och Barbara hade något på gång mellan dem som de gjorde i Batman Beyond. Tim Drake dyker upp som Robin, men hans roll är liten och tyvärr finns det inga tecken på eller omnämnande av Dick Grayson alias Nightwing, vilket får mig att tro att han har etablerat sig i Bludhaven (hans stad i serierna).<br /><br />Av de tre misstänkta för Batwoman är min favorit Kathy Duquesne, som liknar Halle Berry väldigt mycket. Kelly Ripa gjorde ett bra jobb som en av de andra misstänkta. När det kommer till skurkarna är jag glad att Penguin var en av dem, men jag gillade inte det faktum att de ersatte Paul Williams med David Ogden Stiers. Pengy lät helt enkelt inte rätt. Samma sak gäller för Robin. Den nya killen klarade sig bra, men precis när jag började vänja mig vid Matt Valencia ersatte de honom. Det är intressant att notera att Kevin Michael Richardson, som röstar Carlton Duquesne, nu är rösten till Jokern i "The Batman"-serien. Och vi ser äntligen hur Rupert Thorne ser ut förnyad sedan han inte dök upp i Gotham Knights-avsnitten. Den bortgångne John Vernon kommer att saknas. Även om jag gillade Henry Silva som Banes röst, om han var tvungen att ersättas, fick de rätt man i form av Hector Elizondo. Jag önskar bara att de kunde ha använt Two Face, Riddler eller den läskiga nya versionen av Scarecrow.<br /><br />Musikmusiken och särskilt det mjuka introt var fantastiskt. Jag önskar att det fanns på ett soundtrack och jag gillade särskilt den vackra och begåvade Cherie i Iceberg Lounge tillsammans med hennes låt, Betcha Neva. Även om vissa tycker att den här filmen är svagare än Mask of the Phantasm och Subzero, tycker jag att den är lika stark och njutbar som resten, plus som jag sa tidigare är det en fullängdsfilm baserad på Gotham Knights-versionen av Batman, som Jag tycker ger en bra balans. Jag skulle åtminstone rekommendera att hyra den här DVD:n först innan du köper den för dem som kanske är tveksamma till den här filmen, men personligen är den väl värd köpet. Jag ger Mystery of the Batwoman en 9:a.
Du MÅSTE se den här filmen... Jag såg den, som 13-åring, på bio, på min allra första dejt... Spola framåt i över 20 år och jag är nu gay (Tack så mycket One Dark Night !! LOL!). Den här filmen kom ur mig som barn (det gör mausoleer fortfarande!), men som vuxen finns inte spänningen i den här filmen i handlingen, utan snarare de hysteriska skratt den rymmer... Höjdpunkter är att lyssna på namn tonåringarna kallar varandra, från "nerdlebrain" (min personliga favorit) till "kalkon". Håll också ögonen öppna för scenen där Carol (den blonda huvudsystern) försöker hänga upp sin telefon på en läskburk (kan inte fatta att de inte spelade om det!)... Andra höjdpunkter inkluderar Adam Wests överdrivna dramatiska utbrott och de sliskiga liken. Om du är ett fan av sann skräck, skulle jag föreslå den här filmen bara för att det för mig nästan är en parodi på skräck. Det finns def. en läskig faktor och handlingen är bra, men titta inte på den om du vill bli rädd från vettet (såvida du inte är typ 10 år gammal eller något).
Den här historien var förmodligen en av de mest kraftfulla jag någonsin har tagit in. John Singleton gick verkligen utöver när han satte ihop detta pedagogiska mästerverk. Strålande prestationer av hela skådespelaren, men Epps och Rapaport gjorde det bästa och mest övertygande från någon av de unga stjärnornas karriär.<br /><br />Men som student togs många av de frågor som Singleton berörde upp. till det yttersta. På sätt och vis att även om de är problem som ställs inför på många universitetsområden, så presenteras de inte så stora eller i det fria som den här filmen skulle få en att tro. I vissa fall verkade det nästan löjligt att tro att något av detta slag faktiskt kunde inträffa. Men bortsett från det faktum att den var lite över dramatisk var filmen lysande och gjorde mig chockad, oförmögen att prata, bara tänk. En av sakerna från den här bilden jag kommer att minnas för alltid, var ett citat från Lawrence Fishburns karaktär, "Kunskap är makt, utan kunskap kan du inte se din makt." Strålande, bara lysande.
Om ett skämt inte förolämpar någon är det inte roligt.<br /><br />Inki-tecknade serier är stötande, ingen tvekan om det. Så är rapmusiken också. Kom över det. Jag misstänker att vilken som helst förnuftig svart person kommer att tycka att Inki-teckningarna är roliga, och att de människor som blir kränkta av dem vita människor som fortfarande tror att svarta behöver deras nedlåtande skydd mot rasistisk humor.<br /><br />Allvarligt, Inki-tecknarna. är roliga. Det gör mig ledsen att jag inte kan köpa Inki-tecknade filmer eller The African Queen eller Song of the South på DVD, inte för att någon verkligen är förolämpad, utan för att någon kanske bara kan bli förolämpad.
Jag ska ge dig den direkt...den här filmen är fantastisk. utländska gayfilmer överträffar så snabbt amerikanska gayfilmer i skådespeleri och berättelse av produktionskvalitet. medan så många amerikanska indiegayfilmer är korniga, dåligt ljud, amatörskådespeleri, banala berättelser och en överraskande brist på nakenhet eller erotik, har utländska gayfilmer av högsta kvalitet dykt upp som den här från Frankrike. kinematografin är vacker, genomtänkt, meningsfull. berättelsen är vuxen och komplex (men inte svår för någon att följa), skådespeleriet är intensivt och professionellt. båda huvudrollerna är fantastiska, liksom hela skådespelaren. pojkarna är mer än bara snygga och det finns gott om full nakenhet på framsidan. du följer hela året för dessa pojkar, från deras möte till slutet. alla små nyanser av ett förhållande, detaljerna om att falla in och ut av kärlek är där vackert utförda. det fick mig att vilja ha mer. kolla in det!
Jag är nyomvänd kan man lika gärna säga. Jag lånade dvd-skivorna från mitt lokala bibliotek. Jag har varit intresserad av samurajer sedan jag såg "The Last Samurai". Min pappa sa till mig att han brukade titta på Shintaro när han var liten. Han sa att det var ganska bra. Vi är uppe i serie 3. Jag fullkomligt älskar den. Det krävs lite för att vänja sig vid de dubbade engelska rösterna över karaktärerna som talar japanska men jag njuter verkligen av det ändå. Det är lite konstigt att se de små pauserna när ninjastjärnorna kastas mot karaktärer och de sticker in i ett träd eller en vägg. Jag var inte van vid det här men det är jag nu. Men jag antar att det är den teknik de hade på 60-talet. Jag har märkt att Shintaro är snäll, vänlig, villig att hjälpa dem i nöd, han är väldigt ödmjuk, för det mesta gör han sig själv inte stor (han säger bara att han är bättre än fiendens ninja). Jag beundrar Shintaro för dessa egenskaper. Det är verkligen intressant att se svärdsförmågan som Koichi Ose har. Det är fantastiskt. Den här serien är för alla som är intresserade av samurajer.
Vad kan jag säga om den här filmen? Jag har sett den ganska många gånger sedan första gången när jag var runt 6. Jag har sett den engelska versionen och den är väldigt bra. Det är en bra film för alla åldrar, men den är mer regisserad för barn. Jag älskar den barnsliga humorn och uppskattar den. Har du inte sett den ska du försöka hyra ett exemplar, du kommer inte bli besviken!
Hur kan tittarbetyget för den här filmen bara vara 5,4?! Bara den underbara unga Alisan Porter bör automatiskt börja dig på 6 när du bestämmer ditt betyg. James Belushi är bra i detta också, hans första bra seriösa roll, jag hade inte gillat honom i något annat än About Last Night fram till detta. Han var ganska bra i Gang Related med Tupac också. Kelly Lynch, du måste älska henne. Det gör jag. Jag undrar bara vad som hände med Miss Porter?<br /><br />Jag gav Curly Sue en 7
John Carpenters Halloween är uppriktigt sagt ett skräckmästerverk. Den berättar den odödliga historien om förrymde mentalpatienten Michael Myers, som återvänder till sin hemstad på Halloween-kvällen för att förfölja och döda en grupp barnvakter.<br /><br />Detta var den första och utan tvekan den bästa i Halloween-serien. . Carpenter visar stor återhållsamhet i att pace berättelsen mycket långsamt och bygga sympatiska karaktärer; ovanligt för en skräckbild.<br /><br />Ännu mer ovanligt är att blod och görr inte existerar, och ändå är det den läskigaste Halloween hittills. Få det! <br /><br />Halloween markerade Jamie Lee Curtis filmdebut och en avgörande punkt i den framlidne store Donald Pleasances karriär. En riktig klassiker.
Den överraskande nominerade till årets bästa animerade filmlopp vid Oscarsgalan. Det är en irländsk film utantill, men den samproducerades av Belgien och Brasilien, med, jag gissar, animatörer som arbetar i alla tre länderna. Produkten är en av de vackraste och mest unika filmerna i senare minne. Karaktärsdesignen påminner lite om den franska animerade filmen Persepolis från ett par år tillbaka, med väldigt enkla karaktärer med tjocka, svarta konturer. Den här filmen är inte i svartvitt. Nej då. Det som gör den här filmen fantastisk är dess användning av färg, helt enkelt något av det mest upprörande och häpnadsväckande användningen av färger jag någonsin sett. Den allmänna utformningen av bilderna är också mycket mer geometrisk, med karaktärer som i princip är rektanglar eller ovaler. Mycket av filmen kan ägnas åt att spela hitta cirkeln - en viktig aspekt av den visuella designen är en cirkel i mitten av bilden. Alla dessa geometriska mönster har ett syfte - berättelsen handlar om en ung pojke som lär sig att bli konstnär som arbetar på upplysta manuskript (Kells bok är en riktig upplyst bibel; filmens konst är baserad på teckningarna i den ). Filmens historia är inte särskilt djup, men det är en ganska bra fantasyberättelse. Brendan är en ung pojke i Kells, en stad omgiven av enorma murar, byggd av sin farbror för att hålla vikingar ute. En nykomling hos Kells, broder Aiden, inspirerar Brendan att börja illustrera. Han inspirerar honom också att göra saker som att lämna Kells och utforska den närliggande skogen, inom vilken en nymf bor. Bruno Coulais ger en fantastisk poäng, nästan lika bra som den han gjorde för Coraline, som jag anser vara årets allra bästa.
Trevlig film. I början trodde jag att det var en hi-fi-film av medeltida detektiv, men slutet överraskade mig totalt. Jag antar att hela filmen täcker för många ämnen, vart och ett av dem kan vara huvudämnet, t.ex. hämnd, vänskap och dröm. Men det blandade alla utan att fokusera på någon av dem. Jag tror att det skulle vara en bra film om den är byggd kring slutet från första början.<br /><br />
Non-stop action och nästan alla tänkbara (och otänkbara!) sci-fi/skräckklichéer finns i detta uppenbart fåniga men roliga epos med stor budget. Tempot släpper aldrig, speciellt inte i den kortare amerikanska versionen, vilket stramar upp saken rejält.
Ta med en låda med Kleenex till denna roliga, engagerande och rörliga gråter. De två ledande skådespelarna ger tour de force-föreställningar - det var stor debatt efteråt om huruvida de verkligen är funktionshindrade (det är de inte.) Jag insåg att filmskaparna för en gångs skull vågade vara politiskt inkorrekta genom att framställa människor med svåra fysiska funktionshinder som fullt utvecklade människor , karaktärsbrister och allt. Som ett resultat engagerar deras trovärdighet oss och får oss att växa till att gilla dem och bry oss om deras konflikter. Berättelsens struktur är formulerad, och många av bikaraktärerna är bara typer, men de två centrala karaktärerna är så fängslande att det inte spelar någon roll. <br /><br />Intressant - originaltiteln, INSIDE I'M DANCEN, återspeglar karaktären Michaels synvinkel, medan den nya titeln för USA-släpp antyder att Rory är den centrala figuren.
Om du vill vara cynisk och pedantisk kan du påpeka att öppningen där ett RAF Lancaster-bombplan skadades dödligt den 2 maj 1945 är något osannolikt eftersom det tyska luftförsvaret var lika livligt som Adolph Hitler den dagen, men det är inte så. en film som borde ses av en cynisk publik och jag antar att en karaktär som dödades under de sista timmarna av kriget bidrar till det gripande . Faktum är att du måste ha överlevt andra världskriget för att fullt ut kunna uppskatta intellektet, skönheten och själen i Powell och Pressburgers mästerverk. Scenerna i himlen är smärtsamt twee när de ses idag? Återigen måste du se filmen av sammanhanget när den gjordes. RAF:s bombkommando förlorade 58 000 man under kriget, samma antal som Amerika förlorade i 'Nam, men under en kortare period och en mycket, mycket mindre pool av aktiva kombattanter, det finns inga ateister i ett rävhål och jag tvivlar på om du hade förlorat en släkting under konflikten skulle du se materiell ateism som en förnuftig sak. När Richar Attenboroughs unge pilot tittar ner i vördnad vid synen nedanför honom måste många krigshjältar öppet ha gråtit vid den här scenen när de mindes mycket saknade kamrater som inte överlevde kriget. Tänk också på att trots att de förlorade flera miljoner människor från 1939-45 verkar det vara väldigt få människor från Tyskland som passerar genom pärlportarna. det är uppenbart att nazister inte kommer till himlen <br /><br />Själva handlingen där den häftiga unge piloten Peter Carter argumenterade för sitt liv inför en himmelsk domstol skulle inte ha tilltalat mig mycket om det inte var det för undertexten ser du A MATTER OR LIFE AND DEATH är en mycket politisk och visionär film som beklagar slutet på det brittiska imperiet när den ersatts av amerikansk ambitioner. Det finns små saker som visar att filmen är gjord av människor som är medvetna om amerikansk historia och kultur. Den ena är den etniska blandningen av Amerika, även idag tror många britter att USA till övervägande del består av vita anglosaxiska protestanter när i själva verket bara 51% av amerikanerna är "vita européer". Filmen innehåller med rätta en scen där en mängd olika raser bekänner "Jag är en amerikan" som Peter bedöms av Abraham Farlan, en anglofob som var den första revolutionären som dödades av brittiska styrkor i det amerikanska frihetskriget. När det gäller det "särskilda förhållandet" mellan Storbritannien och Amerika - Vilken speciell relation? Powell och Pressburger känner till sin historia när det kommer till Storbritannien och Amerika. De vet uppenbarligen sin framtid också <br /><br />Så kom ihåg att se den här filmen med en del av ditt sinne i det förflutna och en del av ditt sinne i nuet. Den är märklig, vacker, gripande och smart men framför allt är det en film som aldrig någonsin skulle fungera om den gjordes under de senaste 40 åren. Kan du föreställa dig om historien utspelade sig 2003 och kretsade kring en brittisk soldat som dödades i Irak?
Jag såg den här filmen första gången på en festival. Det fanns många bra filmer, men få fick mig att tänka på det långt efter, och An Insomniac's Nightmare var definitivt en av dem. Tess är definitivt en begåvad filmskapare. Skotten var jättebra. Castingen var perfekt. Dominic strålade i sin roll som hon skapade perfekt. Det fanns inte mycket att veta om hans karaktär, men hon skrev historien på ett sådant sätt att vi brydde oss om honom. Och Ellen-- jag ser fram emot att se var hon hamnar! Hon visar mycket talang och jag hoppas att hon gör några fler filmer. Med alla miljonbudgetar som försöker få en billig spänning, visar Tess att allt inte behövs så länge det finns en bra historia och skådespelare. Tack till alla inblandade i denna film. Och tack till Tess och co. för att distribuera den på DVD!
Hoppa över McCoy (Richard Widmark) fickfickor Candys (Jean Peters) plånbok som innehåller en viktig mikrofiche som är avsedd för den kommunistiska saken. Hon följs av 2 federala agenter som väntar på att kasta sig när hon lämnar över mikrofichen till sin kontakt. Men Skip stjäl plånboken på tunnelbanan under allas näsor och startar därför en jakt på honom av både polisen och Joey (Richard Kiley) och Candy som vill ha tillbaka mikrofichen. Skip kan endast spåras genom Moe (Thelma Ritter) som säljer information om brottslingar. Det görs klart för Skip att det han har stulit är viktigt och båda sidor vill ha filmen, men han tänker hålla ut för ett högt pris. Detta leder till att Joey jagar efter honom och en konflikt mellan Joey och Jean, som har blivit kär i Skip. Joey har en deadline för att leverera mikrofichen till sin chef. <br /><br />Det är en välspelad film och den har en bra början som engagerar dig direkt. Det är lite orealistiskt hur Jean Peters omedelbart blir kär i Widmark, men denna punkt är nödvändig eftersom hon annars skulle hålla ut Joey. Det är en bra film.
Av de många filmer jag har sett är Tommy Boy en sällsynt film där jag kan se den om och om igen och den är fortfarande rolig. David Spade och den bortgångne Chris Farley gör sitt bästa i den här filmen och är ett måste för alla som är ett fan av Spade-Farley-duon.
De japanska cyberpunkfilmerna har egentligen aldrig gjort så mycket för mig, men av den handfull jag har sett har de flesta varit åtminstone visuellt intressanta och åtminstone mestadels underhållande. KÖTTBULSMASKINER är inget undantag.<br /><br />Berättelsen handlar om en art av parasiter som tar över mänskliga värdar, tar kontroll över deras kroppar, förvandlar dem till "necroborgs" och får dem att slåss mot varandra med enda syftet att äta varandra - tydligen som ett "spel" för att njuta av nämnda parasiter. Filmen kretsar främst kring en blyg kille och tjej som faller för varandra, men vars kärleksrelation förkortas av att båda är infekterade med parasiterna och tvingas slåss mot varandra. Det blir ett test av mänsklig vilja kontra parasitens kontroll över sina fysiska kroppar...<br /><br />KÖTTBULSMASKINER kommer alltid att jämföras med TETSUO (som de flesta cyberpunkfilmer är), och av goda skäl . Det finns definitivt några tematiska paralleller, även om filmerna definitivt är olika. Det finns massor av roliga, plaskande ögonblick i MEATBALL MACHINE, och varelsen/borg FX är definitivt höjdpunkten - en blandning av TETSUO-meets-GWAR som är både utarbetade och uppfinningsrika. Beroende på din smak för dessa typer av filmer kan KÖTTBULSMASKINER vara eller inte vara din grej. Om du gillar hyperkinetiska cyberpunkfilmer med en hälsosam dos splatter - den här är för dig...7/10
*Innehåller spoilers på grund av att jag måste beskriva vissa filmtekniker, så läs på egen risk!*<br /><br />Jag älskade den här filmen. Användningen av toning i några av scenerna får det att verka som ett gammalt fotografi vaknar till liv. Jag njöt också av att projicera människor på en bakskärm. Till exempel, i en scen ringer Leopold sin fru och hon projiceras bakom honom snarare än i en typisk delad skärm. Hennes ansikte är stort i ryggen och Leos är i förgrunden.<br /><br />En av de bästa användningsområdena för detta är när de unga pojkarna dödar Ravensteins på tåget, en scen inspelad i en nästan politisk affischstil , med närbilder av ansiktet. Det påminde mig om Battleship Potemkin, den där intensiva konstanta stilen i kombination med sprayen av rött för att förmedla massor av skräck utan mycket blod. Samma sak med scenen när Katharina hittar sin pappa död i badkaret...man kan bara se det röda vattnet på sidan. Det är en av de saker jag älskar med Von Trier, hans underdrift av skräck, vilket slutar med att göra det ännu mer läskigt.<br /><br />Användningen av text i filmen var unik, som när Leos karaktär är knuffad av ordet "Varulv". Jag har aldrig sett något liknande i en film.<br /><br />Användningen av svart komedi i den här filmen var välgjord. Ernst-Hugo Järegård är fantastisk som Leos farbror. Det tar upp det flick jag fick av hans roll i kungariket (Riget.) Den här humorn gör tågkonduktörernas absurda anala återhållsamhet mot den fruktansvärda bakgrunden av andra världskriget och allt kaos lättare att ta. Det påminner mig om Riget på det sätt som sjukhusadministratören försöker upprätthålla en normalitet i slutet av del ett när allt blir galet. Det visar att vissa människor verkligen är omedvetna om de hemska saker som händer runt dem. Ändå är en del människor, som Leo, inställda, men gör inget positivt åt det.<br /><br />Rösten, som är väl utförd av Max von Sydow, är också underhållande. Det drar dig in i berättelsen och får dig att hoppa in i Leos huvud, vilket ibland är en skrämmande plats att vara på.<br /><br />Filmen tar upp poängen att man är feg om de inte väljer en sida. Jag ser samma idé som används i Dancer in the Dark, där Björks karaktär inte talar för sig själv och slutar med att bli hennes egen förstörelse. Egentligen verkade Von Trier en gång i tiden anti-kvinna för mig, genom att göra Breaking the Waves och Dancer, men nu vet jag att hans manliga karaktärer inte mår bra heller! Jag befann mig på samma ställe under slutet av Dancer, när man på allvar vill att huvudkaraktären ska tänka om sina handlingar, men det gör de naturligtvis aldrig!
Jag använde den här filmen i en religionsklass jag undervisade. Den gyllene fisken simmar glatt i sin skål i en lägenhet på övervåningen. En ung pojke och hans mamma är borta från hemmet. Pojken har fått pengar för att köpa mjölk. På vägen hem stannar han till vid karnevalen för att spela ett spel. Bredvid honom står en man i svart kostym och ser lite läskig ut. Pojken tappar flaskan med mjölk. Det går sönder. Mannen i den svarta kostymen ger honom pengar för att ersätta mjölken. Den här scenen växlar med vad som händer hemma. En svart katt klättrar upp i brandtrappan och går in i lägenheten. Han(?) upptäcker fiskskålen och tittar på den. Fisken simmar energiskt och vänder sig ur skålen. Vid det här laget har ett gäng tonåringar i min klass och jag blivit kära i fisken. Katten tar fisken i munnen och vi håller alla andan. Katten tappar fisken i skålen. Den dubbla berättelsen inkluderar den misstänkta mannen i svart och den misstänkta svarta katten. Båda inspirerar till fördomar. Båda är oskyldiga. Det var en bra diskussionsstartare i min klass.
Jag såg den här showen på grundval av att den fick höra att den påminde om David Lynchs Twin Peaks - en show som jag älskar. Serien börjar snabbt introducera oss för huvudkaraktärerna och ganska ovanligt är pilotavsnittet för mig det bästa av partiet, det är extremt dramatiskt och får verkligen ut hela den onda sidan av showen redo att gå vidare under resten av säsongen. Min största kritik är att jag kände mig lite sviken av showen - förmodligen inte på grund av dess eget fel, eftersom den avbröts efter bara 1 säsong, verkade den visa mycket potential och den förtjänade mycket bättre behandling än den fick. Skådespeleriet är utmärkt, och den här showen har några av de bästa karaktärerna (goda och onda) jag någonsin sett som är välutvecklade på kort tid. Det finns den udda ostliknande effekten för de första 5 eller tio showerna som är lite överdrivet dramatiska, men detta rättas till allt eftersom säsongen fortskrider. Väl värt att titta på, definitivt något utöver det vanliga!
OZ är en gammal TV-serie utgiven av HBO. Den visar livet i ett säkerhetsfängelse som heter Oswald, men huvudintrigen är fokuserad på Emerald City, som är en av fängelsenivåerna.<br /><br />Oz har en fantastisk handling och en enastående rollbesättning! Det finns många karaktärer och nästan alla är väldigt intressanta. I grund och botten är de indelade i grupper (gäng), sicilianerna, svarta folket, arierna, homosexuella, latinos och många andra som inte har någon specifik grupp, men som har att göra med många andra som Ryan O'Reily (The Irish). ).<br /><br />Plotten är mycket välbyggd, det finns mycket konspiration inuti, mycket kamp om makten. Men allt detta avslöjas inte bara i form av våld, allt är väldigt intelligent och smart, ingenting händer utan anledning, allt hänger ihop och väldigt intressant att gissa! Jag älskar verkligen den här serien, och vem vill se något intelligent, mycket välproducerat med en mycket bra skådespelare och prestationer, MÅSTE se OZ!
Gédéon och Jules Naudet ville filma en dokumentär om nybörjare i New York Citys brandmän. Det de fick var den enda filminspelningen inne i World Trade Center den 11 september.<br /><br />Efter att ha arbetat med James Hanlons stegeföretag tidigare gick Jules med kaptenen för att inspektera och reparera en gasläcka, medan Gé Déon stannade vid brandhuset ifall något intressant skulle hända. Ett flygplan som flög lågt över staden distraherade Jules, och han riktade kameran uppåt, sekunder innan planet kraschade in i Tower One.<br /><br />Jules bad kaptenen att följa honom in i Towers. Det första han såg var två personer som brann, något han vägrade filma. Han stannade på plats under de kommande timmarna och filmade reaktioner från brandmän och andra som var där.<br /><br />Bröderna Naudet var noga med att inte göra filmen för våldsam, grizzly och blodig. Men språket från brandmännen är lite grovt, och CBS visade många bollar som luftade det ocensurerat. Bröderna Naudet blandade filmer de filmade med en-till-en-intervjuer så att brandmännen kunde förklara sina tankar och känslor under särskilda ögonblick av krisen. <br /><br />Till skillnad från en långfilm med liknande titel går det mesta av pengarna från DVD-försäljningen till 9/11-relaterade välgörenhetsorganisationer. Mycket välgjord, känslosam, rörande och helt utan politisk propaganda, är den bästa dokumentären av den sorten hittills.
CCCC är den första bra filmen i Bollywood 2001. När jag först såg trailern till filmen trodde jag att det skulle bli en trevlig familjefilm. Jag hade rätt. Salman Khan har gett sin starkaste prestation någonsin. Min familj var inte så förtjust i honom men efter att ha sett den här filmen är min familj mycket imponerad av honom. Rani och Preity är underbara. Filmen kommer att bli en stor hit på grund av de tre huvudstjärnorna. <br /><br />Den handlar om att Raj (Salman Khan) och Priya träffas och blir kära. De gifter sig och åker till Schweiz på smekmånad. När de kommer tillbaka får Raj och Priya reda på att Priya är gravid. Rajs familj är full av glädje när de får reda på Rajs dada (Amrish Puri). Raj och hans familj spelar cricket en dag och Priya råkar ut för en olycka som gör att Priya får missfall. Raj har en mycket nära familjevän som är läkare, Balraj Chopra (Prem Chopra). Han säger till Raj och Priya att hon inte längre kan få fler barn. Raj och Priya håller detta tyst från familjen. Raj och Priya bestämmer sig för att satsa på surrogatmödraskap. Surrogatmödraskap för dem är att de kommer att hitta en flicka och Raj och att flickan ska få en bebis tillsammans och sedan lämna över barnet till Raj och Priya. Raj hittar en tjej. Hon heter Madhubala (Preity Zinta). Hon är dansare och prostituerad. Raj berättar för henne situationen och mutar henne med pengar och hon håller med. Raj ändrar Madhubala helt. Raj berättar för Priya att han har hittat en tjej. Madhubala och Priya träffas och blir vänner. De åker till Schweiz för att göra detta så ingen får reda på det. Priya tillbringar natten i en kyrka och Raj och Madhubala är helt ensamma och de tillbringar natten tillsammans. Läkaren bekräftar att Madhubala är gravid och de är alla nöjda. Raj berättar för sin familj att Priya är gravid. De är glada igen. Madhubala kommer att älska Raj och hon vill ha honom. Vad händer härnäst? Titta på CCCC för att ta reda på det. <br /><br />Det enda jag inte gillade med filmen är deras idé om surrogatmödraskap. De borde ha gjort det på rätt sätt i filmen men det förstörde inte filmen. Det var fortfarande utmärkt.<br /><br />Sångerna i filmen är fantastiska. Mina favoriter är "Chori Chori Chupke Chupke", Dekhne Walon Ne", "Deewana Hai Yeh Mann" och "Mehndi". Låten "Mehndi" är väldigt färgstark. I den låten visar den att ghod bharai äger rum och den är väldigt färgstark Filmen förtjänar 10/10!
I slutet av 1940-talet fanns det en kortfilmserie med titeln "Flicker Flashbacks" där utdrag ur tysta dramer med sådana som Mary Pickford och Blanche Sweet spelades för skratt. Repiga klipp från föråldrade gamla filmer arrangerades om, projicerades för snabbt och fick en överlagring av jävla musik och lata skämt. Attityden som uttrycktes genom denna brutala behandling sammanfattade i stort sett Hollywoods syn på mitten av århundradet av dess tidiga dagar: stumfilm ansågs häftig, florid, lite pinsam och bara bra för ett skratt. Under 1950-talet började denna attityd gradvis förändras av ett antal anledningar. James Agees berömda essä från 1949 om de tysta clownerna för Life Magazine var en faktor, men tv spelade en stor roll för att återinföra tittarna med stumfilmer. Visserligen hanterade tv-nätverken ibland materialet lika grovt som "Flicker Flashbacks"-folket, men mer högtonade serier som "Silents, Please" behandlade filmerna med respekt. En annan milstolpe var Robert Youngsons samlingsfilm THE GOLDEN AGE OF COMEDY, som visade sig vara något av en överraskningshit när den släpptes på bio sent 1957.<br /><br />Jag vet inte om Charles Chaplin var medveten om av Youngsons film eller dess framgång i biljettkassan, men det var vid den här tiden som han bestämde sig för att lansera en återutgivning av tre av sina bästa kortfilmer komedier, A DOG'S LIFE, SHOULDER ARMS (båda gjorda 1918) och THE PILGRIM (gjorda 1922 och släpptes följande år). Dessa tre filmer råkade fungera bra som en trio eftersom de kontrasterar fint i handling, tema och miljö. Dessutom har alla tre bekanta ansikten från Chaplins aktiebolag, av vilka några spelar flera roller i varje kortfilm. Vid tidpunkten för återutgivningen hade filmerna inte visats offentligt på över trettio år, så kanske var Chaplin oroad över att behålla sitt rykte hos en ny generation filmbesökare, särskilt eftersom hans bästa verk sällan visades på TV i det nya mediets tidiga dagar.<br /><br />Tyvärr drog Chaplin tydligen slutsatsen att filmerna rörde sig för snabbt med den gamla tysta projiceringshastigheten, så beslutet togs att "stretch-printa" dem, vilket innebar att varannan ram trycktes två gånger. Kanske ville han undvika "Flicker Flashbacks"-utseendet, men det här var inte det bästa sättet att gå tillväga. Estetiskt sett var resultaten fruktansvärda och förstörde praktiskt taget filmernas actionflöde, men inte desto mindre var det så THE CHAPLIN REVUE släpptes på bio 1959, och det var versionen som överfördes till video och gjordes kommersiellt tillgänglig av Playhouse Video på 1980-talet. . Jag köpte en VHS-kopia av filmen vid den tiden och blev fruktansvärt besviken över filmernas ryckiga, stopp-och-start-rytm.<br /><br />Det är ett särskilt nöje att upptäcka att David Shepards restaurering av Chaplins samling (ursprungligen producerad för laser-disc-formatet) är en stor förbättring jämfört med Playhouse Video-versionen. För det mesta har projektionshastigheten korrigerats. "Stretch-printingen" är borta i alla fall, även om handlingen ibland verkar dra ut på tiden. Till exempel: i A DOG'S LIFE under Edna & Charlies besvärliga dans i Green Lantern Cafe, verkar Ednas bara armar synbart suddiga; vid ett annat tillfälle, under skyttegravsscenen i SHOULDER ARMS när Charlie blir befriad från vaktposten, verkar handlingen konstigt sakta ner för några ögonblick, men detta kan vara resultatet av en manöver av filmåterställarna för att täcka lite nedbrytning . Sammantaget är bildkvaliteten fantastisk med tanke på själva filmernas ålder.<br /><br />Andra bonusar: REVUE börjar med sällsynta bilder bakom kulisserna tagna i Chaplin-studion. Detta inkluderar bilder från en uppenbart iscensatt, skämtsam repetitionssession där Chaplin stryper den lilla skådespelaren Loyal Underwood, såväl som scener av Charlie vid sitt sminkbord som sminkar sig och klipper den berömda mustaschen. Dessa scener ackompanjeras av Chaplins berättelse, levererad i ett snabbt klipp. Chaplin komponerade också ett nytt partitur till samlingen, och enligt min mening rankas hans teman för REVUE med sina bästa kompositioner, särskilt de stycken som användes under cafésekvensen i A DOG'S LIFE. Det enda undantaget är låten skriven för THE PILGRIM, ett pseudo-Singin' Cowboy-nummer som heter "Bound for Texas" som sjungs "Fifties-style" av Matt Monro (låter ungefär som Gene Autry), vilket är distraherande anakronistiskt och malplacerat. Annars, under resten av REVYN, är musiken perfekt anpassad till handlingen och atmosfären.<br /><br />Det känns som om bildsläppet av THE CHAPLIN REVUE på sätt och vis är långt uppskjutet debut och presenterar dessa klassiska komedier på det sätt som de var tänkta att ses hela tiden. I denna form rankas REVUE med Chaplins mest hållbara och njutbara verk.
Det är något med varje "Hammer"-film jag ser som verkligen tar mig in i en ny fantasivärld. I "Hammer"-filmernas värld kan allt hända. "Guardian of the Abyss" är en av den typen av filmer. Den går djupt in i det ockulta och hypnos för att skapa en annan typ av skräckfantasi. Allt som allt en oförglömlig film. 7,5/10.
Strålande film! Jag är ledsen att säga att det liknar mig lite som Pulp F. men det är så det är med postpulpa-eran. Många bilder blir automatiskt liknade för att de bara är en gangsterfilm. Men den här är välskriven, roliga tillfälligheter, vanliga gangsters som är familjemän, liknar något från Tarantino, vilket är en bra likhet!<br /><br />Filmen handlar i alla fall om en kille i Australien som håller på att blandas ihop! med ett hårt kriminalgäng och hamnar i en skuld och djup s*it. Till hans hjälp får hans avlidne bror (någon som kommer ihåg Val Kilmer i True R.?) att betala av sin skuld och fly från gangstrarna som är på hans spår. Gangstrarna är kallblodiga, men tar sig tid att spela schack och fokusera på uppfostran av sina barn! De får också serverat te av sin mormor när de planerar ett bankrån och har problem med vad de ska göra med sina barn under rånet. Så en humoristisk gangsterfilm med Heath Ledger i bra form (även om jag inte är ett fan) och Bryan Brown i stor action som gängledare.
Detta James bond-spel är det bästa bond-spelet jag har spelat i mitt liv, det är mitt favorit James bond-spel hittills eftersom: <br /><br />Uppdragen i det här spelet är riktigt roliga, de kan vara riktigt svåra, vilket gör det roligare att spela uppdragen har massor av handlingar vapen du använder är riktigt bra. Bilarna i det här spelet är fantastiska, biluppdragen har massor av action och är riktigt roliga att spela. Skådespelarnas röst över är riktigt bra och det är coolt att Sean Connery gör rösten för James bond, och hur bond ser ut är riktigt coolt eftersom det ser ut precis som Sean Connery när han spelade James bond i filmerna och den andra karaktären såg ganska mycket ut. samma som utseendet i filmen. Grafiken är ganska bra i detta James Bond-spel. Spelet följer också filmen i stort sett men inte hela tiden, men för det mesta gör det, vilket är coolt.<br /><br />totalpoäng ********** av ***** *****
1891: Stalit, moraliskt rättrådig militärläkare löjtnant Claude de Ross (solid Claudio Cassinelli) och flera andra skeppsbrottsöverlevande sköljer iland på en avlägsen tropisk ö som styrs med järnhand av den hänsynslösa och sadistiske Edmund Rackham (superbra spelad till det läckert slemmiga fästet av Richard Johnson), som bor på ön med den häftiga Amanda Martin (a vinnande tjusig prestation av den förtjusande Barbara Bach) och hennes oberörda skurkaktiga biologpappa professor Ernest Martin (en fantastiskt prickig skildring av Joseph Cotten). Dessutom upptäcker de Ross att professor Martin har kontroll över en farlig ras av fiskmansdjur som utnyttjas som slavarbete av Rackham. Regissören/medförfattaren Sergio Martino berättar den livliga och absorberande berättelsen i en konstant snabb takt, erbjuder en smakfull frammaning av den frodiga och avlägsna tropiska miljön, gör ett expertjobb med att skapa och upprätthålla en läskig och mystisk atmosfär i den spöklika inledande tredje, kryddar ytterligare med en fin replik i torr humor, och iscensätter det spännande actionladdade klimaxet med en stor rapp-vrålande självkänsla. Även om den centrala premissen uppenbarligen är inspirerad av "The Island of Dr. Moreau", ges berättelsen ändå en hel del fräschör och intriger på grund av Martinos konstfulla sammansmältning av så olika element som voodoo, den förlorade undervattensstaden Atlantis, en spännande mondo destructo vulkanutbrott, begravd skatt, skrupelfria genetiska experiment och till och med några spännande tuffar knep mellan de Ross och Rackham under den spännande avslutningen till en helt och hållet dynamisk, fantasifull och ofta oerhört underhållande helhet. Ljudet från den robusta skådespelaren kvalificerar sig som ytterligare ett stort plus: Cassinelli är en sympatisk hjälte, Johnson skriver sin saftiga skurkroll med ytterst läppsmällande egensinnighet, Bach bedömer som en ganska lockande flicka i nöd, plus att det finns snygga stödjande bidrag från Beryl Cunningham som olycksbådande voodoo-prästinna Shakira, Franco Iavarone som vidskepliga Jose, och Roberto Posse som buttre bråkmakare Peter. Giancarlo Fernandos överdådiga bredbildsfilmer levererar en mängd slående bilder medan Luciano Michelinis pulserande stampartitur träffar den funky punkten. De amfibiska humanoida fiskmansvarelserna är också ganska knotiga. En extremt rolig film.
Efter att ha sett verklighetsserien Next Action Star var jag glad över att se vinnarnas film direkt. Jag var skeptisk till en sådan uppvisning av nya talanger, men jag blev positivt överraskad och glad. Billy Zane, naturligtvis, var hans vanliga stora jag, men Corinne och Sean höll sitt eget bredvid honom. Det var också trevligt att se Jared och Jeanne (också från tävlingen) i sina cameo-roller. Seans karaktär, inte Billys, är den jagade, och hans frustration över att upptäcka nya regler i spelet är välspelad. Corinne går bra på linan mellan hennes karaktär som gillar Seans och bara vara med för pengarnas skull. Jag älskade hur spelet spelades ända in i sista sekunden. Och sedan bortom! Ingen bra film, men en underhållande film hela vägen och en fantastisk showcase för två personer på deras första gång ut ur porten.
Den här filmen var fylld med fantastiskt skådespeleri, fantastiska musikaliska ljud som blåser iväg dig helt. Larenz Tate,(Darius Lovehall),"Waist Deep",'06 var en skarp katt med tjejerna och han träffade snart sin Waterloo med Nia Long,(Nina Mosley),"Big Momma's House",2000. Nina lade ner hjärtat och själen i den här rollen och när hon träffar Darius så slår gnistorna först och sedan blir det ett slags hatförhållande. Hela skådespelargruppen gjorde detta till en mycket underhållande film, med massor av komedi, drama och massor av kärlek och fusk. Det här är en väldigt jordnära film och visar samtidigt hur alla så småningom har sitt och hennes öde i livet och placeras i sitt lilla hörn av denna stora värld. Bra film, njut!
Jag såg den här ursprungligen på Channel 4 (UK) och det var en fantastisk film som gjorde ett stort intryck på mig. Men jag såg den på irländsk TV nyligen och det fanns en extra berättarröst av Roy Scheider ("vi kommer att behöva en större båt!"). Detta förstörde filmen för mig. Hans surrande monolog tillför absolut ingenting till filmen, och om något tar från filmernas briljans. Jag undrar över den nya DVD-versionen som inte har någon Roy (på grund av juridiska skäl?) skulle hindra folk från att köpa den. Tro mig, filmen är mycket bättre för det!<br /><br />Skål<br /><br />Damian
Passport to Pimlico är en riktig njutning för alla fans av brittisk film. Det är inte bara en njutbar och grundligt underhållande komedi, utan det är en filmisk tillbakablick till en svunnen tid, med attityder och scenarier som tyvärr bara är ett minne i det brittiska livet.<br /><br />Stanley Holloway spelar Pimlico-bon Arthur Pemberton , som efter den oavsiktliga detonationen av en oexploderad bomb, upptäcker en mängd medeltida skatter som tillhör den 14:e Århundradets hertig av Bourgogne som har begravts djupt under deras lilla förortsgata de senaste 600 åren.<br /><br />Att medfölja skatten är ett gammalt rättsdekret undertecknat av kung Edward IV av England (som aldrig officiellt har upphävts) att konstatera att just den Londongatan hade förklarats burgandisk jord, vilket betyder att Pemberton och de andra lokala invånarna i folkrättens ögon inte längre är Brittiska undersåtar men infödda i Bourgogne och deras lilla gata ett självständigt land i sin egen rätt och en lag för sig själv.<br /><br />Detta ställer de krigsdrabbade och fattiga invånarna till godo som de tror sig vara utanför engelsk lag och jurisdiktion, så i en handling av berusad trots bränner de sina ransoneringsböcker, förstör och ignorerar sina klädkuponger, ignorerar flagrant brittiska licenslagar etc, förklara sig helt oberoende av Storbritannien.<br /><br />Men vad som händer är alltid spiv, svartmarknadsförare och oärlig skurk följer efter och korsar "gränsen" till Bourgogne som en fristad från lagen och efterkrigstidens restriktioner för att sälja sina tvivelaktiga varor, och hälften av Londons konsumenter följer dem för att undvika ransonen, vilket gör deras lugna, lyckliga lilla tillflyktsort, en håla av tjuvar och en ganska trång sådan.<br /><br />De vädjar till Whitehall om hjälp och får veta att på grund av utvecklingen är detta "nu en fråga om utrikespolitik, som Hans Majestäts regering är ovillig att engagera sig i" vilket lämnar de boende högt och torrt. De förklarar dock området som en laglig gräns och som sådan inrättar de ett fullt utrustat tullkontor i slutet av vägen, främst för att övervaka smuggling än för att garantera någon säkerhet för invånarna i Pimlico.<br /><br />Så småningom gränsen stängs helt och hållet och startar en stor belägring, där bugundiernas invånare sakta får slut på vatten och mat, men inte desto mindre kämpar vidare i sann brittisk stil. Som en invånare i Bugundi citerar, "vi är engelsmän och vi har alltid varit engelsmän, och det är bara för att vi är engelsmän, vi kämpar så hårt för att vara Bugundier" <br /><br />En känsla som snart ekar genom hela huvudstad som när resten av London får veta om de fattiga bugundiernas svåra situation känner de sig alla tvungna att slänga in och hjälpa dem genom att kasta mat och förnödenheter över taggtrådsblockaderna.<br /><br />Kommer Whitehall, som har kämpat emot så att inkräktare genom århundradena äntligen kan komma på knä av denna nya grupp utlänningar, särskilt som dessa är engelska!!!! <br /><br />Fantastisk berättelse och jättekul hela tiden. Inte att missa.
Den här filmen lever fortfarande i dag tack vare närvaron av Alan Ladd. Det här är bra på ett sätt eftersom filmen har en del intressanta saker att säga, men dåligt på ett annat eftersom alla som ser den och förväntar sig att tuffingen Ladd ska ta sig igenom sina vanliga steg, kommer att bli oerhört besvikna. Utan fanfar eller introduktion introduceras Ladd plötsligt på den tredje rullen. Visserligen är hans roll en nyckelroll men den är liten och kommer sannolikt att gå vilse i blandningen. Det finns många nyckelroller i den tidigare tidningsmannen Martin Mooneys ambivalenta manus som slår ut mot alla politiska allianser och ganska hänsynslöst nedsätter reformkandidater. Det är den underbara och extremt begåvade Joan Woodbury som binder samman de olika delarna av den vidsträckta historien. Till skillnad från den vanliga Hollywood-produktionen fortsätter handlingen faktiskt i en serie hopp, ungefär som filmerna senare visades av franska "New Wave", men lättare att följa här, speciellt om du är medveten om att filmens ursprungliga titel var Paper Bullets . Ändå är några av filmens berättelse och karaktärsväxlingar lite oroande, särskilt i rollen som spelas av Jack LaRue som klokt har valt att agera rollen på ett märkligt oengagerande sätt. Ett av Jacks bästa skådespelarjobb någonsin, men ingen kommer sannolikt att lägga märke till det, tyvärr!
Vilken förtjusande film...<br /><br />Ackompanjerad av den Oscarsbelönade kompositören RACHEL PORTMANs frodiga, känslomässiga och drömska musik, förblir den här filmen en ren fröjd värd att ses mer än en gång om året.<br />< br />Otrolig casting...<br /><br />Gwyneth Paltrow var perfekt för rollen som Emma. Toni Collette var fantastisk som Harriett Smith.<br /><br />Karaktären som stal filmen var MISS BATES!!! Hon var fascinerande att titta på, man befinner sig på kanten av sitt säte och bara hänger på varenda ord och skrattar hysteriskt MED henne. En av de mest förtjusande karaktärer jag har stött på på evigheter. Från en av öppningsscenerna när hon tackar Mr Woodhouse för att han skickade "den där härliga kvartsfläsk... GRISK, MAMMA!!!" hon ropar in i sin skumma och tydligt hörselskadade mamma, Mrs. Bates (spelad av Emma Thompsons mamma, Phyllida Law) som ser övergiven och vilsen ut.<br /><br />De komiska sätten som Emma skulle undvika de gnistrande Miss Bates bygger sig själv för en riktigt magslitande scen på picknicken när Emma förolämpar fröken Bates som tar hennes grymma gräv till sitt hjärta. Vi ser då stackars fröken Bates stamma och på gränsen till tårar och bara så förkrossad att man inte kan låta bli att känna hur hjärtat slits ut till henne å hennes vägnar. Det är en klassisk scen, en som ska rullas tillbaka och spelas om och om igen...<br /><br />Slutet är precis där uppe med "Sense & Sensibility" och ger en av livets största lärdomar om hur man ska gifta sig ens bästa vän...<br /><br />Jag hoppas att den här filmen gläder er alla lika mycket som den har gjort mig själv.<br /><br />JAG ÄLSKAR den!
En vacker film om den tidiga stumfilmens ankomst till Kina. SHADOW MAGIC kombinerar skickligt en kärlekshistoria med dramatiken om kulturkrocken mellan Kinas gamla traditioner och modern västerländsk kultur i form av film. En fantastisk första film av den kinesiska regissören Ann Hu. Om jag förstod fru Hus kommentarer på Sundance-festivalen 2000, producerades den här filmen som en amerikansk film med samfinansiering av den kinesiska regeringen och spelades in i Kina. SHADOW MAGIC påminner mig om filmer som IL POSTINO och CINEMA PARADISO – inte nödvändigtvis i tema eller handling, men den har en liknande känsla.
Young Warriors (1983) <br /><br />Även om det här är en djupt bristfällig (och på vissa sätt idiotisk) film, gör det sätt som den ständigt trotsar förväntningarna att den är en anständig visning för den äventyrliga sleazefansen.<br /><br />Träffa den yuppiestudenten Kevin och hans gäng älskvärda pojkkompisar. I vad som börjar som en särskilt ohygglig sexkomedi för tonåringar följer vi det här gänget av jerk-offs och deras upptåg, som bland annat innebär att löften binder tegelstenar till deras könsorgan. Filmen växlar plötsligt när Kevins förstaårssyster på gymnasiet blir brutalt våldtagen och slagen i koma av ett gäng cyklister som uppenbarligen inte har något bättre att göra. När hon dör på sjukhuset lovar Kevin hämnd, till stor förtret för sin detektivfar.<br /><br />Hittills har vi gått från Porky's-lite, genom Last House On The Left-territorium, till vad håller tydligen på att bli din typiska urbana hämndfilm. Dock går Kevin och hans gängs skildring från vagt sympatisk tills de blir dödsgalna galningar. Det är filmens förtjänst att den inte glamoriserar den fascistiska anti-kriminalitetsretorik som Kevin ständigt sprutar ut, samtidigt som det gör det förståeligt att han skulle känna som han gör.<br /><br />Stämningen går från lättsam till smutsig och nedslående mycket snabbt, och i slutet är det så överdrivet och exploaterande att det kommer att göra dig osäker. Och det är styrkan med den här filmen. Du vet aldrig vad du kan förvänta dig härnäst.<br /><br />Vid över 100 minuter är det lite långt för den här typen av biljett, men du kommer inte att bli uttråkad. Dåligt agerat för det mesta, med kartongutskärningar för karaktärer och några särskilt löjliga situationer och ganska korkad dialog, kommer detta inte att toppa någons lista över bortglömda klassiker när som helst snart. Jag fick dock en kick av det, och jag är säker på att alla som läser det här vet om de är redo för det.
Det är så glädjande att se ett stort konstverk omvandlas till ett annat utan förvrängning eller konstverk. Jag hade ingen gissning om hur ett sådant extraordinärt stycke litteratur kunde återskapas som en film värd att se. Om du älskade Bulgakovs bok skulle du, förståeligt nog, vara rädd för att se någon missriktad tolkning göras mer för ett konstfilmprojekts skull än för att faktiskt föra berättelsens djupare innebörd till filmduken. Det finns ett par exempel på detta med Mästaren och Margarita. Hur komplex och långsökt historien än är, filmen utelämnar ingenting. Det är som om filmskaparen läste Bulgakovs verk på samma sätt som en orkesterdirigent läser ett partitur - utan att en ton missas. Varför kan vi inte hitta en sådan talang här i USA? Så nu har min favoritbok och film samma titel.
I filmen Kongwon-do ui him ger den en relativt intim blick in i meningsfullheten (liksom den allmänna meningslösheten) i olika koreaners liv; tomma människor som söker sätt att fylla sig själva och njuter av naturens eskapism. Från början till slutet av filmen observerar vi de olika karaktärernas felbarhet; vi lär oss om deras brister och deras önskningar, den övergripande komplexiteten som fångas i mänskligt liv (och ändå mänsklighetens övergripande enkelhet). Även om filmen är långsam, kan den vara väldigt kontemplativ. Den tvingar inte fram några idéer, utan låter idéerna komma till sig själva, den låter begreppen avslöja sig själva.<br /><br />Filmen slutar lika bra och lika plötsligt som den börjar, och man förstår verkligen innebörden av ensamhet, att kärlek ofta är en handling av själviskhet, och de många misstag vi gör. Det är en titt in i vardagen, mycket väl och vackert gjord.<br /><br />Om du letar efter action eller intensiv dramatik är det här inte filmen för dig. Men om du gillar ärliga, originella och meningsfulla filmer som inte är påtvingade och utan glitter, är det här en fantastisk film att se.
Den här filmen är kraftfull. Jag såg den här filmen klockan 03.00 och jag skulle ha varit på jobbet klockan 06.00, det behöver inte sägas att jag var sen till jobbet. Jag kunde inte förmå mig att gå upp ur sängen för att gå till jobbet. Det här är den mest kraftfulla film jag har sett på länge. Och det fick mig att gråta och känna familjens smärta. Jag tycker att Emilo gjorde ett fantastiskt jobb med att regissera den här filmen. Jag håller med de tidigare kommentarerna från andra åsikter att det här är den enda filmen jag har sett som har tagit hem kriget och visat vad en familj fick gå igenom, vad en veteran gick igenom. Det är nästan hjärtskärande att tänka på att folk på den tiden bara trodde att du kunde komma hem från en livsförändrande upplevelse och vara samma person som du var innan du lämnade. Kathy Bates påminde mig om min mamma på ett sätt. Jag tror att hon verkligen visade hur kvinnor kände och agerade då. Jag är förvånad över att den här filmen inte var aktuell för fler priser.
Jag bodde i Tokyo i 7 månader. Att känna till verkligheten med långa tågpendlingar, cykelturer från tågstationen, soppstånd och andra typiska scener som skildras så bra, bidrog verkligen till min egen uppskattning för den här filmen som jag verkligen, verkligen gillade. Det finns aspekter av det japanska livet i den här filmen målade med levande färger, men du behöver inte tala japanska för att njuta av den här filmen. Regissören Suos trick var för det mesta subtila; Jag tyckte att han framhävde karaktären som heter Tamako Tamura med ett mjukt filter, vilket gjorde henne sublim, lite konstruerad men de flesta regissörstricken var så milda att jag blev helt indragen och bara dansade med hans karaktärer. Eller grät. Eller skrattade högt. Underbar. A+.
den här filmen är fantastisk. slags. den säger egentligen inte mycket, eller gör mycket, men det är en fantastisk film att se på grund av hur dum den är. gymnasiet tas över av elaka ms.togar som hatar det enda som alla elever älskar, rock&roll. riff randle skaffa alla biljetter till ramones show, och den här filmen toppar med ett övertagande av skolan ledde mitt riff randle & the ramones. den här filmen har allt, ett dåligt manus, tveksam regi, dåliga skådespelare (t.ex. clint howard & p.j. sulor), ett fantastiskt soundtrack, extrem kampighet, dessa element och mycket mer går samman för att göra detta till vad det är, en klassiker.<br / ><br />notera - under den levande ramones-uppsättningen, lägg märke till att darby-krasch av bakterier är framför publiken. snyggt-o.
Tro mig, jag ville att den här serien skulle fungera, men Kevin Kilners tidiga avgång fick ett nästan dödsstöt efter säsong ett. Robert Leeshock var helt enkelt inte rätt för rollen och Jane Heitmeyer gjorde ett beundransvärt jobb som huvudrollsinnehavare men serien blev helt enkelt för rörig och förvirrad vid den tidpunkten. Jag vet inte vad som hände i säsong fem, vilken röra. Ibland är det dags att släppa den röda udden och bara sticka svärdet i tjuren, om du förstår vad jag menar. Den enda konsekventa tråden som höll ihop serien var Leni Parkers och Anita LaSelvas fantastiska framträdanden som de två Taelons i tyst idealogisk konflikt. Om inte för deras talanger och välskrivna dialog hade de varit två konstiga kala man-brudar i en B-filmserie.<br /><br />Om bara den här serien kunde ha slutat vid säsong 4 och tagit fart senare av SyFy...
Sämsta filmen genom tiderna? Wow, hej nu. Du kan inte vara seriös.<br /><br />Kanske handlar allt om vad du förväntar dig att en film ska göra med dig. Jag bor i Oregon, så jag fick njuta av de vackert filmade bilderna av välbekanta men ändå otroligt vackra Smith Rocks och andra områden i centrala Oregon (liksom den söta cameoen av vår egen Ken Kesey och Ken Babbs som tittar ner på baby Sissys vagga i början av filmen). Bara dessa räckte för att sporra mig att ge filmen ett bättre betyg än "genomsnittet".<br /><br />Eller .... Kanske handlar allt om vilka förväntningar du har. Efter att ha läst boken för ÅLDER sedan, och tänkte för mig själv "gudsan, ingen skulle någonsin kunna göra en film av denna intressanta, knäppa, konstiga bok... speciellt 20 år senare, när sedvänjor (MORAYS - inte kan lägga in accent mark online) has change" -- Jag blev faktiskt ganska positivt överraskad när jag först såg filmen när den kom ut 1994 och gillade den mer idag när jag såg den igen.<br /><br />Sissy var utsökt cast, och jag bryr mig inte om vad ni alla säger, jag blev också positivt överraskad över Rain Phoenix och John Hurts framträdanden. Jag är inte lesbisk eller bi eller trans, men har träffat många människor som liknar dem som de skulle gestalta - och de "riktiga" människorna agerade ungefär på samma sätt som dessa skådespelare agerade. Stylted lite, scen-ey - alltid lite "på". Gus Van Sant är en konstig infödd Oregonian, men han gjorde ett bra jobb med att anpassa denna galna bok, IMHO.
Jag såg Dick Tracy när jag var väldigt ung. Jag visste inte vem någon av skådespelarna var, och jag visste inte att filmen skulle bli annorlunda än hur den förhandsvisades. Jag älskade det ändå.<br /><br />Warren Beatty spelar huvudrollen som den brottsbekämpande 1930-talsdetektiven Dick Tracy som går efter de största mobbbossarna i staden. Den här gången har Big Boy Caprice (Al Pacino) dödat en mycket mäktig man och är ute efter att ta över staden med sin sångerska flickvän Breathless Mahoney (Madonna) som har ögonen på Tracy. Det blir ännu värre eftersom en ny brottsling invaderar och det värsta är: denna brottsling har inget ansikte. Han eller hon är mycket okänd. Dessutom är de berömda skurkarna tillbaka från serietidningssamlingen.<br /><br />Jag tyckte att den här filmen var väldigt färgstark och kreativ. Det var underhållande och roligt att se, särskilt som barn. Warren Beaty var precis som James Bond på 1930-talet som han spelade Dick Tracy.<br /><br />En ensembleroll i filmen inkluderar: Charlie Korsmo, Glenn Headly, William Forsythe, Dustin Hoffman, James Caan, Ed O Ross, Tommy Lee Jones, Mandy Patinkin, Charles Durning. Plus mer!<br /><br />Dick Tracy är en film för alla åldrar och är en rolig film för en familj att njuta av. Ta mitt ord för det.
Milo är en förbisedd & underskattad skräckfilm från slutet av 90-talet men känslan och atmosfären är mer som en skräckfilm från 80-talet. Det verkar som om ett gäng små flickor är tagna för att "se saker" på kontoret till Milos pappa, en gynekolog, och som en belöning för att få se vad som finns i burkar (ja, en gynekolog plus något annat...) spelar en tjej "läkare" med Milo. Hmm, hans första patient och han förlorade henne. Nu är Milo ett läskigt litet barn som alltid bär en gul regnslicker, rain or shine, och han pratar roligt....men det är inte allt som är konstigt med honom. Spola framåt till nuet där dessa flickor är vuxna och det är ett bröllop planerat för en av dem men tragedin inträffar och lämnar en flicka som kom in från stan med ett val om att ersätta sin vän som skollärare eller inte, vilket det gör hon. Och så börjar konstiga saker hända igen. Vilket naturligtvis involverar den här lilla ungen i en regnslicker. Det här är inte överdrivet våldsamt eller grafiskt men har en distinkt läskighet som du inte hittar i många moderna skräckfilmer, och det är väl värt att se. Man undrar varför det är så svårt att hitta några bra skräckfilmer i denna tid, men här är en som är kriminellt förbisedd och definitivt värd din tid om du kollar in den. 8 av 10.
För de av er som inte är medvetna om temat som Kusturica fortsätter att utforska i sina filmer - det västerländska anfallet på traditionella serbiska värderingar - kommer det att vara omöjligt för er att förstå hans berättelser. Detta kontinuerliga tema, uttryckt genom fantasy och upprörande komedi som dess redskap, är ett som Kusturica har valt att ta mandat. Sedan hans fantastiska arbete och Magnum Opus 'Underground', Kusturicas filmer 'Black Cat White Cat', 'Life is a Miracle', och nyligen med 'Promise Me This', understryker hans slapstick, karnevalistiska stil 'västerniseringen' av Balkankulturen , dess ambivalenta ankomst och angrepp på det traditionella formspråket. I fallet med "Promise Me This" kontrasteras den paradoxala världen av staden (urban space) och by (traditionellt formspråk) rymden. Stadens värld återspeglar västerländska attribut som har inneslutit den rumsliga och tidsmässiga miljön; organiserad brottslighet, sexuell exploatering, en bruten identitetskänsla och en våldsam ignorering av traditionella värderingar – som de uttrycks mot den unga ungen – bybo. Slutet av filmen exemplifierar ytterligare denna föreställning när vi observerar en begravningsmässa och bröllop på en enkelriktad grusväg. De är på en grov kollision; lämpligtvis är bröllopet, som representerar byns livlina och puls, det vill säga traditionella värderingar, på väg att kollidera med begravningssörjande, vilket är ett exempel på traditionens död i detta sammanhang. Ändå undersöker Kusturica briljant detta tema genom sin egen unika, stilistiska singularitet. Med hans upprörande och flamboyanta stil fungerar som ett fordon i sin skildring.
Förmodligen Bigas Lunas finaste prestation för den uppnår en delikat balans mellan sleaze, erotik och surrealism. Den läckra Mathilda May, som tillbringade det mesta av Tobe Hoopers "Lifeforce" i buff, är föremål för den unge Biel Durans lust innan tonåren. Han kan inte få Mays bröst ur sinnet och vill så gärna dia dem och också dia brösten på sin egen mamma. Hans jakt på maj ÄR filmen. Liksom i Luna-verk som "Lulu" och "Jamon! Jamon!", ger regissören en något skev sexuell känslighet till sin märkliga men vackra berättelse. De vanliga misstänkta kommer att bli förolämpade, men de med öppna sinnen kommer att njuta av denna skummande erotiska dikt till det kvinnliga bröstet. José Luis Alcaines bilder är underbara och Nicola Piovanis partitur är söt och rik. En underbar filmkonfekt med en förtjusande anarkistisk känsla av att spanjorerna gör så naturligt.
Jag förväntade mig inte mycket när jag hyrde den här filmen och den blåste bort mig. Om du gillar bra drama, bra karaktärsutveckling som drar dig in i en karaktär och får dig att bry dig om dem, kommer du att älska den här filmen.<br /><br />Fantastisk!
Jag ser den när jag var 12 år gammal och jag drömmer om att se den igen!<br /><br />Vilken underbar Sammy Davis Jr som sjunger "det är inte nödvändigtvis så!"
En klassisk Hollywood-biografi är genrens bästa känsla. Gooding och DeNiro ger båda spektakulärt hjärtliga prestationer i de två huvudrollerna, och birollerna är jämnt utmärkta, med enastående prestationer av Carl Lumbly och Michael Rapoport. <br /><br />Det enda "nit" jag kan välja är att Therons roll var onödig och distraherande (inte hennes prestation vilket var bra, det är bara det att filmen verkade lägga till två onödiga scener för att tillgodose hennes roll.)< br /><br />Bortsett från det är karaktärerna, dynamiken och handlingen i den verkliga historien fängslande och oförglömliga. Utvecklingen av huvudkaraktärerna och hur det de upplever utvecklas till deras varelser kännetecknas unikt av de utövande konstnärerna. Trots filmens extrema längd förblir tempot intakt hela tiden. Partituret är också fantastiskt.<br /><br />Är det här en förutsägbar Hollywood-film? Du slår vad. Så, Mike Leigh-missbrukare borde subtrahera en stjärna, men alla andra borde njuta mäktigt.
Jag såg den här med få förväntningar och älskade den absolut! Bend it like Beckham är en ganska typisk coming-of-age-film om en ganska atypisk tjej. Detta är Parminder Nagra ("ER")s utbrytarroll, och spelar Jess, en tonåring i England som är klämd mellan sin traditionella indiska familj och hennes kärlek till fotboll (det är fotboll för oss nordamerikaner). Och även om hon faktiskt är mycket äldre än sin karaktär, spelar hon rollen perfekt.<br /><br />Det här är en film om vänskap - närmare bestämt Jess vänskap med Jules (Keira Knightley), hennes lagkamrat som också ska gå genom familjeproblem, särskilt med sin mamma, som bär lila nagellack och små rosetter på sina skor, och som vill att Jules ska vara mer feminin, ha spetsunderkläder och flirtar med pojkar och är livrädd för att sport betyder att hennes dotter är lesbisk. Jules och Jess älskar båda att spela spelet och har problem med att försöka övertyga sina familjer att låta dem gå efter sina drömmar. De älskar också, tyvärr, båda samma man - Joe, deras tränare (spelad av Jonathan Rhys-Meyers). Kärlekstriangeln orsakar viss påfrestning i deras vänskap.<br /><br />På vissa ställen faller Bend It Like Beckham i klichéer. I andra drar scener ut på tiden alldeles för länge, och den här filmen hade förmodligen kunnat dra nytta av en övergripande tightare redigering.<br /><br />Men det här var en uppfriskande rolig film om uppväxt, kulturkrockar och kärleken till fotboll. Det handlar om kvinnlig egenmakt, att jaga dina drömmar och att stötta dina vänner. Rolig, charmig och rolig, Bend It Like Beckham är den lilla filmen som kunde... och gjorde det.<br /><br />Utmärkt. 8/10.
Det här var en underbar liten amerikansk propagandafilm som både är högst kreativ OCH öppet diskuterar de nazistiska grymheterna innan hela omfattningen av dödslägren avslöjades. Även om sent 1944 och in på 1945 skulle avslöja hur onda och fasansfulla de var, är den här filmen, till skillnad från andra Hollywood-filmer hittills, den mest brutalt ärliga filmen på eran jag har sett angående nazistiska grymheter.<br /><br /> Filmen börjar i en rättssal i framtiden--efter kriget är över (filmen gjordes 1944--kriget slutade i maj 1945). I denna fiktiva världsdomstol ställs en nazistledare inför rätta för krigsförbrytelser. Wilhelm Grimm är totalt obotfärdig och ett efter ett kallas vittnen som avslöjar Grimms liv sedan 1919 i en serie tillbakablickar. Till en början verkar det som om filmen kommer att vara sympatisk eller förklara hur Grimm pressades att ansluta sig till nazisterna. Men efter ett tag blir det väldigt uppenbart att Grimm bara är ett sadistiskt monster. Dessa avsnitt är fantastiskt välgjorda och håller definitivt ditt intresse och får filmen att verka mindre som ett stycke propaganda utan ett legitimt drama.<br /><br />Allt som allt gör filmen ett bra jobb med tanke på filmen mestadels stjärnor i andra klassens skådespelare. Det finns många fängslande scener och framträdanden - speciellt den mycket förutseende judiska förintelsescenen mot slutet som inte kan låta bli att få dig nära tårar. Det var också intressant hur runt samma punkt i filmen fanns några superkreativa scener som använder kors på ett sätt som du kanske inte märkte först. Sammantaget är det ett måste för historieälskare och alla som vill se en bra film.<br /><br />FYI--Detta är inte menat som en allvarlig kritik av filmen, men Hitler kallades " den där pappershängaren". Detta är en referens till myten att Hitler en gång hade tjänat pengar på att sätta upp tapeter. Detta är faktiskt INTE sant - tidigare hade han varit en "svältande konstnär", hemlös person och tjänat bra i den tyska armén under första världskriget. En hemsk person, ja, men aldrig en pappershängare!
Kalla det manipulativt dravel om du så vill, men jag föll för det. Visst, det kunde ha varit mer karaktärsutveckling. Ja, det kunde ha funnits bättre film och mindre av en konstant "veckans film", men Ed Harris var oklanderlig, Cuba Gooding bedårande och rörande, och låt oss inse det människor, i verkliga livet, hur många av oss verkligen får till känna till andras motivation. Inte många. Vi fick en liten inblick i tränarens motivation (en väldigt provocerande dialog enligt min mening, inte att glömma snart) så enligt mig var detta en härlig hyllning till en människa som bröt sig ur sin "komfortzon" för att nå ut till en annan människa, och under tiden berörde livet hundratals fler. En läxa som vi alla behöver påminna mig om. Varför är det rätta att göra så ofta det svåraste att göra? Jag rekommenderar denna vackra lilla film till alla med ett hjärta. Du kommer inte bli besviken. Och ta med din Kleenex. 8/10
Det här är förmodligen en av de bästa thrillers jag någonsin sett. Den har action, men inte denna kulflygande, bra killar - bad guys, van damme - stallone action, utan snabb, realistisk och nervös action, den har en handling, för till slutet av filmen vet du inte hur det här kommer att ta slut, den har karaktärer, aidan quinn, donald sutherland och ben kingsley är bara perfekta, och den har spänning, den här filmen låter dig bara inte gå iväg innan du har sett filmen slut på det.<br /><br />Även om det bara finns ett fåtal karaktärer, tyckte jag inte att det var svårt att hålla min uppmärksamhet på berättelsen, och när det gäller berättelsen, är den grundläggande (inte alltför clancy-svår , men enkel och rå) och realistisk.<br /><br />Om du är sugen på en film med en bra historia, lite action och bra skådespeleri, se den här och jag lovar, du kommer inte att försvinna förrän du har sett slutet av det. Själva slutet av det.
Melissa Joan Hart lyser! Den här showen är fantastisk!! Det finns ingen matchning. Förutom kanske Melissa i Clarissa Explains it All. Hon var fantastisk på det också. Det här är SÅ mycket bättre än Buffy, the Vampire Slayer. Den här showen är UNDERBAR!
Wow! Var ska man börja?<br /><br />Denna anpassning av Sarah Waters tredje roman är en av mina favoritfilmer genom tiderna!!!!!<br /><br />Jag är inte så stor på fiktion romaner (seriöst jag läser ALDRIG skönlitteratur), men boken är lika FANTASTISK som filmen! Eller ska jag säga att filmen är lika FABULOUS som boken?! JAG BARA ÄLSKAR DEN HÄR HISTORIEN!!!!!<br /><br /> Hur som helst, jag sköt upp med att se den här tre timmar långa filmen (serier i två delar på DVD, serier i tre delar på TV/bok) i ungefär ett och ett halvt år . Det såg helt enkelt inte så intressant ut...POJKE HADE JAG SÅ FEL! <br /><br />Jag blev omedelbart fördjupad i den rika och spänningsfyllda handlingen...fullkomligt hänförd! Precis som boken kan du inte sluta titta/läsa. Den fångar din uppmärksamhet i hela 3 timmar...och när den väl tar slut... önskar du att den inte hade gjort det.<br /><br />Berättelsen flyter bara så vackert och du kommer att undra var tiden är gick.<br /><br />Den lesbiska subplotten var bara grädde på moset! De delar jag älskar mest är de subtila ansiktsuttrycken och blickarna/ögonkontakten mellan de två karaktärerna. Du känner verkligen deras längtan efter varandra och ändå kan de inte agera på det.....förrän de måste. <br /><br />Får jag påpeka att det "lesbiska temat" är en viktig del av filmen, uppenbarligen, kärnan i filmen är en äkta oväntad kärlekshistoria, men det är absolut inte vad hela filmen handlar om. För mig är det det som gör den här historien så unik och spännande. Jag har aldrig läst eller hört talas om något liknande. Sarah Waters är ett rent geni!<br /><br />De vändningar som krävs gör att du hänger på kanten av din stol. Allvarligt! Mina händer knäpptes fast i min soffa med varje överraskande plottwist och jag skrek till och med flera gånger ("Herregud! NEJ! DET HÄNDE INTE BARA! GJORDE DET?")...Jag gör ALDRIG det!<br /><br />Det enda negativa jag har att säga om den här filmen är att jag önskar att de hade lagt till mer från boken. Men uppenbarligen kunde de inte lägga till allt som jag skulle ha velat att ha tidsbegränsad anpassning. Hur hemskt det är dock...jag tror att jag bara är brutalt självisk nu...förlåt mig. <br /><br />De senaste 20 minuterna verkar lite förhastade. Däremot lägger de in alla viktiga bitar där även om du bara ser filmen och väljer att inte läsa boken kommer du att vara mest nöjd med resultatet. <br /><br />Skådespelarna är bara SUPERBARA! BRILJANT till och med! Sally Hawkins (Sue) och Elaine Cassidy (Maud) har en så bra kemi på skärmen att de ger fart på din tv. Helt enkelt elektriskt! Känslorna ... desperationen ... kampen var och en av dem känner uttrycks till synes utan ansträngning av dessa underbart begåvade skådespelerskor. Rupert Evans spelar en så bra dålig kille som Gentleman. Jag kom på mig själv att sjuda varje gång han kom på skärmen, men jag älskar det för att han bara är så jäkla söt och på något sätt fortfarande charmig även om du vill vrida honom i nacken. Imelda Staunton ger ännu en fantastisk prestation som Mrs Sucksby. Hon är en så varmhjärtad skådespelerska att du inte kan låta bli att älska henne... även när karaktären hon spelar inte är lika förtjusande. Alla andra i rollistan var perfekta! De representerade verkligen karaktärerna väl och var precis som jag föreställt mig dem efter att ha läst boken.<br /><br />Det här är ett måste för alla filmfantaster! Egentligen borde ALLA och ALLA se den här filmen OCH läsa boken! Chansen är stor att du inte kommer att bli besviken!<br /><br />10/10 stjärnor från mig! Det finns bara fyra andra filmer som jag har gett samma betyg också. Det är väldigt sällsynt att jag faktiskt gillar en film så mycket att jag ger den 10/10. Det här är en av de filmerna. Fingersmith är verkligen ett mästerverk!
Den här filmen var rolig! Det gick ibland för långt, men är det inte vad vi förväntar oss av dem? Teatern vrålade av skratt och ååååh över alla otroligt galna stunts. Det är oförskämt, grovt och ibland skrämmande intensivt. Hela gänget är tillbaka och ännu mer ur sina sinnen, vilket i sin tur ger bra underhållning. Jag vill inte ge bort något, men de små bitarna av klipp som går runt på nätet är ingenting jämfört med vad som kommer efter. <br /><br />Det här är en fantastisk film att se med vänner. Försök att se det med en stor publik. Du kommer inte att bli besviken. Gå bara inte med någon som inte kan ta det (se ovan). Det kommer inte att gå bra, det kan du vara säker på. Men det är ganska uppenbart i första hand. Om du gillade den första, kommer du att älska den här.
Jag tror att den här filmen har mycket att rekommendera den, särskilt en synnerligen olycklig prestation av David Morse och en mer än acceptabel prestation av den alltid sevärda Mr. Foxx. Även om det är många hål i handlingen och motivationen är väldigt, väldigt svår att följa i vissa fall, sammantaget ger det en trevlig stund framför tuben.
En mycket intressant handling av filmen baserad på romanen "Waltz into Darkness" av författaren Cornell Woolrich. Det är ett drama snarare än en film noir, som försöker sända ett budskap om att kärlek förändrar ditt eget liv, det vill säga din kärlek till vilken person som helst och den kärlek du fått från honom/henne. En rik man förändrade verkligen sitt liv för kärlek, medan hans partner äntligen förstod att han var den enda som älskade henne. Belmondo spelade bra som vanligt, medan en något fortfarande ung Michel Bouquet spelade sin eviga roll som detektiv eller polisagent. Frankly Bouquet var inte så imponerande i den här filmen, men mindre än så var Catherine Deneuves prestanda. Hon var inte så övertygande i sin roll som prostituerad då älskare/hustru till Louis Mahé (Belmondo). För dem som gillar att besöka världen erbjuder filmen tillfället att se en del av Ascension Island, och även staden Lyon i Frankrike.
Nej, jag ljuger, det här är faktiskt inte den bästa filmen genom tiderna, men det är en riktigt trevlig film som ingen jag känner har sett.<br /><br />Det är en kompis polisfilm med Jay Leno i huvudrollen och Pat Morita (Mr Miyagi) med någon luddhistoria om en saknad bilmotorprototyp eller något, men det spelar ingen roll. Anledningen till att den här filmen är rolig är på grund av interaktionen mellan de två huvudrollerna, som till en början ogillar och misstror varandra men i en chockerande ödesvändning slutar upp med att bli vänner. Hela det där med kulturskillnad är gjort ganska bra, eftersom det är roligt att titta på, det är helt löjligt men på ett cheesy och njutbart sätt. Soundtracket är coolt, än en gång på ett cheesy 80-talssätt, det passar filmen, jag har försökt hitta en av låtarna i evigheter, men när jag jobbar från minnet av vad jag tror att några av de ord var att jag inte kan hitta den.<br /><br />En annan sak som den här filmen har är den mest fantastiska utdelningen av någon film någonsin, men jag kommer inte att ge bort den, åh nej! Sammanfattningsvis skulle jag ta den här filmen över 48 timmar\de flesta av Eddie Murphys produktion, inklusive Beverly Hills polis, och vad kompisar skräp Jackie Chan eller Martin Lawrence har till sina namn. Om du letar efter en kompis polisfilm och börjar tröttna på "straight white cop meets zany streetwise black cop" ge detta ett försök. Du kanske blir positivt överraskad eftersom det här vänder upp och ner på hela formeln med "rak japansk polis möter galen streetwise white cop".<br /><br />Jag ger den här 7. om jag ska vara ärlig så gillar jag den mer än så. Jag ser hellre det här än en massa saker jag skulle ge 8. Men jag antar att jag innerst inne vet att det är någon sorts galenskap som får mig att gilla den här filmen.
Riding Giants är en otrolig dokumentär som beskriver historien och berättelserna om tre inflytelserika storvågssurfare, Gregg Noll, Jeff Clark och Laird Hamilton. Stacy Peralta gjorde ett fantastiskt jobb när hon tog på sig rollen som regissör och bör gratuleras för att hon gjorde ett så fantastiskt jobb. Strukturen i filmen är briljant redigerad och fungerar perfekt med berättarröst, intervjuer, animation och surffilmer. Musikens soundtrack bidrar bara till den övergripande tillfredsställelsen av att se den här filmen, vilket gör Riding Giants till briljant tittande. Personliga höjdpunkter inkluderar någon av Greg Nolls kommentarer, vad med hans raka uppriktighet, Laird Hamiltons filmer på Teahupoo och bilderna i slutet av filmen. Men egentligen är hela den här filmen en stor, rekommenderad höjdpunkt som rekommenderas starkt om du har möjlighet att se. Det är synd att det inte är mer känt, men det är en pärla som förtjänar uppmärksamhet. 10/10
Brotherhood of Satan är en av de mest underskattade skräckfilmerna genom tiderna. Varför den inte har uppnått en kultstatus är förståndig. Det här är en skrämmande berättelse om terror och häxkonst som innehåller en av de mest kraftfulla och mest oroväckande klimaxen i annalerna av filmskräck. I den amerikanska lilla staden har några barn försvunnit och deras föräldrar mördats med våld. Vad är orsaken till hysterin? Filmen är verkligen kusliga, vissa scener är genuint nervösa och definitivt inte lätt att glömma.Spänningen släpper aldrig, skådespeleriet är riktigt bra, och klimaxen är bisarr och störande. Kolla in denna bortglömda pärla av satanisk skräck. Rekommenderas absolut.
Låt oss börja med att säga att den här filmens engelska titel "The Power of Kangwon Province" är en absolut felaktig benämning. Det beror på att det i Hong Sang Soos film inte finns några faktiska bilder av krig, problem och konflikter. Så tanken på att etablera makt en provins är varken lämplig eller giltig i sammanhanget för denna film. Om vi ​​skulle bedöma den här filmen efter dess koreanska titel, "Kangwon-do ui him" kommer att framstå som ett kryptiskt uttalande om känslomässiga turbulenser hos dess unga huvudpersoner vars sinnen inte är i vila. Hong Sang Soo har också regisserat ett mycket produktivt visuellt dokument om oberäkneliga val som gjorts av människor i deras liv. Människorna i fråga är ett par unga flickor som ständigt är i färd med att visa sina humör, nycker och fantasier. Om att göra en film ur ingenting kan hävdas som en filmskapares förtjänstfulla dygd så måste Hong Sang Soo hyllas som en modig filmskapare vars filmer talar mycket om den allestädes närvarande intetheten i mänskliga relationer, känslor och liv. Oavsett om man gillar det eller inte , det här är den enda rättvisa slutsatsen som kan dras från just den här filmen.
Jag har sett den här filmen många gånger och jag blir aldrig trött på den. det handlar om en man som kommer ut ur garderoben, som han inte vet att han är i. Kevin Klines karaktär är lärare och när en av hans tidigare elever tillkännager att Klines karaktär är gay börjar folket i hans stad att spekulera i om han är hetero eller gay. Klines karaktär börjar undra om han är hetero eller gay också. Skådespeleriet är helt fantastiskt och roligt av alla skådespelare. Jag tyckte att filmen var väldigt rolig och hjärtevärmande. Jag älskar den här filmen, den får dig att skratta och får dig att må bra när du ser den. Jag rekommenderar den här filmen till alla, du kommer att ha en fantastisk tid att se den.
Jag är ett stort fan av film noir, och den här filmen av Otto Preminger står lätt som en av de bästa jag har sett! Preminger har återförenat två av sina stjärnor från succén "Laura" - Gene Tierney och Dana Andrews, för en helt annan sorts kriminalfilm. Laura var baserad på kärlek, och den här filmen är baserad på hat; när vi ser polisdetektiven Mark Dixon, en koppar som redan utsätts för granskning av sina överordnade för sin hårdhänta taktik, av misstag dödar en misstänkt och försöker fästa mordet på en känd brottsling; en man vid namn Tommy Scalisi. Handlingen är briljant bearbetad, och Preminger balanserar utmärkt flera handlingspunkter; men allt kommer tillbaka till den huvudsakliga moraliska implikationen kring vår huvudperson. Det faktum att filmen utspelar sig i den kriminella underjorden gör att handlingen får en utmärkt bas att arbeta utifrån, och regissören Otto Preminger fångar på ett skickligt sätt den smarrigare sidan av livet genom att visa huvudkaraktärerna spela, slå varandra (och deras kvinnor) , inspelning med mera - och detta hjälper också till att kompensera filmen från den tidigare "Laura", som mycket utspelade sig i överklasssamhället.<br /><br />Rollen som Mark Dixon ger Dana Andrews en av de mest intressanta delarna av hans karriär. Här har vi en karaktär som är svår att tycka om eftersom han är så kall – men det faktum att vi kan förstå hans motiv säkerställer att han är lätt att sympatisera med, och det ger publiken möjlighet att koppla in i hans svåra situation. Karaktärens utveckling är väl tajmad, och som vi har följt den här karaktären och hans motivation genom hela filmen; allt blir vettigt i slutet. Hans motspelare är den vackra Gene Tierney, som inte får lika mycket att göra i den här filmen som hon fick i Laura; en film som gjorde Tierney till sin nyckel. Hon klarar sig dock bra med vad hon har, och huvudduons kemi är utmärkt och Tierney hjälper till att fullborda varje scen hon är med i. Jag kan inte säga att det här är en bättre film än den tidigare Laura; det är en svår handling att följa, men den här filmen passar verkligen in i film noir-formeln bättre än Premingers tidigare film. Filmen är också en bra jämförelse för Laura; eftersom nästan allt i den här filmen är motsatsen till filmen från 1944, men det är ändå konstigt bekant. Rekommenderas varmt till alla!
Jag har sett tre av Animatrix-avsnitten, och det här är min favorit av dem alla. Den andra renässansen gav en tunn bakgrundshistoria till det redan tunna universum. Program var ett stilmässigt imponerande nummer, det kändes bara lite dumt. Jag antar att det som ger den här en speciell touch är regin från Shinichiro Watanabe, regissören för den otroligt populära (och av goda skäl) serien Cowboy Bebop. Den har några av de bästa delarna av Bebop: smart, sci-fi-äventyr, en no-nonsens, lite apatisk hjälte som jobbar för uthyrning, en bounty-head (mer eller mindre) och en jaktscen, allt insvept i en utmärkt film-noir förpackningar. Watanabes slickhet i Tarantino-stil kommer igenom här med full gas.
Även om den inte kommer närmare Tarzan från Edgar Rice Burroughs än, säg, Johnny Wiesmuller-filmerna har den sin egen speciella och underhållande inriktning på historien. Det är en välgjord Tarzan-film. Fint landskap, bra fotografi, fungerande kontinuitet och ett Tarzan-rop som ekar det som Burroughs beskrev. Alla spelarna presterar bra. De enda dåliga punkterna jag hittade var, tror jag, relaterade. Det går långsamt på sina ställen. Den där långsamma rörelsen? Gör den här bilden för lång. Det kunde lätt ha varit 15 till 20 minuter kortare, vilket jag tror hade hjälpt till med det naturliga flödet av handlingslinjen och karaktärsutvecklingen. Men resten av filmen fungerar tillräckligt bra för att bära den över dessa två grova fläckar och ändå lämna tittaren nöjd med filmen. Kort version av allt ovan ... Det är en mycket BRA Tarzan-film.
I filmserien Citadel-boken The Films of Gene Kelly beskrivs Anchors Aweigh som en kung i en musikal. Jag kan absolut inte göra bättre än så. Det är en så viktig film i både Gene Kellys och Frank Sinatras karriärer. Kathryn Grayson gick inte så illa med det här heller.<br /><br />Louis B. Mayer hade lånat ut Gene Kelly till Columbia där Harry Cohn fick inspiration att låta Kelly koreografera sina egna nummer och på grund av det Cover Flickan blev en klassiker. Så om Mayer inte lärde sig en läxa, gjorde producenten Joe Pasternak det och tillät Kelly konstnärlig kontroll. När Anchors Aweigh var färdig hade Fred Astaire äntligen en dansande rival för monarch of cinema dance.<br /><br />Det viktigaste numret som alla pratar om med Gene Kelly här är dansen med Jerry Mouse. Ursprungligen ville Kelly göra numret med Walt Disneys Musse Pigg, men Disney lånade inte Musse ut till någon. Musse skulle behöva vänta tills vem inramade Roger Rabbit för att göra en extern film. Oroa dig inte eftersom MGM hade sin egen animerade gnagare och hälften av teamet med Tom och Jerry.<br /><br />Kelly som dansare strävade alltid efter att göra något nytt och annorlunda på skärmen, precis som Fred Astaire. Under de följande dussin åren tilläts dessa två all slags konstnärlig kontroll och prisades för sitt arbete även om filmerna i sig inte höll till. Det var som att var och en inspirerade den andra till större och bättre kreativitet, Kelly för MGM, Astaire för MGM och hur många andra studior som helst. I Anchors Aweigh fick Kelly Sinatra att dansa lite. Faktum är att Frank Sinatra alltid gav kredit till Gene Kelly för att ha visat honom hur musikaler bör göras eftersom han gav kredit till både Burt Lancaster och Montgomery Clift för deras hjälp med att få honom att bli en Oscar för From Here to Eternity.<br /><br / >När Frank Sinatra hade köpt hälften av sitt kontrakt från RKO av MGM insisterade han på lite konstnärlig kreativitet på egen hand. Han hade blivit vän med Jule Stynes ​​och Sammy Cahns låtskrivarteam. I sin självbiografi berättar Sammy Cahn om hur Sinatra insisterade på att de skulle skriva hans låtar till den här filmen. Louis B. Mayer gav sig och laget skrev några riktigt fina ballader för honom att sjunga. Ett av mina favorit Sinatra-nummer kommer från Anchors Aweigh, I Fall in Love Too Easily. Frank sjunger den och ackompanjerar sig själv på pianot på en tom Hollywood Bowl. Det är Sinatra när han är som bäst. <br /><br />Med Jule Styne och senare med Jimmy Van Heusen fick Sammy Cahn rikt titeln att ha lagt mer låttexter i Frank Sinatras mun än någon annan person. De var vänner för livet och Cahn har alltid krediterat Sinatra för denna milstolpeboost i sin karriär.<br /><br />Styne och Cahn sa att de kunde skriva en låt bara med en kromatisk skala. De bevisade det i Anchors Aweigh när Kathryn Grayson satte sin sopran i arbete på All of a Sudden My Heart Sings. Hon gjorde också några klassiska nummer.<br /><br />Här är sång faktiskt grunden för handlingen. Två sjömän på permission genom en kombination av omständigheter träffar Kathryn Grayson och hennes föräldralösa brorson Dean Stockwell. Kelly försöker fixa till henne med Sinatra och säger att han kan ge henne en audition med Jose Iturbi. De ägnar filmen åt att försöka åstadkomma just det. <br /><br />Min enda besvikelse i Anchors Aweigh var att Pamela Britton, som spelar servitrisen "Brooklyn" aldrig fick ett nummer själv. Hon hade fått strålande recensioner från sitt framträdande som Meg Brockie i Brigadoon på Broadway och det var det som förde henne till Hollywood. Jag har en misstanke om att hon hade ett nummer som var klippt och någonstans i MGM:s valv kanske det fortfarande finns.<br /><br />Anchors Aweigh är ett bra exempel på varför musikaler helt enkelt inte görs längre. All den kreativa talangen var under kontrakt med Metro-Goldwyn-Mayer. Om du var tvungen att betala marknadsvärde för det, skulle kostnaden kunna pensionera något tredje världslands skuld.<br /><br />Men filmresultaten skulle vara enastående.
Expectacular THE ATOR's andra del!! Snabb regisserad av JOE D'AMATO, specialist på alla typer av underslag (subgenrer) av exploatering, och åter tolkad av MILES O'KEEFFE. budgeten för filmen debio ska vara hånfull eller minimal. Trots att han inte är en bättre film av hans antecesora som inte är underhållen, ATOR 2 heller, har den något, något som gör den underhållande. Hans introduktion du prop den förklarar ATORs ursprung för oss med bilder av den första delen. Manuset är otroligt, är som vilken serietidning som helst av den briljante ROY THOMAS. har så fantastiska inslag inuti dle värld av SVORD och sådan FANTASY som osynliga män, svarta herrar, kannibaler - apor ... skurkens roll som denna tolkas briljant. Finalen denna kamp mycket bra. saknar mas våld och blod, men den här väl. Det blir aldrig tråkigt. Den har allt vad det saknades ATOR 1. Bli charmad med till min mig!! 4/5
Mycket stramt skrivet, skådespelat och filmat. Våldsamt, men inte för mycket. Den som redigerade detta visste precis vad han ville gestalta. Det finns ingen bortkastad scen i den här filmen. "The Usual Suspects" var fantastiskt ensembleskådespeleri; detta är en samling enastående individuella framträdanden. Jag köper sällan filmer, men den här är värd att äga.
Monstervision var en show jag växte upp med. Från sena kvällsvärdar med Penn och Teller till den enda, Joe Bob Briggs. Showen höll mig uppe på fredagskvällar under mina gymnasieår och gav några av de bästa drive-in-minnena som någonsin kommit utanför drive-in.<br /><br />Utan tvekan den bästa sena kvällen tv någonsin. Om du inte stannade uppe gick du miste om något.<br /><br />Jag vet att John Bloom och Joe Bob lever vidare, men jag vill ha tillbaka dem där de hör hemma...MONSTERVISION! Fråga ... satt någon annan igenom alla 4 timmarna av "Svärmen"? q:)<br /><br />Länge leve Monstervision!
Rolig, ren, lättsam och citatvärd. Vad mer kan man begära i en film? Det här är min favoritfilm genom tiderna. Ända sedan jag var liten har jag drömt om att äga en blå skåpbil med lågor och en observationsbubbla.<br /><br />Klyschakaraktärerna i löjliga situationer är det som gör den här filmen så himla rolig. Den underbara komiska kemin mellan Stephen Furst (Harold) och Andy Tennant (Melio) utgör de flesta av mina favoritdelar i filmen. Och vem älskade inte Flynchs hopplösa tafatthet? Glöm inte flygplatsupptåget hos Leons kumpaner, utklädda till Hari Krishnas: dansa, skandera och spela tamburin - oslagbart! Ledtrådarna är geniala, platserna är klassiska och handlingen är tidlös.<br /><br />Ett ord till de kloka, om du inte såg den här filmen när du var liten, kommer den förmodligen inte att vinna en plats i ditt hjärta idag. Men ge det ändå en chans, du kanske upptäcker att "Det spelar ingen roll vad du säger, det spelar ingen roll vad du gör, du måste spela."
Jag är mycket imponerad av skådespeleriet i Comanche Moon. Innan jag började titta på det här hade jag inte förväntat mig att det skulle vara lika bra som Lonesome Dove. Jag kunde inte tro hur väl skådespelarna var utvalda för att representera alla karaktärer. Det blåste mig hur bra de spelade varje roll! Detta var enligt mig nästan lika bra som Lonesome Dove. Det är svårt att jämföra någon film med Lonesome Dove. Om du inte gör den jämförelsen skulle jag ge det här en tumme upp. Det var väldigt underhållande! Jag lägger inte så många kommentarer på den här sidan, men jag kände bara att jag var tvungen att få min åsikt där ute. Underbart! Jag vill inte gå ut med att nämna alla skådespelare som var briljanta, för jag skulle förmodligen behöva lista varenda en. Min favorit var Steve Zahn. Han slog huvudet på spiken som kapten Gus. Hans manér var perfekt.
Som film är THE ITALIAN JOB i bästa fall ok; bra (inte bra) skådespeleri,<br /><br />fin bild och tempo, en medioker handling, men inget illa nog<br /><br />att gå ut på. Men som en bilreklam för den nya rasen MINI<br /><br />Coopers är den här filmen spektakulär!<br /><br />*SPOILERS*<br /><br />Ok, det är en typisk rånfilm med den udda twisten (undervattenskräckningen var trevlig, för att inte säga osannolik), och rollbesättningen var ganska solid<br /><br />(med undantag för en rutten Wahlberg), men när allt kom<br /><br />till det, de verkliga "stjärnorna" på den här bilden var de tre MINI<br /><br />Coopers, i alla deras högtflygande, fartfyllda, ramphoppande, <br /><br />kultagning, guldsläpande, glänsande ny härlighet. Publiken jag<br /><br />satt bland faktiskt "ooed" och "aahed" när Therons lilla<br /><br />röda nummer först slog upp skärmen (märkligt nog varken hon eller<br /> <br />Wahlberg fick samma reaktion).<br /><br />Filmen börjar lovande. Mos Def, Seth Green, Donald<br /><br />Sutherland, Edward Norton och Jason Statham börjar alla som ett<br /><br />intressant och humoristiskt band av karaktärer, med den enda riktiga<br />< br />oinspirerad prestation som den vanligtvis bra Mark<br /><br />Wahlberg. Varför han hävdar att detta är hans bästa film kan jag inte föreställa mig; hans<br /><br />karaktär är helt en ton, och han spelar honom så intetsägande att det<br /><br />var som om Mr. Rogers kom tillbaka från de döda och bodde där<br />< br />hans kropp. Charlize är bra som Sutherlands dotter, men<br /><br />ingenting magiskt. Seth Greens karaktär är perfekt och de<br /><br />löpande Napster-skämten (inklusive en cameo av Napsters grundare,<br /><br />Shawn Fanning) är roliga; han och några av Mos Defs tidiga<br /><br />rader tillför några välbehövliga gnistor av humor. Tyvärr,<br /><br />Edward Norton och Donald Sutherland kommer inte tillräckligt nära<br /><br />skärmtid.<br /><br />Du kan se det mesta av handlingen komma från en mil bort, och<br /><br />dialogen är full av dåliga one-liners och give-aways, men jag tvivlar på att<br /><br />filmskaparna var ute efter att återuppfinna hjulet här, så tas som en<br /><br />typisk action/spänningssnärt det kommer ut okej. Sevärd <br /><br />billig kväll skulle jag rekommendera.<br /><br />7/10. Inte värt sin vikt i guld, men ger fina fyllningar.
Efter att ha upptäckt Ring-trilogin har jag girigt ätit i mig alla de där andra japanska och koreanska filmerna som antingen är med på eller följer tåget.<br /><br />Jag har ingen lätt definition av skräck, men den här filmen tryckte säkert på några av mina knappar, även om jag inte kan påstå att filmen är så vettig. Jag är bråkig så det var flera punkter i filmen när jag bara inte ville se vad som hände på skärmen. Filmen gjorde mig nervös så jag blev orolig för att se saker som jag trodde att jag skulle se.<br /><br />Det är en fantasifull film som erbjuder en hel del visuellt. Det ger också en tankeställare. Och gott om material att bråka om när filmen är över.<br /><br />Karaktärerna är minst sagt väldefinierade. Kunde de göra sådana här filmer i väst?<br /><br />Så det är inte meningsfullt i slutändan, men när man har en aptit för det ockulta, det övernaturliga, det bisarra, det utomjordiska, då nej filmen kommer att leverera en sista alltförklarande pay-off.
Atlantis var mycket bättre än jag hade förväntat mig. På något sätt hade den en bättre historia än de andra filmerna som riktade sig till en högre ålder. Även om den här filmen krävde en rejäl uppmärksamhet ibland. Det var en bra film för alla åldrar. Jag märkte att en del av den yngre publiken förväntade sig en komedi men fick ett äventyr. Jag tror att alla är trötta på en oändlig parad av extrema parodier. Många av dessa barn har inte sett annat än parodier. Efter en kort tid verkade alla mycket intensivt titta på Atlantis.
Det här är en film som har alla grundelementen i sin genre. Det får dig att vilja gråta, det får dig att skratta, det äcklar dig, det gör dig arg etc. <br /><br />Ämnet i berättelsen handlar lyckligtvis inte om någon sjukdom eller droger, vad är den vanliga trenden inom gay temafilmer i dessa dagar, men den fokuserar på sociala interaktioner mellan karaktärer som kan anses inte vara i gymnasieeliten. Pjäsen och regin skulle kunna vara lite mer sofistikerad, men å andra sidan är det på något sätt bättre så, eftersom det verkligen visar karaktärernas nöd, som de upplever. Om detta var avsett, så är detta ett anmärkningsvärt jobb och säkerligen en prestation, speciellt för en så ung regissör. <br /><br />Det är faktiskt en bra historia som ger dig lite inblick i hur det är att vara en tjock tjej och att erkänna det för sig själv.
En riktigt bra film och sann historia. Dan Jansen den största skridskoåkaren någonsin. En rörande och vacker film som hela familjen kan njuta av. Berättelsen om Jane Jansens kamp mot cancer och Dan Jansens kärlek till sin syster. Ett viktigt löfte från Jansen om att vinna en guldmedalj för att bevisa att hans syster Jane hade rätt i att tro på sin talang inom snabbskridskoåkning var berättigat. Den här bilden är väl värd tiden. Jag önskar att de skulle göra fler filmer av denna kvalitet. Tack för en fantastisk film med utmärkta skådespelare och en utmärkt historia. Det är en mycket gripande berättelse om ett vackert familjestöd och tro för sina barn och en speciell dröm för deras yngste son och hans syster.
Jag tror inte att jag behöver berätta historien för dig. För det har berättats i åratal. Så jag delar bara med mig av mina känslor. Jag såg Askungen första gången när jag var fem år gammal. Sedan dess var jag ett Disneybarn på ett bra sätt. Animationen verkar nu barnslig och gammaldags, men det är en del av dess charm nu. Nu, i en ålder av High School Musical och datorgenererade bilder, verkar det som om folk har glömt genialiteten och den magiska essensen i tidiga Disney-filmer. Tack och lov föddes jag innan så jag introducerades för denna klassiker. Och det verkar, oavsett hur gammal jag blir, förvandlas jag tillbaka till den där femåringen som tittar på det på VHS. Vilket är Disneys sanna magi.
Jag gillade verkligen att se Hell to Pay. Jag har varit ett fan av Westerns så länge jag kan minnas och den här påminde mig om mycket av Westerns från 1960-talet (även om jag var för ung för att ha sett dem i deras första körning). Det enda som störde mig med filmen var den konstanta musiken. Det var distraherande ibland. En sak jag märkte, och jag undrar hur många andra fans av Gunsmoke märkte, var namnet på Buck Taylors karaktär. Det var en pjäs om Doc Adams namn från Gunsmoke. Istället för Gaylan Adams använde Buck Taylor Adam Galen. Jag undrar om det var hans val eller Chris McIntyres? Hur som helst, jag skulle rekommendera den här filmen till fans av westernfilmer. Förvänta dig inte något för "djupt". Bara gammal underhållning.
Jag vet inte vad Dick steel pratade om, men jag tyckte att den här filmen var en av Japans mest spännande epos hittills. När det gäller Armageddon eller Deep Impact, eller för den delen är övermorgon blek i jämförelse. För vad jag vet om filmer, är de flesta av katastroferna i filmer i grund och botten på grund av asteroidfilmer eller en av vilka av den globala uppvärmningen. Det här gick en annan kurs. Ett naturligt förlopp där jordskorpan börjar erodera till en sådan grad att den tar med sig ytterligare ett stycke land för åkturen. Vad de vetenskapliga teamen var tvungna att göra var att skapa ett sätt att stoppa erosionen från att gå för långt och sjunka Japan helt och hållet. I de flesta fall skulle detta helt enkelt kallas tektonisk förskjutning på steroider. Jag tyckte att karaktärerna var ganska tilltalande på alla sätt, från barnet som förlorade sin mamma bara för att möta sin egen död bland okända vänner. Eller räddningstjejen som gör allt hon kan för att rädda liv inför en katastrof. Eller en man som trodde att han kunde ändra henne att inte vara en sådan vågad djävul och följa med honom i säkerhet, bara för att själv bli hjälten och rädda hans hemland. Och låt oss inte glömma hur resten av världen bara kastade tillbaka dem alla bara för att glömmas bort, genom att världen vände ryggen åt de japanska medborgarna som ropade på hjälp. Det här var en bra film i alla aspekter. Vad Dick försöker säga är att den här filmen inte gjordes i Hollywood, att den gjordes i Japan, att den hade karaktärer som konkurrerar med andra skådespelare runt om i världen, att effekterna är väldigt underbara som han nämnde men det var allt han väntade på , och inget annat. Han saknar visionen om vad som är viktigt för alla, och varför denna film hade alla element av känsla, storhet och mänsklighet. Jag tyckte att den här filmen var i toppklass, och jag har sett många katastroffilmer för att veta att Japan Sinks möjligen var ett av de mest originella och genomtänkta projekt jag har sett. Jag hoppas verkligen att Shinji Higuchi kommer att göra ytterligare en sådan film. Åh och förresten, jag är inte japan, även om jag på många sätt önskar att jag var det. Jag är kanadensare, född och uppvuxen. Och en ivrig filmfantast i alla aspekter. Fördomsfulla visioner är bittra och inte värda ansträngningen för att bli erkänd som en åsikt. Dick du borde se den med ett mer öppet hjärta och sinne, leta inte bara efter ögongodiset som gör en film innehåll, leta efter det som är viktigare och förstå det. De kanske inte är amerikanska, men japanerna har tagit marknaden i ett hörn på sistone för några av de mest hisnande och nedåtriktade filmerna hittills. Det är därför att spendera 25 000 000 är precis vad doktorn beordrade. Du hörde rätt, 25 000 000 för att göra den här filmen. Nu säger du mig, var det värt det? eller var det värt det för att amerikanska skådespelare inte var med?
En fantastisk spänningsfull thriller, skådespeleriet är förstklassigt och handlingen får dig att gissa. Denna välspelade och regisserade film är baserad på en sann historia och väl värd medan Joe Penny är mycket välbesatt och Ann Gillian är övertygande som den oroliga och skräckslagna systern. Joe bevisar återigen att hans skådespelarförmåga är fantastisk och slutet bra gjort. Det är värt att titta på, jag hoppas att de snart upprepar det på valfri kanal, jag kommer definitivt att spela in det. För Penny och Gillian fans är det värt din tid. Hyr den om du bättre kan försöka köpa den. Jag ska. Perfekt thriller från början av nittiotalet titta på den här<br /><br />filmen den är fantastisk.
Detta är i grunden en variant av House Of Wax, både i handlingen och den typ av roll som stjärnan i båda filmerna, Vincent Price, spelar. tillskansas av andra, mindre begåvade och mindre noggranna människor. I den här filmen spelar han en designer av illusioner för scenmagiker som strävar efter att ge sig ut på en artistkarriär själv bara för att vara frustrerad när en annan illusionist, den store Rinaldo (John Emery) insisterar på att han ska respektera sitt kontrakt och ge honom förstahandsvalet av alla illusioner han designar. Priset är redan illa mot Rinaldi eftersom hans tidigare fru nu är en av Rinaldis förälskare. Han använder sina talanger som en illusionist och som en briljant mimik för att hämnas på Rinaldi och andra som omintetgör hans planer på erkännande som artist och designer.<br /><br />Pris är i stort sett hela showen här och ger en väl bedömd stjärnsväng som en kränkt man vars situation får publikens sympati. Resten av skådespelarna är kompetenta om de är färglösa och tyngden av hela satsningen faller på Price som bär bördan med lätthet.<br /><br />Bra solid B-filmmelodrama, det här är en kriminalfilm snarare än en skräckbild och är njutbar förutsatt att du inte förväntar dig ett mästerverk. Inspelad i svartvitt är den låg på gore och ses bäst som melodrama och avnjuts för närvaron av sin stjärna som ger en idiosynkratisk prestation
Born Again the Limerick: <br /><br />Om en man kunde komma tillbaka från de döda <br /><br />Och leva i en liten flickas huvud <br /><br />Hämnd skulle han få < br /><br />För mordet han träffade<br /><br />Av killen som nu ligger i sin frus säng.<br /><br />För mig är Born Again en högst underskattad klassiker avsnitt som utgör en del av det som definierade The X-Files för mig innan jag började titta på den. Jag såg några avsnitt tidigare när programmet först kom och jag var alldeles för ung för att se det som delar av The Jersey Devil, men jag minns mycket specifikt att jag såg det här avsnittet som 11-åring och blev helt rädd av scenen där killen blir kvävd till döds av bussen och sedan hypnosscenen med den lilla flickan. Jag säger att jag inte kunde sova på flera veckor! Av denna anledning har avsnittet en speciell aura över sig nu av den läskiga faktorn som jag sedan dess har vuxit till att njuta av. Det räcker för att låta mig se förbi några av de uppenbara bristerna i handlingen, som varför flickan var tvungen att vänta tills hon var 9 innan hennes tidigare livsanda verkligen började utkräva hans hämnd. Eller vad hon gjorde när hon slumpmässigt satt på en buss mitt i natten. Man skulle kunna tro att hennes föräldrar skulle ha varit oroliga. Och det kanske var de som vi bara inte riktigt ser den delen av historien. Och var var med telekinesen? Förutom att lägga till den riktigt coola Carrie-faktorn till den redan läskiga historien, fanns det verkligen ingen bra förklaring till det. Men även med sina små brister, i mina ögon är detta ett klassiskt avsnitt och har liten eller ingen anledning för mig att inte gilla det. 10 av 10.
Tre ord: Piece of Art. Den här filmen är bara bra. Det är vackert, sorgligt, skrämmande och tankeväckande på samma gång. Partituret stannar ständigt i mitt huvud, skådespeleriet är underbart sceneriet skrämmande och vackert på samma gång.<br /><br />Det var mer av en slump än avsiktligt att jag såg den här filmen. När jag bestämde mig för att se den här filmen var jag bara uttråkad och läste listor över asiatiska filmer, vilket kanske var bra. Jo, jag såg titeln "En berättelse om två systrar" som lät väldigt intressant. Sedan läste jag sammanfattningen av handlingen och bestämde mig för "You don't just watch this film, you've gotta buy it". Sagt, gjort. Jag köpte den här filmen och var fast från första minuten.<br /><br />Plotten höll mig intresserad från början till slutet; vändningen nära slutet av filmen fick mig att skrika. Jag såg verkligen inte något liknande komma. Och slutscenen fick mig att gråta...den fick mig bara att gråta. Det var så sorgligt.<br /><br />Tja, jag rekommenderar den här filmen till alla som vill se en film som kombinerar en intressant handling, med läskiga scener och atmosfär. Även om du bör vara medveten om att slutet, som jag nämnde tidigare, är väldigt sorgligt. Men det här passar väl bara in i filmens stämning?
A CRY IN THE DARK <br /><br />A CRY IN THE DARK var en film som jag förväntade mig skulle erbjuda en fenomenal prestation från Meryl Streep och en solid, om än omärklig film. Detta antagande kom från det faktum att bortsett från Streeps nominering för bästa kvinnliga huvudroll, fick filmen lite uppmärksamhet från stora prisgrupper.<br /><br />Företaget anade jag att A CRY IN THE DARK skulle vara ett så fängslande drama, ja -byggd på alla nivåer. Om du frågar mig är det här en underskattad klassiker.<br /><br />Filmen öppnar ganska långsamt, låter publiken slå sig ner i Chamberlain's i ett avslappnat tempo och verkligen märker att de i grunden är en otroligt kärleksfull, enkel familj. Fred Schepisi (regissören) väljer ut slumpmässiga ögonblick för att fånga en familj på semester som ger en hotande känsla av den kommande tragedin, samtidigt som de visar den uppmärksamma lyckan med vilken Lindy (Streep) och Michael (Sam Neill) Chamberlain tar hand om sina barn. <br /><br />Medan den berömda raden "A Dingo Took My Baby!" har blivit något av en punchline nu för tiden, filmen kommer aldrig ens i närheten av skrattretande. Azarias faktiska död fångas skrämmande. Den är subtil och realistisk, lämnar publiken förskräckt och ställer frågor.<br /><br />Majoriteten av filmen utspelar sig i rättssalar och fokuserar på Chamberlains ständiga kamp för att bevisa sin oskuld för pressen och domstolen, vilket misstänker Lindy för mord.<br /><br />Att det står klart för oss från början att de är oskyldiga gör de spända rättegångarna desto mer gripande. Som publik var jag helt investerad i kammarherrens svåra situation... och blev uppriktigt arg och sårad och ledsen när de fick se så fruktansvärda ut av media. Men samtidigt är media/allmän opinion förståelig. Jag älskade hur medierna inte på något sätt var gjorda för att vara sympatiska, men de hade alltid giltiga skäl att hålla sina åsikter.<br /><br />Sista raden i filmen är mycket djupgående och fångar perfekt det centrala elementet som gör den här filmen så mycket annorlunda än andra rättssalsdramer.<br /><br />När det gäller framträdanden är de enda som verkligen betyder något i den här filmen Streep och Neill... och de levererar på alla sätt. För mig rankas detta som en av (om inte #1) Meryl Streeps bästa prestationer. Trots allt hennes behärskning av olika accenter (som naturligtvis är mycket imponerande i sig själva), förlorar Streep aldrig det centrala hjärtat och själen i sina karaktärer. Jag tycker att det här är en av Streeps mer subtila framträdanden, och hon slår ut ur parken. Och Neill, en skådespelare som aldrig har imponerat på mig utöver att vara karismatisk och tilltalande i JURASSIC PARK, är en perfekt motpol till Streeps prestation. Vad jag har sett är detta utan tvekan Neills bästa verk hittills. Det är synd att han inte erkändes av akademin med en nominering av en ledande skådespelare för att matcha Streeps... b/c spelar de två om varandra briljant.<br /><br />Mer känslomässigt gripande än de flesta filmer, och dessutom otroligt spänning... A CRY IN THE DARK överträffade vida mina förväntningar. Jag rekommenderar starkt att folk som bara känner till filmen som filmen där Meryl skriker "Dingon tog min baby!" titta på filmen och se hur mycket mer som finns i A CRY IN THE DARK än den där raden.<br /><br />... A ...
Att säga att en film är deprimerande är inte nödvändigtvis en dålig sak. Jag är väldigt villig att se en deprimerande film om det finns en poäng att göra och den här har verkligen en. Det är den ofta hjärtskärande historien om en kinesisk man och hans familj när de upplever många år av både svårigheter och överflöd. MEN, jag måste varna er för att det här kanske bara handlar om den mest deprimerande filmen som kom från Hollywood på 1930-talet - eftersom bondelivet i Kina var minst sagt TÅRT. Var beredd att se avsnitt om svält, död och sjukdomar.<br /><br />Det enda negativa förutom den ihållande tonen av misär är att huvudrollen spelas av Paul Muni. Även om han var en exceptionellt begåvad man, är det bara synd att Hollywood alltid kastade personer av europeiskt ursprung för att spela asiatiska huvudroller under den här eran. Om du överhuvudtaget är uppmärksam är det ganska uppenbart att Muni har fel för rollen.
Tja, vad kan jag säga, den här filmen fick mig verkligen, den är inte så illa, som många säger, jag älskade den verkligen, även om idén verkar så enkel, och ganska tråkig, är den inte det. Först och främst njöt jag av soundtracket (Bryan Adams), det passar verkligen med filmen. För det andra den enkla historien, och Andens drama får din uppmärksamhet. En sak jag gillar mest är att de inte gav hingsten en mänsklig röst för att interagera med de andra hästarna, det gör filmen mer realistisk, inte många animationer verkar realistiska nu, eller hur?, men... jag gör det inte vet, att få djur att prata är bara så... halt.<br /><br />En av de vackraste animationerna 2002 enligt mig, jag rekommenderar den till alla, inte bara barnen :), för den är väldigt avkopplande.
Nu efter att ha sett Advent Children två gånger, är handlingen inte så ytlig som majoriteten har kritiserat den för att vara enligt min åsikt. Om du inte har spelat FFVII eller ogillat den av någon anledning, är den här filmen troligen inte för dig. Att vara bekant med den ursprungliga historien är en förutsättning för att förstå AC fullt ut, annars kommer du bara att se den bästa CG-animationen i ditt liv hittills.<br /><br />Utan att faktiskt förstöra handlingen måste jag erkänna att efter att ha sett AC vi har satt ihop bitar med mina vänner och förlitat oss på vår kunskap om FFVII. Att se den andra gången gjorde det möjligt att faktiskt uppmärksamma berättelsen mer och de flesta av de frågor vi kan ha fått besvarades. Vissa var det inte. AC är helt klart för FFVII-spelare/fans och försöker ärligt talat inte vara något annat. Det finns liten eller ingen realism i den utanför FFVII-världen som tjänar syftet. Musik är mestadels rekonstruerade FFVII-teman med en tyngre touch (TBM-team enligt sluttexter) och fungerar bra med ögongodiset utan undantag. Jag tyckte att musiken förstärker upplevelsen som läggs till det visuella fyrverkeriet i alla situationer.<br /><br />Vi vet alla att du inte kan lägga en FFVII på 1,5 timme och med det i åtanke erbjöd handlingen faktiskt mer för mig än jag förväntade mig. Det finns två frågor till hands i FFVII: AC och båda berättelserna lindades väldigt smidigt mellan actionsekvenserna. Och lita på mig när jag säger att det finns mycket av det. Action alltså.<br /><br />Jag ändrar min röst från 9 till 10 efter att ha sett den andra gången eftersom jag hade missat några förklarande sekvenser som jag inte kunde sätta ihop första gången som gav några svar. Som en varning kommer det att bli lätt att bortse från berättelsen och koncentrera sig på grafiken, men försök att inte döma Advent Children på grund av det. Om du inte släpper in historien är det inte konstigt att den verkar slarvig.<br /><br />Jag tänker inte berömma grafiken eftersom jag antar att vi alla vet att de är fantastiska, vilket kan vara en underdrift. Speciellt karaktärer pratar så mycket mer med sina ansiktsuttryck än någonsin tidigare. Jag hoppas att du uppmärksammar handlingen för den är faktiskt vettig och fungerar bra med helheten. Gör dig redo för ditt livs åktur, det finns inga pauser.
En av de mest njutbara aspekterna av filmtittande är att gå vilse i en film. Att få det helt att skölja över dig, så att du absorberar det som det är, och därmed upplever det till fullo. Varje gång jag ser den är 'The Egyptian' en sådan film. Genom åren är det en bild som kritiker har älskat att hata. Många har kastat pilar på dess sårbarhet. Men kanske beror det på själva tonen som filmen för med sig snarare än dess mest uppenbara egenskaper. Det är på en gång förbjudande, avlägset, möjligen farligt; akta dig för vad som finns inom dig! Musikens hemsökande ackord, sedda över 20th-Fox-logotypen, för oss in i titlar med andra världsliga turkosa bokstäver.<br /><br />Konstigt! Arkeologisk! Dekadent! Det är som om vi går ner i något antikens valv, där det kan finnas stora skatter, blandade med osäkra faror. (Man kan föreställa sig att Darryl Zanuck befaller: "Make it ancient!") Sedan, vilken mörkt dramatisk berättelse som utspelar sig, allt i samma ton som sattes i början.<br /><br />Av Hollywoods "Egyptian Trilogy" från mitten av 50-talet ', 'De tio budorden' skildrade civilisationens stränghet, det fenomenala 'Faraonernas land' dess nötter och bultar, medan "The Egyptian" visar allt, från glamour till tragedi, för oss att undra över.<br /><br />Ingen behöver säga så mycket om spelarna här, men jag tror att med tidens gång , Bella Darvi förlösas. Vilket perfekt ansikte för rollen, direkt ur en symbolistisk målning. Om hennes skådespeleri inte behagar vissa, kan det hävdas att hon i sin roll som "kurtisan" uppenbarligen är bättre i sängen än att ge sig till någon stackars hjälplös beundrare. Jag tror att Curtiz fångade det kinkistiska i hennes sado-masochistiska förhållande till Edmund Purdoms karaktär med övertygelse, censur var vad det var på den tiden. Sir Peter Ustinov var i sina memoarer ganska snäll mot "Egyptern" och skrev att det var "som att gå vilse i en enorm uppsättning för "Aida". Hans uttal av ordet "öl" har jag anammat mig själv någonsin efter. (En av filmens historiskt korrekta referenser: egyptierns påhittade öl!) Henry Daniell, egads, vilken perfekt prestation. Gene Tierney, vilken skärmskatt. Välsigna DFZ för att hon gett henne denna "sena" roll. Kom igen gott folk, var inte så hård mot Victor Mature! Han är en ostmakares son! Vem reste sig för att bli farao! Låter som en speciellt amerikansk möjlighet. Ett av de bästa ögonblicken: John Carradines existentiella observationer på tidens sand. Och Purdoms yttrande om att bo bortom världens solnedgång. Om det inte är epicness av grad 'A', vad är det då?<br /><br />Självklart, tillsammans med allt annat, är musiken sublim. Det noteras ofta att Alfred Newman och Bernard Herrmann skapade en av skärmens mest övertygande partitur, perfekt harmonisk, men ändå är varje tema välutvecklat, med ett eget liv. Newman, pressad på tid av DFZ, kallade in Herrmann, någon han implicit kunde lita på, för att ta upp halva bördan.<br /><br />Benny, inte den lättaste killen att arbeta med, respekterade uppenbarligen Newman tillräckligt för att verkligen leverera inspirerande musik. De varvade signaler, ett genialiskt tillvägagångssätt. Inga spoilers för vem som gjorde vad här, men Benny tar med sig ett försprång, mystiska, fantastiska ljud. Alfred ger fyllighet, längtan, gripande. Båda är fullkomligt episka. Även när de ses på ett sammanpressat TV-uttryck, pirrar effekten av att se de två kompositörernas namn sida vid sida i huvudtexterna, som den ultravida anamorfa skärmen bekvämt kunde rymma.<br /><br /> Leon Shamroy, dekanus för CinemaScope, sviker oss inte här. De kusliga gröna och stämningsfulla skuggorna (förmodligen förvrängningar i alla hemska TV-utskrifter jag sett genom åren) ackompanjerar perfekt det flerdimensionella manuset (av den store Philip Dunne och WB-veterinären Casey Robinson, som Curtiz måste ha tagit med sig till 20:e). Hur anmärkningsvärt det är att Shamroy, som var lika mycket av en institution för film på Fox som Newman var med musik, skulle objektivera "Cleopatra" några år senare, men i de ljusare, skarpare bilderna av 60-talets Todd A-O. Dessa gamla studiokillar är verkligen mina hjältar.<br /><br />För mig, vem vill bry sig om alla brister och kritikmöjligheter i en bild som denna? Jag skulle hellre ge efter helt och hållet för dess förtrollning och dyka ner i dess hav av överdådighet, för att dyka upp efter den inspirerande klimaxen av 'The End', uppfriskad, rörd och hungrig efter mer.<br /><br />Och ja, vi borde ropa till 20th-Fox för en DVD-release värdig DFZ:s arv.
Det här är en av århundradets bästa tv-serier någonsin med all den fantastiska spänningen, berättelsen och en skådespelare av helt fantastiska skådespelare och kärlek och sorg som verkligen får dig involverad och fängslad framför din tv. Om du har sett den en gång, kommer du att gå tillbaka för att se den igen. Jag har flera gånger och gör det fortfarande. 1900-talets bästa drama.
Den här filmen finns äntligen ute på DVD i Italien (fullständigt återställd). Jag har sett den här filmen så många gånger och jag tycker att den till och med är verklig nuförtiden (2003) när Italien återigen lider av en sorts hjärntvättsdiktatur (eller USA för den delen). Jag är glad att det finns utstötta som den som spelas av Mastroianni i den här filmen som kan sjunga ostämda; kanske kan de lära Sophia Lorens i denna värld hur man är stark och kämpar för att bli erkänd som människor.<br /><br />Tillbaka till filmen: som de flesta här redan nämnt är skådespeleriet underbart men ljudbakgrunden är häpnadsväckande. Jag måste anta att något tyvärr går förlorat om du inte förstår det italienska språket, men jag kan försäkra dig om att uppvisningen av machism, förvrängningen av verkligheten i den ständigt närvarande radiokrönikan om Hitlerbesöket i Rom verkligen kan får dig att rysa!<br /><br />Ett mästerverk!<br /><br />
Först gillade jag den här filmen. Den var välspelad av alla.<br /><br />Jag förstår dock inte kommentarer jag hör från folk om ett överraskande slut. Jag visste ingenting om att den här filmen skulle komma in förutom några "måste-se"-rekommendationer, men jag visste vart handlingen tog vägen på under tio minuter. (Jag kommer inte att nämna vad som antydde mig för att inte förstöra en bra film för andra.) Trots att det verkade självklart fortsatte jag att titta. Det var trevligt att se hur allt utspelade sig, fylla i detaljerna och karaktärsmotivationerna i senare scener.<br /><br />Jag hatar inte när jag gissar slutet tidigt i en film. Jag hatar bara när vägen till upplösning kantas av tråkiga landskap.<br /><br />Will Smiths skärmpersona är bara sympatisk, även när han spelar en så orolig karaktär. Han är energisk och trovärdig i allt som jag har sett honom göra. Seven Pounds är en annan bra prestation.<br /><br />Rosario Dawson är en gedigen artist som skildrar en egendomlig, ganska optimistisk karaktär trots en terminal hjärtsjukdom. Skönhet ligger i betraktarens öga, och med Rosario, om du inte tycker att hon är vacker, bör du tänka på att byta ut dina ögon.<br /><br />Det var trevligt att se Woody Harrelson tillbaka på skärmen. Jag har inte sett honom så mycket på sistone, men det kan bara vara jag. Woody hade inte en enorm mängd skärmtid, men han sålde sin glada, pianospelande, blinde man-karaktär för allt det var värt. Utmärkt.<br /><br />En översiktlig forskning om boxmaneten säger mig att dess gift är hjärttoxiskt, neurotoxiskt och dermatonekrotiskt. Jag skulle tro att detta gör det till ett tveksamt val för både husdjur och handling.<br /><br />Sammantaget måste jag rekommendera den här filmen inte för handlingen, utan för några mycket bra prestationer, och för det faktum att den tenderar för att framkalla några av de tragiska känslor som vi i allmänhet försöker undvika.
Författaren till "Nekromantik", Jörg Buttgereits andra långfilm, "Der Todesking" är ett mäktigt mästerverk. Centrerad kring ett kedjebrev som kommer från en grupp som heter "The Brotherhood of the 7th Day", visar filmen 7 avsnitt, var och en bestående av en dag under en vecka, där självmord närmar sig med hjälp av olika karaktärer och situationer samtidigt som brevet görs det är rundor. Rör inte den här om du gillar Hollywood-filmer eller musikaler, gillar glada eller till och med "normala" filmer eller förväntar dig att en film bara är bra, om den är inriktad på scenskådespeleri.<br /><br />Nihilistiska, Det avantgardistiska tillvägagångssättet från Der Todesking förklarar väl varför Buttgereits filmer i allmänhet förbjöds i Tyskland, deras ursprungsland, under 80-talet och större delen av 90-talet. Der Todesking är egentligen inte fokuserad på karaktärerna som dyker upp på skärmen, utan den meningslösa apati eller depression de flesta människors liv består av generellt. Buttgereit hittar inga skäl att fortsätta leva, bara skäl att sluta, och när man väljer hur och när man dör kan man också vara dödens kung, Der Todesking.<br /><br />Buttgereits filmer är generellt svåra att kategorisera och Der Todesking är inget undantag. Med samma besättning och nästan samma rollbesättning som alla andra av hans filmer, skulle "konstfilm" förmodligen vara den närmaste beskrivningen varje gång. Der Todesking har en originell metod för att fotografera, skapa stämning och hantera det centrala objektet i nästan varje scen. Under en scen panorerar kameran långsamt, kontinuerligt i 360 graders cirkel, medan en person bor i en liten ettrumslägenhet under en dag. Under en annan använder Buttgereit ljud- och filmkorruption för att skildra det kollapsande mentala tillståndet hos en man, medan han uppehåller sig i sin desperation. Under en tredje visas till synes trevliga scennamn, åldrar och yrken för faktiska personer som har begått självmord på skärmen, vilket förmodligen motiverar förbudet i Tyskland för just denna film.<br /><br />Avsnittsfilmer (och speciellt denna film). en, eftersom scenerna endast är vagt sammankopplade) lider i allmänhet av inkoherens, och Der Todesking är inget undantag. Även om alla avsnitt har samma fokus på tillfogad död och dess konsekvenser eller följder i alla dess variationer, finns det mycket kraftfulla avsnitt, men ett avsnitt eller två kan till och med verka som utfyllnadsmaterial, som delvis tömmer filmens övergripande kraft – fortfarande de häpnadsväckande, oerhört kraftfulla pauserna som föreställer en sönderfallande kropp lyckas hålla ihop filmen och rensa den från dess mer vaga ögonblick tillbaka till statusen som storhet. Den allmänna atmosfären är förbryllande, imponerande, mycket deprimerande och ibland till och med äcklig - så mycket att dussintals människor lämnade mitt i filmen under en teaterföreställning på en filmfestival jag deltog i.<br /><br />Det här är en film som lämnar ett bestående intryck och jag rekommenderar den starkt för alla som letar efter en speciell upplevelse och något de definitivt kommer att minnas under kommande år. Rekommenderas inte för de som är svaga till hjärtat eller fans av showtid, det här är en liten, annorlunda film som verkligen väcker känslor hos publiken. Oavsett om det är förvirring, häpnad eller till och med hat, kommer du sannolikt inte att bli kall av denna, enligt min mening bästa, prestation för detta lilla indieteam.<br /><br />Filmens huvudtema, "Die Fahrt ins Reich der MenschentrÃ¼mmer part I-III" släpptes i en begränsad 666-bitars 8" vinylupplaga, som nu är mycket eftertraktad. Du kan fortfarande få klassiskt mästerverk genom att skaffa "The Nekromantik"-soundtrack-cd, som jag starkt rekommenderar. Lo-Fi-synthesizermusiken i filmen är mörk och udda, nästan illbient-liknande, gör en väsentlig del av filmens atmosfär, och är något du mycket gärna skulle vilja. , mycket sällan hör annars Mycket rekommenderas!
Författaren/regissören/medspelaren Adam Jones är på väg mot stora saker. Det var den tanken jag fick efter att ha sett hans långfilm "Cross Eyed". Sällan låter en oberoende film mig må så bra som hans. Skickligt skriven och mästerligt regisserad, "Cross Eyed" håller dig involverad från början till slut. Adam Jones kanske inte är ett välkänt namn ännu, men det kommer han att bli. Om den här filmen hade en eller två "namngivna skådespelare" skulle det vara en Box Office-sensation. Jag tror att den fortfarande har en chans att bli sedd av en mainstream-publik om bara en filmdistributör tar sig tid att arbeta med den här filmen. Oavsett var den hamnar, om du får en chans att se den kommer du inte att bli besviken.
Bara två kommentarer....SJU års mellanrum? Knappast bevis på filmens obevekliga dragkraft! Som har nämnts är lågbudgettelemovie-statusen för 13 GANTRY ROW en förmildrande faktor i dess begränsade överklagande. Med det sagt är saken dock inte utan meriter - antingen som underhållning eller som en skräckutflykt i sig.<br /><br />Det är sant att handlingen när den är som mest grundläggande en omarbetning av THE AMITYVILLE HORROR - bara utan mycket skräck. Mer ett fall av intriger! Gibney hade kanske gjort ett mer värt intryck om hon hade spelat Halifax - som undersökte ett par till synes osammanhängande mord med "huset" som huvudmisstänkt. Manuset är bättre än genomsnittet och produktionen överlag av hög standard. Den misslyckas helt enkelt med att engagera tittaren, särskilt vid viktiga ögonblick.<br /><br />Efter att ha hämtat DVD:n för bara 3,95 USD förra veckan i min vanliga videobutik, kan jag inte avsky utgifterna. 10,95 USD skulle vara ett acceptabelt pris för filmen. Förvänta dig bara inte fyrverkerier!
Jag undrar hur många MINI Cooper-bilar som såldes tack vare den här filmen? Det kunde inte låta bli att öka försäljningen av den här lilla bilen, som är med i den här filmen, tillsammans med en attraktiv skådespelare.<br /><br />Det här är en väldigt, väldigt underhållande häktningsfilm. Den har en "cool" skådespelare med Mark Wahlberg, Charlize Theron, Edward Norton, Seth Green och Jason Statham.<br /><br />Den bästa jaktscenen är precis i början med en båtjakt i Venedig, Italien. Filmen överdriver inte våldet, har ett ganska intelligent manus (med några korta undantag). har intressanta karaktärer och är snyggt fast. Katt-och-råtta-spelet mellan Norton och Therons karaktärer är spänningsfullt och roligt att se.<br /><br />Än en gång manipuleras vi dock till att rota efter brottslingar som porträtteras som "de goda." Hur många gånger har detta hänt sedan "Butch Cassidy and the Sundance Kids" dagar på 1960-talet? Det är skruvat Hollywood, för dig. Här inne stal en av brottslingarna (Norton) och dödade ledaren och fadersgestalten (Donald Sutherland) i gänget, så han är den värsta i gänget och filmens skurk. Även Therons karaktär är i Hollywoods typiskt överdrivna feministiska läge där kvinnor kan göra allt (inklusive att köra bil) bättre än en man. En tredje smärre irritation är Seth Greens självbelåtna, smarta attityd som vi också ska gå med på eftersom det är hippt och coolt. <br /><br />Trots dessa hinder är det en extremt underhållande film och den överdriver inte heller svordomar eller sex...och ja, de där små bilarna är coola. Alla jag har pratat med som har sett den här filmen gillade den.
Jag såg den andra delen av denna vackra tidstypiska pjäs på ett skepp någon gång på 1800-talet. Goldings bok måste stå för en del av den fantastiska dialogen men allt annat var bra också! Jag gillade särskilt hur de skapade perioden och känslan av att vara på fartyget så bra. För mig hade detta en känsla av fullständighet över det som jag vet att jag inte kommer att kunna förmedla i ord... Kanske var det sättet de blandade in tekniska och historiska detaljer om att segla i artonhundratalet till historien utan att förstöra den upp. Benedict Cumberbatch var utmärkt, liksom resten av skådespelaren. Det är inte ofta en miniserie skickar mig till "zonen", men den här gjorde det.
Återhämtning är ett otroligt gripande arbete som hanterar de förödande effekterna av hjärnskador på inte bara individen utan hela familjen. Utan att tillgripa predikningar eller tråkiga slut i Hollywood, presenterar Tony Marchants drama en familj i kris på ett realistiskt sätt.<br /><br />David Tennant och Sarah Parish får högst beröm för deras otroliga framträdanden. Jag hade förmodat innan jag såg dramat att jag skulle se några av deras tidigare relationer på skärmen i Blackpool blöda igenom - men det gör det aldrig. Ingen av skådespelarna känns igen från något tidigare arbete, och jag såg inte någon av dem som skådespelare spela en roll under hela 90 minuterna. Dessutom var Harry Treadaways framträdande som son som precis var på väg att börja sitt eget liv på universitetet fantastiskt - genom hela stycket visar han den sönderrivna naturen hos en tonårspojke som kastas in i den ovilliga rollen som man i huset,<br / ><br />Ibland är nästan varje karaktär i dramat osympatisk. Som tittare ville jag ge var och en av dem ett gott smack för att vakna upp till verkligheten, sluta tjata och börja anpassa sig till den ruttna men mycket närvarande förändringen i deras liv. Men under samma omständigheter ser jag mig själv agera som vilken som helst av dem – växla mellan att försöka visa den stela överläppen till desperation att fly till vad som helst, inklusive beteende som är helt olikt mig själv. Det är programmets största styrka - sanningen, utan sockeröverdrag, att tvinga oss alla att tänka på vad vi skulle kunna göra under samma omständigheter.<br /><br />Det här är en svår, men måste se show. Jag hoppas att den på något sätt lyckas visas i USA.
Är torsdag en originalfilm? Nej, men det är väldigt roligt! Jag fångade precis det här begravt på filmkanalerna en kväll och det var en trevlig film. Jag förväntade mig mycket men det jag fick var några intressanta scener (jag gillade verkligen den första som sågs i närbutiken), några roliga historier som berättas av karaktärerna och lite action som också slängdes i mixen. Några bra framträdanden från unga skådespelare, Paulina Porizkova var bra och jag var särskilt imponerad av Aaron Eckhart (som har fortsatt att imponera på mig i Yours Friends and Neighbours' och ÂErin Brokovich'). Så om du vill ha 90 minuters lättsam nöje, gå vidare och kolla in "Thursday".
Hon är inte Michael Jordan<br /><br />Tänk på alla fantastiska NBA-spelare vars karriärljus har dämpats av ingen annan god anledning än tidpunkten för deras födelse. Deras namn kan falla lika lätt från allmänhetens läppar som Russell, Cousy, Byrd, Magic, McHale, Oscar, Wilt, listan fortsätter; men volymen sänks en aning, för Stockton och Malone, Charles, Patrick och alla andra stora spelare som alltid tappade rubrikerna till Michael.<br /><br />Jag har sett det skrivit att Gretchen Mols karriär flammade till i kölvattnet av omslagsartikeln i Vanity Fair-numret 1998 som förutspådde en oundviklig superstjärna för Ms. Mol. Det sades senare att hon hade blivit överhypad. Jag håller inte med.<br /><br />Jag minns fortfarande att jag under en tid efter att jag såg "Djävulens advokat" 97 eller 98 blev förvirrad över vilken skådespelerska som spelade Mary Ann Lomax. Var det Mol eller Theron? Åh ja! Charlize Theron var den i "2 Days in the Valley" och "Mighty Joe Young" och Gretchen Mol var med i "Donnie Brasco", "Celebrity" och "Rounders".<br /><br />När jag hade sett "The Thirteenth Floor" (Mol) och "Sweet November" (Theron), jag hade ganska mycket rätat ut dem men jag lade dem fortfarande i samma mentala fillåda. Båda var mycket begåvade, hade söta ansikten, liknande kroppstyper, kort blont hår och så vidare.<br /><br />Theron erbjöds dock mer arbete. Jag älskade henne som Sara Deever och som Adele Invergordon var hennes skönhet rent ut sagt skrämmande.<br /><br />2003 släpptes "Monster" och från den tidpunkten fram till själva Oscarsutdelningen visste hela filmvärlden vem som " Priset för bästa kvinnliga huvudroll skulle gå till. Och välförtjänt! Theron var Aileen Wuornos. Det enda sättet att få en mer exakt förståelse av vad som fick den verkliga Aileen Wuornos att bocka skulle vara att på något sätt spela upp den digitala videon som är fången i Selbys huvud. Och för en stor talang att göra sig själv så fysiskt oattraktiv! Unheard of!<br /><br />Sedan 2005 släpptes "The Notorious Bettie Page". Mols prestation var enastående. Kanske stod hon i skuggan av Theron. Det var som balsalen för segerfirandet för den förlorande presidentkandidaten, ingen kom och ingen brydde sig. Det sågs som en fortsättning på en gammal berättelse, en gång lovande skådespelerska med en vikande karriär gör en nakenroll i en "B"-film. Ho hum! Nej, nej, nej! Fel! Oavsett vad du tycker om filmen (och jag tycker om filmer om femtiotalet) om du förmedlar den här kommer du att missa en av årets bättre föreställningar. Ms Moll var lika mycket Bettie som Theron var Aileen. Tyvärr är Aileen, för filmpubliken, den mer sympatiska karaktären. Av vilken anledning som helst är en amoralisk, sociopatisk mördare mindre pinsam för oss än en naiv, osofistikerad, ohämmad, religiös tjej vars största brott var att leva sitt liv helt förtroendefullt och helt avslöjat. Bettie Page var en av femtiotalets ikoner. Hennes foton och filmer var aldrig sexuella, aldrig pornografiska, men hon presenterades som en nästan karikatyr av allt kinky. Det fanns ingen känsla av realism, bara parodi. Ms. Moll fångade själva essensen av karaktären. Hon gick upp 20 pund för att lägga till lite zaftig till sin normalt smala figur och när hon poserade för olika fotografer i filmen var hennes kropp Betties. Hennes fulla frontala avsaknad av hämningar passar precis allt som har publicerats om Bettie. Filmisk nakenhet skildrar normalt erotik eller sexualitet. I den här filmen handlar allt om oskuld. Att se Gretchen/Bettie naken fick mig inte att vilja hoppa över henne utan ingav en önskan att skydda henne från alla fasor som människor kan utsätta varandra för. Om du förmedlar den här filmen kommer du att gå miste om en av de senaste årens bästa prestationer. Förresten, skam på MPAA för att ge detta ett R-betyg.
Producenten Joel Schumacher som också regisserade "Phone Booth", '02, och många andra fantastiska filmer visade i detalj hur ingen person verkligen kan tränas till att vara en mördarmaskin utan att förstöra sin egen personlighet och de verkliga rädslor som en person har. att möta när man går in i KOMBAT!! Colin Farrell(Roland Bozz), "Intermission",'03, gav en av sina bästa prestationer och bar faktiskt hela bilden på ryggen. Matthew Davis(Jim Paxton),"Blue Crush",'02, gav en fantastisk biroll och Shea Whigham(Pvt.Wilson),"All The Real Girls",'03, visade sin sanna skådespelarförmåga i rollen som han spelade . Det var två korta scener där soldaterna kunde hitta lite het romantik på en kort ledighet i den lokala staden och fick betala för sin kärlek och sexuella lust. En militärveteraninstruktör från Vietnam berättade för soldaterna hur man verkligen skulle tortera fienden genom att använda elektriska ledningar på alla fel ställen på en mänsklig manskropp. Trevlig och underhållande film att se.
Verkligen fantastisk film, konceptet som en möjlig profetisk framtidsvision är skrämmande. En värld som är enormt överbefolkad, outhärdlig värme på grund av det skadade ozonskiktet och alla våra naturresurser som spenderas. I detta mardrömslika degenererade samhälle har vi den store Charlton Heston som en sympatisk filmdeckare som försöker förstå sanningen bakom ett mord, mitt emot film noir-legenden Edward G Robinson som gör en fin sista föreställning.<br /><br /> En av bilderna som alltid kommer att stanna hos mig från den här filmen är massorna av människor som befolkar trapphusen och hur Thorne (Heston) måste hoppa genom dem varje gång han använder dem.<br /><br />Filmens användning av musik är också anmärkningsvärd, även om den inte innehåller något partitur i vanlig bemärkelse. Inledningstemat är bra, och de efterföljande musikbitarna vi här i Simonsons lägenhet, och särskilt Beethoven-styckena på eutanasikliniken är enastående stämningsfulla.
Mel Brooks är en stor författare, regissör och skådespelare, men då och då kan till och med han få en klinker. Början av det här börjar nästan bara med att träffa den ena karaktären efter den andra. Du har Cary Elwes som är charmig och begåvad, men han kan inte göra komedi. Hans uttryck i kameran visar att inte ens han kan tro på galenskaperna i manuset. Richard Lewis ser uttråkad och distraherad ut hela tiden utan mycket att göra och Amy Yasbeck har fastnat i gymnasiets skådespelarläge. Dave Chapelle visar stor komedi-omfång och hammar för kameran och Mark Blankfield är mestadels kvävd i rollen som den blinde mannen, men sedan lyckas han ändå visa stor komedi-omfång. Eric Allen Kramer har inte mycket att göra, men de få scener han har är bindande. De bästa rollerna är Roger Rees, Tracy Ullman, Megan Cavanaugh och Brooks när han dyker upp. Dom DeLuise har en rolig tur som maffiadon som använder en Clint Eastwood-lookalike, men på minussidan är några av skämten inte särskilt roliga medan några av de riktigt roliga verkar stulna från Mels andra filmer.
Det krävs mod att göra en film om Gandhi i Indien, där han inte visas som en man som inte kunde göra något fel. Den här filmen visar hur en Mahatma misslyckades med att vara en anständig far (åtminstone i sin sons ögon). <br /><br />Föreställningarna är fantastiska, kinematografin fantastisk, regin fantastisk, men filmen drar ut på tiden. det är ett lysande försök, men om skaparna förväntade sig att detta skulle bli en kommersiell framgång, så var filmens öde dömt den dagen de valde detta ämne.<br /><br />Om 20 år kommer den här filmen att bli ihågkommen för Akshaye Khannas briljanta gestaltning av Harilal. Han förtjänar en Oscarsnominering för den här.. Och ärligt talat är det inte det enda som är värt att applådera, Shefali Chhaya är också fantastiskt. .<br /><br />Titta på scenen där Harilal hör om sin fars död. Inga dialoger, Inget skrik, men en mållös inspelning av Khanna. Det är en av de finaste scenerna som någonsin spelats in i filmens historia<br /><br />Gandhi, My Father är inte alls spännande film men ja, dess utmärkta film och ett måste att se. Briljant försök. .
Den här filmen släpptes året jag föddes och kommer, precis som jag, att vara 70 år 2007. Jag såg den igen i går kväll efter att ha inte sett den sedan gymnasiet. Även om det var fullt av 30-talsentiment och skådespeleriet var lite stereotypt, var det ändå fantastiskt. Pearl S. Bucks berättelse blev levande genom magin i kemin av Luise Rainer och Paul Muni. Romanen som gav Ms Buck Nobelpriset i litteratur blir levande under stafettpinnen av Sydney Franklin som tillsammans med ett utmärkt manus berättar historien om bondebonden Wang Lung, vars far skaffar en brud åt honom, en slavflicka från köket av en lokal hyresvärd. I Bucks berättelse bekräftas Wangs framgång av hans vilja att lyssna på sin fru, för det mesta, och kärleken till landet. Till slut kommer han att inse att hans fru, liksom landet, är källan till hans rikedom, lycka och odödlighet. Bucks berättelser hade alltid starka kvinnor placerade på en kritisk plats för att påverka resultatet av händelser i den prefeministiska världen. Den tyskfödda Luise Rainer väcker en trevande men målmedveten bondkinesisk kvinna till liv i sin skildring av Olan. Muni fångar likaså den naive men hedervärda Wang, som till slut fångas mellan de rikas och bondens två världar. Andra klassiska karaktärer inkluderar Charlie Grapewin, Dorothy Gales Kansan-farbror Henry från Trollkarlen från Oz, Walter Connelly som den jamande, slug farbror och Keye Luke som nummer ett-- men den här gången inte Charlie Chans.<br /><br / >En klassiker kan definieras som en film du kan se om och om igen och aldrig tröttnar på. Om så verkligen är fallet är den här filmen en klassiker, utan tvekan alls.
Nu har jag sett många filmer under mina dagar, men av varenda en har det varit ett fåtal utvalda som har varit riktigt bra för mig. Och jag är en 19-årig man som är imponerad av den här filmen riktad mot en yngre publik. Detta är en mycket underskattad pärla för den som tittar på utländska filmer. Nästan allt skådespeleri är trovärdigt, grafiken är anständig (som du inte ens kommer att bry dig om när du ser filmen. Tro mig, att gnälla om grafiken skulle vara en dum sak att göra), historien är välskriven och det är en film som alla kan njuta av, inte bara barnen.<br /><br />Här är i princip vad den här filmen fick mig till. Det ena fick mig att skratta...mycket, två fick mig att känna för karaktärerna som du ska, och tre, det är en väldigt upplyftande historia. I slutet av den här filmen kommer du att må bra. Visst, vilken anime där ute har inte visat att något ungt barn förvandlas till en stor krigare och vad som helst för att besegra någon stor ondska. Det är en formel som används mycket. Men i det här fallet är det förlåtligt för även om de använder dockor för vissa karaktärer och en del genomsnittlig grafik som du såg för 5 år sedan, så är det inte att bedöma utseendet på det. Det är väldigt rörande, slutet är original och det håller dig in i filmen som det ska. Om du däremot försöker jämföra detta med andra filmer som "The Never-ending Story" eller vad som helst kommer det att variera din åsikt. Se den som den är och du kommer att njuta av den.<br /><br />Det var länge sedan jag blev så imponerad. Den enda andra filmen där jag har fått den här känslan är när jag såg TMNT långt tillbaka när den kom ut. Det är något med den här filmen jag kände för TMNT som verkligen fick mig att älska den. Så överanalysera inte eller ta den här filmen för seriöst, bara njut av den.
Jag såg precis den här filmen på en förhandsvisning och allt jag kan säga är..."Vad såg jag just????" Och det menar jag på ett bra och dåligt sätt.<br /><br />Intrigen är verkligen enkel. Stiller och Black leker vänner/grannar. Stiller är den fokuserade, hårt arbetande medan Black är en drömmare. Black uppfinner denna idé för att skapa en spray som raderar bajs. Idén blir väldigt populär, och Black blir väldigt rik. Den extravaganta livsstilen som Black får och det faktum att han fortfarande försöker vara bästa vän med Stiller gör att Stiller blir galen av avund.<br /><br />Intrigen är som sagt enkel. Allt annat är helt konstigt. Riktningen är udda, med ett konstigt roterande öppningsskott till snabba sekvenser från ingenstans. Dialogen och skådespeleriet är väldigt udda; udda på ett stökigt sätt. Och ljudspåret är det konstigaste i filmen, från den konstiga "Envy"-låten som fortsätter att dyka upp igen till scenen där du tror att du kommer att höra en klassisk 80-talslåt men plötsligt är den på japanska.<br />< br />Så den sanna frågan är att det här är konstigt roligt? Det beror helt och hållet på individen. Jag höll på att spricka av filmens orubbliga konstigheter. Efter visningen hörde jag folk kalla det fruktansvärt olustigt och glad att det var gratis. Konstigt nog förstod jag deras poäng. Det finns inga skämt alls, så om du inte fastnar för det unika med det hela kommer du att hata den här filmen. Hatar det absolut.<br /><br />Den här filmen är avsedd att förlora mycket pengar i biljettkassan och bli en DVD-kultklassiker. Om du kan skratta åt en film utan riktiga skämt, som Cable Guy eller Punch Drunk Love, så föreslår jag att du ser den. Om du inte gör det, fly från den här filmen. Det kommer bara att göra dig arg.
Härligt stycke bra film. Det här är en av de filmer som du ser leende och du vet inte varför. Tja, en av anledningarna kan vara att vi är före en av de mest överraskande regissörerna idag, och han kan filma känslor.<br /><br />När du ser filmen kan du känna vad Mr Straight var känsla när han tog beslutet att besöka sin bror med sin "underbara" John Deere. Vad förändrades i hans sinne?, vad förändrades i DITT sinne när du såg den här filmen?<br /><br />En vacker broderlig kärlekshistoria.
Generellt gillar jag något lätt och roligt, så den här filmen borde inte ha tilltalat mig. Men det grep mig från början. Berättelsen om en familjs val och utmaningar verkar självklar, men den väcker frågan om och om igen: "Tänk om det var min familj? Mitt val?" Jag grät och skrattade när de gjorde det för jag kände verkligen vad de inblandade kände. Det var på sina ställen svårt att se, men svårare att vända sig bort. Historien är sann, och livet är ibland svårt att se! Den visar vad filmskapare kan göra utan sex, våld eller specialeffekter: en bra historia är en bra historia i sig själv. De bästa och mest oförutsägbara historierna är alla sanna. Som i det verkliga livet vet du verkligen inte vad som kommer att hända härnäst, eller varför människor gör de saker som de gör!
Istället för att skriva ett stycke ska jag ge fyra goda skäl till varför 2001 är den största bioupplevelsen genom tiderna: 1) Det är en visuell Odyssey som bara kunde berättas på den stora duken. Specialeffekterna som vann Kubrick hans enda Oscar är de mest fantastiska effekterna före den åldern av Jurassic Park och T2. De tillåter Kubrick att ge en korrekt (eller åtminstone är den mest korrekta) skildringen av rymdresor hittills. Tystnaden som fyller rymdscenerna tjänar inte bara sitt syfte som korrekt vetenskap, utan bidrar också till filmens stämning (som kommer att diskuteras senare med HAL). Det faktum att Kubrick spelade in månscenerna innan Apollo-landningen är ett modigt men ändå tillfredsställande drag. Många har sagt att efter den ursprungliga releasen var det en favorit "trip"-film. Jag kan inte komma på någon annan film som har så fantastisk bild för sin tid och till och med genom tiderna (förlåt Phantom Menace-fans!) 2) Kubricks registil är fantastisk. Som i alla sina filmer gillar Kubrick att använda sin kamera som ett sätt att fördjupa sig i psykologin hos sina karaktärer och intriger. Hans kamera är inte lika rörlig som andra storheter, som Scorsese, utan sitter istället och tittar på berättelsen utspelas. Ansikten är nyckelelementet i en Kubrick-film. Precis som klassiska filmer, som M och Touch of Evil, fokuserar Kubrick på karaktärernas ansikten för att ge publiken en psykologisk synvinkel. Till och med han använder extrema närbilder av HAL:s glödande röda "öga" för att visa den datoriserade skurkens kyla och beslutsamhet. Jag skulle kunna fortsätta, men sammanfattningsvis är Kubrick på höjden av sin stil. 3) HAL 9000 är en av filmhistoriens mest skurkaktiga karaktärer. Jag håller helhjärtat med den sene Gene Siskles åsikt om HAL 9000. Det mesta av denna film utspelar sig i rymden. Genom att använda tystnaden och själva rummets mörker skapas en stämning av isolering. Dave och hans besättningsmän är isolerade mellan jorden och jupiter, utan någonstans att fly. Kombinera denna stämning med de kalla, beräknade handlingarna i HAL 9000 och du har den mest rädda skurken du kan tänka dig. Jag känner fortfarande, även om jag har sett den här filmen flera gånger, hur jag drar ihop mig i bröstet i en viss scen. 4) Det kontroversiella slutet av 2001 avvisar alltid människor från den här filmen. Istället för att försöka ge min åsikt om vad det betyder och vad min idé om 2001:s betydelse i allmänhet är, skulle jag vilja diskutera det faktum att slutet tjänar till att lämna filmen öppen. Kubrick har förklarat att han hade för avsikt att göra 2001 öppet för diskussion. Han lämnade dess innebörd i händerna på betraktaren. Genom att respektera publikens intelligens lät Kubrick sin film vara början, inte slutet, på en meningsfull diskussion om människans förflutna, nutid och framtid. Det fina med 2001 är att slutet inte behöver betyda något djupt, det kan bara vara en rent handlingsdriven förklaring och hela filmen kan ses som en underhållande resa genom rymden. Ingen annan film, förutom den store Citizen Kane, lämnar sig själv öppen för diskussion som 2001. Det är verkligen tänkt att vara en surrealistisk resa som involverar inte bara ögat utan sinnet. Istället för att vänta i långa köer för Phantom Menace, hyr en bredbildsupplaga från 2001 och njut av den största filmupplevelsen.
Det här är en av filmerna som inte kräver någon hjärna eller tänkande, det är ett väldigt roligt tidspass som du glömde under den närmaste timmen eller så. Jag blev verkligen förvånad över John Abrahams skådespeleri, han spelar vanligtvis den gangsterliknande karaktären med det känslolösa ansiktet, så från det till att spela raka motsatsen och gör det framgångsrikt, genom att lyckas lysa bland komiska genier som Paresh Rawal och Akshaye Kumar. Jag blev också ganska förvånad över Akshayes 3 flickor eftersom rollerna inte kräver mycket talang, men jag stönade mest över Akshayes försvinnande (till de andra tjejerna) jag blev förvånad eftersom de lyckades etablera en faktisk persona och man kunde skilja på dem vilket är en bra sak, de flesta låtar är också bra, den är färgglad och rolig så en tråkig söndagskväll kommer detta säkert att göra ditt humör lättare.
När jag gick i 7:e klass (tillbaka 1977) blev jag ombedd att läsa romanen som denna baserades på som en del av mina engelska klassstudier. Jag kan minnas att jag blev väldigt berörd av den och upprymd när en tv-version kom ut ett år senare.<br /><br />Kristy McNichol var en populär tv-skådespelerska när den här filmen producerades och spelade redan en dotter i en dysfunktionell familj på succéserien "Familj". Det var tydligt att hon hade räckvidden och förmågan att klara av den här delen. Jag minns henne som lite "stel" ibland, men över allt gör hon ett bra jobb. Hon bär filmen väl.<br /><br />Esther Rolle är fantastisk som den inhemska som verkar vara den enda i hushållet som verkar bry sig om henne. Barbara Barrie som den något rädda och lätt neurotiska mamman är också bra, liksom unga Robin Lively (som så småningom skulle framstå som den svarta änkan Lana Milford i "Twin Peaks") som den söta lillasystern som verkar vara i fokus för förälderns tillgivenhet. Bruce Davidson är också lämpligt tilltalande som titelns tyska soldat<br /><br />Den bästa prestationen tillhör dock Michael Constantine. Den är verkligen kraftfull och förtjänade mer erkännande än den fick vid den tiden. Bitterheten och kylan han uttrycker gör scenerna där han framstår svåra att se, men gör det mycket lättare att förstå den avvisade dotterns tysta desperation. Constantine ger allt rätt intensitet och verkar ha en god förståelse för de bakomliggande psykologiska motiven.<br /><br />Filmen skiljer sig från boken bara på några små sätt. Den är underbar och inspirerande att se, och jag hoppas att den släpps igen på video eller DVD.<br /><br />
Det söta är aldrig så sött utan det sura. Detta citat var i huvudsak temat för filmen enligt min mening. Tom Cruise spelar en ung man som fick allt i sitt liv. Han tar saker för givet och det blir full fart i denna fantastiska film med en fantastisk twist. Den här filmen kommer att hålla dig engagerad i handlingen och inte kunna pausa den för att ta en paus i badrummet.<br /><br />Det är en film som verkligen får dig att ta ett steg tillbaka och se på ditt liv och hur du lever det. Du kan inte riktigt uppskatta de bättre sakerna i livet (det söta), som kärlek, förrän du har upplevt det dåliga (det sura). Temat kommer verkligen att få dig att "öppna ögonen".<br /><br />Enda klagomålet är att filmen blir väldigt skruvad på vissa punkter och är svår att verkligen förstå. Jag tycker dock att slutet är perfekt. Jag rekommenderar att du tittar på den och ser själv.
Sambandet med James Dean? I en kort plan ser vi Emilio Estevez leka med en nallebjörn (kom ihåg den första scenen av Rays "rebell utan orsak"). Dessutom är huvudkonflikten Estevez mot Sheen, pappa mot son, som i "East of Eden". Soldaten har kommit hem, och ingen har kunnat kommunicera med honom, inte ens hans syster (en psykologistudent, vilket hån). mamma, en rå matron (en fantastisk Kathy Bates), fastnar i nougatin, hon kan inte förstå att hennes värderingar (religion, familj) har blivit ett minne blott, speciellt för någon som hans son vars oskuld var förrådd. Fadern, en irresolut man, under sin frus tumme, även om han anstränger sig för att spela macho, ville kompensera för sitt livs medelmåttighet. Så han räddade sin "heder" genom att tvinga sin son att göra sin plikt. Scenen där Estevez hat mot sin far exploderar är väldigt intensivt. Skådespelaren och regissören ger en återhållsam prestation, interioriserad, som Lee Strasbergs elever brukade göra det, och hans sista utbrott av ilska ökar tio gånger så.
Denna föreställning lämnar dig utan några önskemål. Vi såg den i Offenbach, Tyskland, och den är hisnande. Vi fick bara de billiga biljetterna längst bak men hade ändå utsikt över allt som hände. Om du någonsin får chansen att se detta live så GÅ! Det är värt resan och om jag var du skulle jag vänta en dryg halvtimme efter föreställningen för att "svalka". Föreställningarna är hisnande och runt om i tältet finns det färgglatt klädda artister som är där för att distrahera, hjälpa, le och allmänt göra hela tältet levande. Musiken - levande musik!! - är lika bra som CD-versionen: perfekt! Jag köpte en DVD senare men programmet som filmades hade mindre färgglada kostymer. Det är atmosfären i tältet som sveper dig från fötterna. En fantastisk resa för gamla och unga, och en bra film också
Vad kan jag säga, det är en jävligt bra film. Se den om du fortfarande inte har gjort det. Fantastiska kameraarbeten och ljustekniker. Fantastiskt, bara fantastiskt. Orson Welles är otrolig "The Lady From Shanghai" kan verkligen ta platsen för "Citizen Kane".
Föreställ dig scenen: En uttråkad student med en tom dag framför sig, en videobutik med ett specialerbjudande på 5 videofilmer för en veckas uthyrning. Den här ex-studenten tog oftast bara tag i en hög med videor av tvivelaktig kvalitet av de mest godtyckliga anledningarna (The Turning anybody?). Ibland kom den udda oupptäckta pärlan in i hans videobandspelare - så är fallet med den här filmen. Allt med filmen är bra, men mycket mer än detta är alla delarna sammanfogade för att ge något alltför sällsynt - en knäckande bra film. Varför detta aldrig fick en brittisk biopremiär är förståndigt för mig, särskilt när vi tänker på skiten som vi måste vada igenom på multiplexet vecka efter vecka. Även om jag med glädje accepterar att detta inte är Oscarsmaterial (men det var inte heller sodding Titanic - schmaltzy cgi-färgade bullocks) är det en extremt njutbar film. Jag försökte komma på ett sätt att beskriva hur den här filmen bäst skulle uppskattas/accepteras - Den perfekta filmen att se när du träffar din pappa, efter att ha kommit hem på semestern, efter en stor söndagslunch.
En fantastisk titt på havet och livet i det.<br /><br />The Good:<br /><br />Kameraarbetet var helt fenomenalt. Varje bild är vackert gjord.<br /><br />Det var intressant att se alla olika djur som jag aldrig ens hade kunnat föreställa mig.<br /><br />David Attenborough har den perfekta berättarrösten. Ingen kunde ha gjort det bättre.<br /><br />The Bad:<br /><br />Det fanns en eller två olika tillfällen då det fanns en hänvisning till att jorden var 1 miljon år gammal (jag håller med) en annan tro). <br /><br />Sammantaget en tv-serie som alla kan njuta av. Jag rekommenderar starkt att köpa den. 10/10 stjärnor.
Vissa krigsfilmer lyckas där andra inte gör det, och det kan bedömas från en mängd olika vinklar. Den humanistiska vinkeln, en där man kan känna de råa känslorna (skräcken över att bli attackerad, kamratskapet bland soldater, de mödosamma prövningar människor möter inom dem när de är i strid, etc..) är alltid filmer som jag tycker är övertygande. Filmer som Das Boot och A Midnight Clear är bara två exempel på filmer som man känner en koppling till karaktärerna i filmen.<br /><br />Denna filmen lyckas också på den nivån. Den talar om "The Highest Honor" och den äran är att göra det rätta. Dessa 23 soldater gjorde det rätta, de hade ära och det är erkänt på ett sätt som är helt oförenligt med västerländskt tänkande, men det är ända till slutet en sann hedershistoria. Oförglömlig film. Baserad på den sanna historien.
Jag såg den här filmen som tonåring och identifierade mig omedelbart med Reese Witherspoons skildring av Dani Trant, en 14-årig pojke på landsbygden i Louisiana cirka 1957. Hon känner att hon aldrig kommer att bli så vacker som sin äldre syster, Maureen (en nu sällan) sett Emily Warfield), och känner sig malplacerad när det gäller hennes konservativa baptistuppväxt. Då flyttar sjuttonåriga Court Foster (Jason London), son till hennes mammas nära vän (Gail Strickland) in bredvid, Dani upplever sin första förälskelse, medan Court njuter av hennes sällskap och egensinniga själ. Dani lyckas få sin första kyss från honom, men så fort han ser Maureen faller han pladask för henne och lämnar Dani bakom sig. Systrarnas nära band bryts allvarligt av rivaliteten som bryter ut, som bara fördjupas när Court dör i en tragisk olycka. Flickorna får då att inse hur mycket de behöver varandra.<br /><br />Sam Waterson och Tess Harper är perfekta som de kärleksfulla föräldrarna, som försöker balansera sina döttrars individualitet, samtidigt som de försöker behålla familjen tillsammans. Den vackra kinematografin och det underbara soundtracket med Elvis Presley, The Platters och många fler bidrar på ett underbart sätt till filmens atmosfär av en enklare tid.<br /><br />En rörande film om åldern med ett tidlöst budskap.
Denna föga kända komedi från succépjäsen av Ruth Gordon är en fröjd. Manuset, baserat på pjäsen, är kryddigt, rikt och helt odaterat. Dito rollbesättningen men jag måste understryka den ledande damens arbete, Irene Dunne. Irene är helt enkelt suverän – som vanligt – och lyser upp skärmen med varje ram hon är i (och hon är med i den mycket, gudskelov). Dessutom har regissören Vidor gett henne några ovanliga närbilder som är fascinerande. Vilken tjej! Jag känner ingen annan Hollywood-skådespelerska från någon era som har sin mångsidighet och är så övertygande i varje film. Varför hon fortfarande är så lite känd är ett mysterium. Jag har sett de flesta av hennes filmer och den här var en överraskning, även för ett fast ID-fan som jag själv. Se det, alla!
Ulysses som film ska inte på något sätt jämföras med romanen, för de är två helt olika entiteter. Men som sagt, filmen lyckas fortfarande behålla många av de element som fick boken att fungera, men eftersom det är ett visuellt medium är det svårare att dra av stream-of-consciousness. Jag tror att det här är den bästa filmen de kunde ha gjort med materialet... och det här är från någon som rutinmässigt gnäller om att filmer inte är som deras litterära motsvarigheter. Jag rekommenderar boken, men filmen är fortfarande underhållande.
Att säga att denna film helt enkelt är en demonisering av katoliker och en felaktig framställning av historien är osant. Det är inte vad den här filmen är.<br /><br />Vad den här filmen är är en kommentar om kyrkans övergrepp (även om detta kan ersätta vilken mäktig instans som helst), hur detta övergrepp påverkar människor och familjer och hur så många människor väljer att helt enkelt tillåta och ofta delta i övergreppen utan att tänka själva. Att det är den katolska kyrkan som har fel är helt enkelt på grund av den sanna historien som filmen är baserad på. Att beteckna detta som propaganda mot katoliker verkar missa sanningen om vad den katolska kyrkan har gjort ibland; dess historia är ofta inte bra och är något som filmer som denna belyser och som måste lyftas fram. Ja, vi borde kommentera de övergrepp som begåtts av andra organisationer, men det är inte den här filmens uppdrag.<br /><br />Det är en fantastisk film som fick mig att gråta och väl värd att se - 'om vi inte gör det studera det förflutna, vi är skyldiga att upprepa det"
Ho, ho, mordgalning! Denna livliga turn-de-force-anpassning av en fantastisk EC Comics-skräcksaga är utan tvekan ett av de bästa avsnitten av kabel-TV-serien som någonsin gjorts. Regissören Robert ("Back to the Future") Zemeckis får ut det mesta av ett kvickt manus av Fred ("Night of the Creeps", "The Monster Squad") Dekker som kretsar kring en hänsynslös tvåtidshemmafru (välspelad av Mary Ellen Trainor, som var gift med Zemeckis när hon spelade huvudrollen i det här avsnittet) som dödar sin jävla man (en trevlig cameo av Marshall Bell) på julafton genom att smälla honom upp och ner på huvudet med en fire-poker. Komplikationer uppstår när en förvirrad mordisk galning utklädd till glada Kris Kringle flyr från en närliggande asyl och bestämmer sig för att ge Trainor ett avgjort ovänligt besök. Alan Silvestris spöklika, omrörande partitur och Dean Cundeys typiskt polerade kinematografi förstärker det makabra nöjet ytterligare. Och Larry Drake (den ljuva milda jätten Benny på "L.A. Law"!), med sitt läskiga hicka guffar, en dement glimten i sina klargröna ögon och ett lerande, verkligt elaka flin, skapar ett sensationellt sanslöst Saint Nick.
En off beat men mycket förtjusande föreställning av John Travolta sätter igång denna mycket roliga komedi. Hans tolkning av ärkeängeln är som en töntig, kvinnlig, överviktig, kvinnlig man. Och han har verkligen en fascinerande effekt på kvinnorna han möter på sin resa till Chicago. John Hurt är mycket lågmäld i sin roll som chefsreporter för Chicago Tabloids ägare, Bob Hoskins. Angie MacDowell spelar roll ungefär som hon gjorde sin roll i "Fyra bröllop och en begravning". Maureen Stapleton är snygg i en cameo. Hennes kommentar, "Michael lider inte dårar", är bara en av många minnesvärda ögonblick. Bob Hoskins är den enda av de främsta artisterna som inte lyckas ansluta, lite utanför väggen. Främst är du där för att se Michael ta sig an en tjur, fascinera servitriserna och dansarna på en restaurang i västerländsk stil och helt visa att han är en fullständig fri själ. Det är en minnesvärd komedi som är värd mer än en visning.
Enligt mig kan en film bedömas bäst utifrån antalet "bästa scener" som finns. Det finns förmodligen minst 80-90 scener i hela filmen som förmodligen bedöms som "bäst" av någon eller den andra.<br /><br />Denna film är ett mästerverk. Period. Jag känner många som har ringt det före sin tid, förmodligen för att det bombades i kassan. Men jag tror att alla generationer kan relatera till den här filmen och få ett gott skratt hela tiden.<br /><br />Jag är personligen glad att Mahmood också är en del av filmen. Hans roll är inte så "köttig", men det är bra att se att han är en del av rollistan i den roligaste hindifilmen någonsin.
Darr var en superhitfilm, som älskades av många människor. Den berättar historien om Shahrukh Khans oskyldiga besatthet för Juhi, som älskar Sunny Deol. Ärligt talat var det en underhållande film, men om man tittar noga är den inte alltför realistisk. Shahrukh Khan fortsätter att ringa Juhi och säger till henne att han älskar henne för mycket. Han ger ett tillkännagivande på college att han älskar henne, och ger henne några trevliga överraskningar som vackra bilder på henne. Tyvärr, istället för att bli smickrad över att en kille älskar henne för lite, blir hon väldigt väldigt rädd. Jag känner personligen 100-tals människor som blir upptäckta av någon, och dessa människor tycker om det, för de spelar länge. Yash Chopra ger oss en bra film som underhåller, mycket på grund av Shah Rukh Khans karaktär. Sunny Deol antas vara huvudskådespelaren, men Darr tillhör Shah Rukh Khan och levererar en fantastisk prestation. Shah rukh Khan är bokstavligen filmens skurk, men jag skulle ha varit glad om han fick tjejen, för han älskar henne så innerligt. Sunny Deol ger en hygglig prestation, men han slår alla killarna på egen hand och överlever en brutal knivattack. Juhi Chawla är söt som alltid i en ganska bra prestation. Några bra låtar inklusive Tu mere samne är den bästa.
Den här filmen är utmärkt! Rädd för att se dokumentärfilmer? Avbryt din shrink och titta på lille Dieters berättelse. Du kommer inte att tro hur fängslande detta fina filmskapande är förrän du har upplevt det. Jag är angelägen om att säga att det jämnar ut nästan alla Vietnamkrigsfilmer, inklusive Apocalypse Now. Det är en verklig historia, det är en personlig historia, en berättelse om kärleken till att flyga, drömmen om att bli pilot och mardrömmen att bli nedskjuten över fiendens territorium. Allt är inspelat i en "återvänd till..."-stil - på plats, Herzog ställer frågorna, Dieter svarar på dem med en minnesvärd tysk-engelsk accent, och med fint minne pekar han ut vad som hände var ungefär 25 år tidigare. Det är den här delen som jag berättade för vänner om och om igen: räddad från sitt flygplan från amerikanska flottan blir Dieter en krigsfånge i Vietcong. Med ögonbindel under större delen av dagarna släpas han genom den sydostasiatiska djungeln mil efter mil - på barfota. Torterade, förolämpade, desorienterade, hungriga och täckta av smittsamma sår anländer de till en liten, vänlig by för att tillbringa natten. Nästa morgon, efter att ha gått i flera timmar, upptäcker Dieter att någon stal hans vigselring från hans finger. Det är det. Han orkar inte mer. Han börjar gråta, som ett resultat av fullständig utmattning. Vietcong-männen reagerar förvånade. Dieter lyckas förklara vad som hände. Omedelbart återvänder gruppen till byn och börjar leta efter personen som stal ringen. De hittar mannen, hugger omedelbart av hans finger och lämnar tillbaka ringen till Dieter. – Filmen är full av dessa häpnadsväckande och överraskande situationer. De enorma kulturella skillnaderna, sammandrabbningen mellan öst och väst, rädslan för det okända (d.v.s. allt som står för Amerika å ena sidan, den asiatiska djungeln och hans hemligheter å andra sidan) kan anas hela filmen. Ryggproblem? Det beror på att du satt vid kanten av din stol i två timmar och inte märkte det.
Mannen i månen är en vackert realistisk blick på livet genom en tonårs ögon. Regissören Robert Mulligan återskapar på ett magiskt sätt manusförfattaren Jenny Wingfields självbiografi över sin barndom med underbar film och ett spökande, lyriskt musikaliskt partitur. Den här filmen är en av de mest kraftfulla och mest känslomässigt påverkande filmerna på senare tid.<br /><br />Denna film är otrolig, alla skådespeleri av högsta klass, särskilt Sam Waterston och en häpnadsväckande prestation av Reese Witherspoon i hennes film debut. Du kommer att känna alla känslor när den här livsförändrande sommaren 1957 på familjegården Trant kommer till ett slut.<br /><br />"Mannen i månen" var en begränsad utgåva 1991, och du kommer att älska det faktum att de flesta av er familj och vänner förmodligen aldrig har hört talas om det. Köp denna dvd och njut av 100 minuter av ren poetisk konst. Den här filmen är verkligen essensen av filmskapande när den är som bäst.
Det finns ett gammalt talesätt som relaterar till den spännande nya filmen av Joe Johnston som lyder ungefär så här: "Mannen som tror att han kan och mannen som tror att han inte kan har båda rätt." Det är ett högst förmätet uttalande som hänvisar till självmotiverande och tro på en individ, som i den här filmen är sant även efter att vägspärrar och familjeproblem står i vägen.<br /><br />"October Sky" handlar om en ung man som tror på sig själv vid namn Homer Hickam, som växte upp i en strikt, traditionell familj på 1950-talet. Homer älskar i en liten kolgruvstad där nästan alla män växer upp till gruvarbetare. Alla hans vänner, Quentin, Roy och O'Dell tror alla att deras liv efter gymnasiet kommer att bli som alla andras. Homer är inte upprörd över den framtiden.<br /><br />En natt, medan alla stirrar mot himlen, passerar en rysk rymdfarkost vid namn Sputnik ovanför. Detta är något nytt för Homer, och han tycker att det är spektakulärt och överväldigande. Från och med denna tidpunkt kommer hans syn på livet aldrig att bli densamma.<br /><br />Först berättar han för alla att han vill arbeta i raketforskarområdet för en ockupation. Förbluffad över vad han säger, skickar hans familj den idén över huvudet och fortsätter med livet som vanligt. Hans vänner tror dock att denna idé kan ha en viss potential. När allt kommer omkring är Quentin en väldigt smart individ när det kommer till sånt här.<br /><br />När de fyra vännerna börjar testa modellraketer och spränger ett vitt staket i spillror, vad verkar vara en skogsbrand skrämmer dem, de tvingas avsluta sina framsteg.<br /><br />Föreställningarna i den här filmen är helt fängslande från början till slut. Alla skådespelare gör framträdanden som om det här är den riktiga tumbon här. Står ut i all ära: Laura Dern som Miss Riley. Det här kan mycket väl vara Oscarsmaterial om domarna kan minnas tillbaka till början av året när den här filmen släpps.<br /><br />Karaktärerna är också extremt välutvecklade. Inte bara till filmskaparna ger tydliga, uppenbara anledningar till varför Homer är intresserad av ämnet, utan de förklarar också för publiken hur de lyckas med sin raketteknik. Vi förstår tydligt alla karaktärernas motiv och övertygelser, särskilt fadern, som är böjd för evig tradition.<br /><br />Filmen tappar tyvärr en del av sitt momentum i mitten på grund av en dumhet , återvunnen romantisk underintrig som involverar Homers kärleksintresse och hur hans bror stal henne från honom. Den här typen av detta börjar bli så fruktansvärt vanligt i gymnasiefilmer, inte för att den här filmen är riktad till gymnasieelever. Skådespelarna stirrar tanklöst på varandra, som om de är i trans. Jag stod ut med det utan att klaga i 1997 års "Inventing the Abbots", men jag har fått nästan tillräckligt med det här.<br /><br />Men det är bara ett mindre klagomål. Med en tidsperiod som ser autentiskt ut, film värd en Oscar och klipp från det verkliga livet Homer och vänner på slutet, som alla slog igenom stort med sina drömmar, särskilt Homer, är detta den första fantastiska filmen 1999.<br />< br />
Broadcast News {dir. James L. Brooks, 1987} <br /><br />****/**** <br /><br />Även om den saknar den känslomässiga kraften i Brooks debutfilm, (Terms of Endearment) Broadcast News är en superlativ film, med exceptionella prestationer från var och en av de tre huvudrollerna och ett manus som känns lika genuint och genomarbetat som ett hårt slagande nyhetsreportage. Låt det vara känt, det här är en karaktärsfilm först och främst och en satir i andra hand. I mina ögon lyckas den på båda nivåerna på sina egna villkor. Filmens karaktärer ges överraskande djup och dimension, medan satiren förblir slug och aldrig bitter. Jämförelser med Network är onödiga eftersom filmerna har två helt skilda mål och attityder. Även om det är en fantastisk film, är Network ett cyniskt och tröttsamt verk; med andra ord, det är galet som fan och trött på TV:s tillstånd. Networks satirstil känns mer extrem och gerilla. Däremot älskar karaktärerna som befolkar nyhetsrummen på Broadcast News och lever för sina jobb (ibland på bekostnad av deras kärleksliv.) De njuter av stressen och tillfredsställelsen av nyhetsrapporteringen, precis som publiken får nöje av att se detta sött och romantiskt realistiskt mästerverk.
Så, grannen dödade grannen. Påminner mig om Irak. När jag såg hur den amerikanska flaggan (50 stjärnor 1864?) släpades bakom hästen, insåg jag varför bränningen av den där biten av rött vitt och blått inte upprör mig lika mycket som vår förstörelse/likgiltighet för Bill of Rights. Jag är en sydlänning och måste ha något historiskt minne.<br /><br />Att se Tobey McGuire-karaktären lära sig att respektera en före detta slavs värdighet, när han tittar på hårbotten på svarta och tyskar (hans etniska bakgrund) ) att satsa på ett pokerspel.....var intressant. Många vändningar i den här filmen. Hustrun, som tvingas in i sitt äktenskap, visar både lust och en stark vilja, egenskaper som vi inte är vana vid att se i "respektabla viktorianska södra belles".<br /><br />Den galet uttjatade överlöparen från söder gav mig lite insikt i varför min kusin, chef för Copeland Horse-thieveving Gang, Inc. i Mississippi, blev uthängd vid den tiden. Grupper av hemlösa män strövade omkring på landsbygden, beväpnade. Påminner du om Irak? Och hur lika vi är under fasaden av religion och etnisk bakgrund? Och varför södra ÄNDÅ utkämpar det inbördeskriget idag.<br /><br />Tyvärt att vi inte kan använda samma kunskap i vår hantering av landet vi just har invaderat och ockuperar, vilket skapar inbördeskrig överallt. Det är Mesopotamien, nu kallat Irak, som råkar ha oturen att sitta på olja. De vildögda mördarna i Missouri, som anfaller Lawrence, Kansas kan lika gärna vara de rebeller vi bekämpar nu utan framgång.<br /><br />En annan anomali var faderns hyllning till jänkarna som flyttar in i Lawrence och reser sig. en skola "till och med innan de reser en kyrka. Och av den anledningen kommer de att vinna." Va????? Jag fick lära mig historia i Birmingham, Al och vi fick lära oss att norr var mycket mer industriellt och rikare.....det var därför de vann. Naturligtvis hade de också bokstavligen Gud på sin sida. Som du ser här, när den befriade slaven indikerar att han slutar för att befria sin mor, såld till slaveri i Texas. Gud, vilket fruktansvärt arv slaveriet gav oss.<br /><br />Aktera ganska bra, mycket blod och blod när krigarna rider glatt in i striden (men hörde inga rebellrop, så påminner om fotbollsmatcher i Alabama). Du får också en verklig känsla för hur dumt kriget var, eftersom bushwackers och jayhawkers samlar sina styrkor för ännu en razzia. De har tappat ur sikte varför de slåss, och det gör vi också. Bara mer tanklös slakt.<br /><br />Du är också uppdaterad med de lemlösa barnen som kommer hem från Irak, eftersom bushwackern (ahh, vilka konnotationer) först får armen stängd och försöker rädda den , sedan amputeras den och dör sedan. Så mycket lidande för en så dum sak.<br /><br />Kinematografin är fantastisk. Nu måste jag gå tillbaka till DVD:n och få produktionsanteckningarna, en av mina favoritdelar i vilken film som helst. Jag misstänker att den här filmen skrevs av en Gore Vidal, eftersom det talade språket är av en typ som man skulle associera med den eran, om man kunde historia. Dialogen är definitivt tankeväckande. Inte din vanliga krigsfilm om blod och tarmar, på något sätt. Du ser de sårade men fortfarande aktiva soldaterna som fortfarande kämpar för att de inte har något annat att göra. Du ser de södra anfallarna, som lever av landet, stjäl urskillningslöst. Ändå, i början, har du sett striden stanna, så att kvinnorna kunde evakueras från fara. När jag läser det eskalerande antalet kvinnor och barn som dör i Irak, tänker jag: "Var förlorade vi vår hederskänsla som folk?" Jag har glömt varför jag letade efter den här filmen och köpte den efter 20 år, men någon bok hyllade den någonstans. Med fog. Tobey när han är som bäst, pre-Spideyman. Köp DVD:n eller hyr den. Och berätta för mig varför andra berömmer detta, inte bara liberaler cest moi.
Det här är en av de bästa filmerna som någonsin gjorts. Strålande skådespeleri av George C. Scott och Diane Riggs. Den här filmen är både störande och extremt djup. Låt dig inte luras att tro att detta bara är en komedi. Det är en lysande satir om läkarkåren. Det är ingen vacker bild. Friska patienter dödas av inkompetenta kirurger, som spenderar all sin tid på att tjäna pengar utanför sjukhuset. Och ändå tror du verkligen att det här är ett sjukhus. Tillverkarna var mycket noga med att ta med riktig medicinsk terminologi och riktiga medicinska fall. Den här filmen avslöjar verkligen hur svårt det är att driva ett sjukhus, och hur illa det var redan 1971. Jag älskade den här filmen. P.S. – Jag märkte att den inkompetenta kirurgen som var återförsäljare spelade chefen för företaget i LA Law. Den unge doktorn spelade i Lou Grant. Jag märkte också att registreringssköterskan har dykt upp sedan i Becker och andra shower.
Pink Flamingos: A Representation of Society's Past<br /><br />Pink Flamingos, en film regisserad av John Waters 1972, är en mycket oroande skildring av den negativa inverkan en traumatiserad barndom kan ha på framtida liv. Babs Johnson växte upp i ett mycket otypiskt hem. Uppenbart kan du se vilken inverkan detta hade på samhället genom hennes handlingar fram till slutet där hon slukar hundavföring. Var den här filmen bara en sjuk och skruvad perversion av oändliga magslitande händelser, eller var den en symbol för något mycket djupare? Att ställa sig på den första skulle vara den enkla vägen ut och på sidan med den senare kan verka dement, men möjligen sant. Filmen har visserligen en trovärdig likhet med faktiska händelser i vårt samhälleliga förflutna. Varje ledare som vi som människor ser som "hemsk" uppvisar liknande egenskaper som Babs Johnsons. Ivan den förskräcklige, Djingis Khan, Adolf Hitler och Joseph Staling hade alla en "oroande" barndom. Babs Johnson hade en bekymmersam barndom och tillhör därför samma klass som alla de tidigare nämnda härskarna. Det är därför en stor del av hennes agerande genom hela filmen kan ses som störande. Men var hennes handlingar hennes eget fel eller samhällets för att hon lät henne växa upp som hon gjorde. Dessutom representerar varje karaktär i denna film antingen en tidigare ledare eller händelse. En annan slump är Ediths besatthet av ägg. Med ett öppet sinne kan detta kopplas till folkmordet och Hitlers försök att förinta judarna. Vissa ser Hitler som ett geni, andra som en galen man. John Waters måste ha sett honom som en galen man eftersom hans representation Edith verkligen var psykiskt sjuk. Ediths son Crackers och reskamraten Cotton är symboliska för vad som var fel på vår egen bakgård, slaveriet. Båda namnen är slangtermer som representerar en tidsperiod som de flesta av oss hellre skulle glömma. Dessa karaktärer är avgörande i termer av att de påpekar att i vissa tider var vårt samhälle i Amerika inte bättre än vad vi ofta ser som fruktansvärda sociala angrepp i andra kulturer. The chicken f**king scenen är symbolen för vad som var fel i vårt samhälle under den här tidsperioden och fortfarande är fel. Kyckling, är en 1970-talsslangterm för kvinna. Därför kan det vara möjligt att John Waters försökte få fram ämnet våldtäkt genom Cotton and Crackers-aktioner. Antagonistfamiljen, om en enda antagonist kan fastställas i den här filmen, var Marble's. Marmor nämns ofta i samband med rikedom. Därför kan detta vara en symbol för kampen mellan de fattiga och de rika, en kamp som fortsätter än idag och förmodligen kommer att fortsätta för alltid. Pink Flamingos är en monumental film för sina störande scener men bör också uppmärksammas för sin kamouflerade politiska agenda som Waters visade så rikt genom hela sin helhet.
Alistair Simms inspirerad skildring av Miss Fritton överskrider drag. Det är en av de stora komedifigurerna i filmen. Lika underbar är Joyce Grenfells karaktär - Ruby Gates.<br /><br />Det här är en film du borde krypa upp i soffan med en blöt söndagseftermiddag och transporteras till en tid för länge sedan då skrämmande, rasande skolflickor bara fick vår respekt - inte vår vrede! Jag har hört att en nyinspelning är på gång med Rupert Everett som Miss Fritton? Han kommer att ha ett hårt jobb att konkurrera med mästaren - eller ska det vara matte? - Alistair Simms.<br /><br />Gå och hyr den - den slår så mycket av det som idag går för komedi.
Jag är säker på att folk från USA inte vet något om resten av världen, men jag tycker att de inte får prata om det de inte vet. Och de måste komma ihåg att resten av världen inte är lika hycklare som USA. De enda platserna där samtyckt sex mellan tonåringar är olagligt är USA och islamiska nationer. I Frankrike, till exempel, är samtyckesåldern 15. I Brasilien är den 14. I Spanien är den 12. Så tonåringskådespelarna, 16 och 17 år gamla vid produktionstillfället, gör inget olagligt. Nakenhet anses inte vara en stor sak i nästan alla civiliserade länder. Och bara ett missfoster kan betrakta en tonårings kärlek som barnmisshandel.
Många människor hatade den här filmen, men att jag skyller på två fakta - 1 - De vill att den ska vara för mycket som de första American Pie-filmerna. och 2 - de försöker ta det för seriöst.<br /><br />Denna jag hittade var den bästa av alla sex, och jag älskar absolut Dwight. Handlingen är förutsägbar, det ska jag säga, men vad är det då inte för tonårskomedi? Road Trip, Dirty Deeds etc etc, de är alla otroligt förutsägbara, men ändå jävligt roliga! Jag säger att det här är värt att se, jag älskar det, jag tycker det är roligt. Titta bara inte på den medan du jämför den med de första eftersom den inte är likadan.<br /><br />Efter att ha sett Naked Mile och den här blev det uppenbart att alla American Pie-filmer handlade om, och bara om, kvävarna. Vilket är FINT av mig.<br /><br />Titta. Njuta. Kärlek. xD
Utmärkt berättelse om tonåringar, ledare, high school fotboll "stjärnor". Hur långt kommer du att gå för att skydda dina vänner? ljuga, döda? Hur mycket kan du förlora om du studerar av en oskyldig tjej? Kan kärlek slå oddsen? Kan du besegra trångsynta småstadsmänniskor? När din vän gör mål och du "förlorar", kommer du att göra allt i din makt för att få henne att betala för det, eller kommer du att vara en man om det, och respektera hennes rätt att välja? Kommer du att våldta henne och visa det som din seger över en "problem"-tjej? Kan du stå vid den vars enda synd är att ha en egen åsikt, att kunna fatta sina egna beslut, att välja själv? Det fick mig att tänka två gånger innan jag gav min bedömning om vem som hade rätt och vem som hade fel, men en är säker - mycket störande film och tema i allmänhet. Tummen upp!
Det som gör det till ett nöje att titta på och recensera filmer är när då och då när du minst anar det kommer en film som The Cell och slår av dig sockorna!. Den här filmen är en fantastisk skräck som har allt du kan önska dig när du vill bli skrämd. Utan att gå in på berättelsen är allt jag kommer att säga att den har en fantastisk början, mitten och slutet som håller dig på kanten av din stol samtidigt som den är förkyld med de fantastiska specialeffekterna. Skådespeleriet är bra utan att vara enastående men det spelar ingen roll eftersom ämnet och sättet det sätts upp på den stora skärmen gör denna till en av de bästa skräckfilmerna jag sett på länge. Det är en av de filmer som du föreställer dig startade som en roman, men med tanke på krediterna ser det inte ut som en anpassning, så mycket beröm måste tillfalla författaren Mark Protosovich. 9 av 10.
Det här är en underbar kortkomedi - en av Keatons absolut bästa. Genom en lång rad fåniga misstag misstas Buster för att vara en eftersökt mördare. Och som ett resultat består det mesta av filmen av att han springer från polisen och en detektiv i synnerhet. Även om jag generellt INTE är ett fan av filmer med många jaktscener, är den här den absolut bästa vad gäller ren atletisk och akrobatisk förmåga. Jag har sett några som har haft vildare stunts, men ingen där stjärnan var så smidig och kunde röra sig med fantastisk grace. I synnerhet finns det en scen där han springer över ett bord, hoppar på en mans axlar och dyker upp genom akterspegeln så smidigt som det är mänskligt möjligt. Plus att så många av gags är roliga och perfekt tajmade, till exempel hur han verkligen kommer att tro att han faktiskt har dödat någon. Förresten, den här filmen är VÄLDIGT lik COPS, också av Keaton, men tillräckligt originell och med tillräckligt med energi för att göra dem båda sevärda.<br /><br />Den här filmen är lysande och den enda Keaton-kortfilmen jag kan tänka mig av det som jag förmodligen gillade ännu mer var THE PLAYHOUSE – där Buster spelar alla roller på teatern.
Jag såg den här på bio för första gången när den kom ut, och publiken var verkligen intresserad av filmen vilket gjorde upplevelsen desto roligare. Det här är en stor roll av karaktärer, många stora namn i den, av vilka några inte var lika kända då som de är nu. Jag tycker att det är en bra idé om du följer någon av dessa skådespelare, eller har älskat dem i andra filmer, att lägga till den på din sedda lista. Vissa av scenerna påminner mig faktiskt om typen av välgjord komedi som i The Birdcage eller till och med The Clue, en sorts udda spontankomedi, med en riktigt professionell leverans från dessa älskade skådespelare. Filmen gjorde ett bra jobb med att ge dig en inblick, kanske till och med mycket realistisk, i kulturen för en dagsåpa.
Jag tänker inte förstöra innehållet för någon som ännu inte har sett detta ödmjuka mästerverk av Kay Pollak.<br /><br />En världsberömd dirigent briljant spelad av Michael Nyqvist söker frid från stress genom att flytta tillbaka till sin barndom by. Byborna, som har följt geniet i tysthet, frestar honom sakta att dela med sig av hans storhet.<br /><br />Varje roll i den här filmen har ett mycket specifikt syfte och visar en anmärkningsvärd potential hos var och en av skådespelarna. spelar sitt eget ackord i korta men precisa ord, en kärlekssymfoni.<br /><br />Inte kärlek i betydelsen relation, utan i tonen av anden djupt begravd inom var och en av karaktärerna, var och en avslöjar sin egen nuvarande historia, sina behov, sina skelett, önskningar och mycket mer.<br /><br />Jag ska inte glömma att nämna de två huvudrollerna som spelas av Frida Hallgren och Michael Nyqvist, vars dramer spelas i oförglömliga harmonier av känslomässig feedback. De berör varandra med en smärta kopplad till deras egen funktionsnedsättning att älska sig själva.<br /><br />Michael Nyqvist sätts verkligen på prov här i en mycket svår uppställning, i en av de filmer som antingen slutar som katastrofala eller fantastiskt. Och fantastiskt det blev från början till slut, inte en sekund mindre eller mer än tillräckligt, man sitter kvar med en känsla av förändring och smak för mer.<br /><br />Än idag, definitivt en av de bästa filmerna Jag har haft nöjet att titta.
Så Mary och Rhoda har åldrats - vem har inte det? Jag var tonåring när Mary hade premiär, och en "ung vuxen" när den lämnade luften. Ja, det var fantastiskt att se Mary och Rho tillsammans, och ja, filmen kanske inte upprätthöll komedin i den ursprungliga serien, men det fanns tillräckligt många ögonblick som påminde om andan i serien för att göra detta till en passande hyllning. Exempel: producenten som anställer Mary och sedan dikterar idén till en ny serie om "gamla människor". Är inte detta typiskt för mentaliteten hos dagens Hollywood-TV och film "bönräknare?" Det här kanske inte är THE MARY TYLER MOORE SHOW när den är som bäst - men det är en ganska bra tillbakablick på en av de bästa showerna vi växte upp med på 70-talet.
Manusförfattaren och regissören Dean Bell bjöd på många överraskningar och engagerande ögonblick i denna blygsamma men övertygande road-film. Hans dialog var snabb och hans användning av mycket korta tillbakablickssekvenser var särskilt effektiv i filmens narrativa struktur.<br /><br />I hjärtat av filmen är karaktären Alice, som flyr från sitt New England förbi i ett desperat försök att ta sig till Florida. Längs vägen reser hon tillsammans med ett par excentriker, Bill och Sandra, som på ett otroligt sätt gör ett försök att frigöra Alice som en prostituerad och tjänar pengar på lastbilsstopp.<br /><br />Som nykomling i sin första filmroll. , Emily Grace som Alice är sensationell. Det finns ingen falsk ton i hennes karaktärsval. Men filmen är värd att se framför allt för den listiga men ändå känsliga karaktären Sandra, som mästerligt skapad av Judith Ivey. Det finns en särskilt slug undertext till praktiskt taget varje ögonblick då Ivey är med på kameran. Som tittare kom jag på mig själv med att stoppa bandet, spola tillbaka och recensera hennes scener för att försöka urskilja de psykologiska subtiliteterna.<br /><br />Filmen väcker följande fråga om karaktärerna: Are Bill och Sandra barmhärtiga samariter, eller är de ett onda par dickensiska rovdjur som förgriper sig på den ungdomliga Alice? En av styrkorna med filmen är att den aldrig helt svarar på den frågan. Alice verkar mer självsäker än hon började som ett resultat av sina erfarenheter med Bill och Sandra. Men är hon verkligen en bättre person?<br /><br />Delvis komedi, dels vägbild och dels uppväxtdrama, lyckas denna noggrant utformade film engagera oss på många plan.
En av de bästa filmerna jag har sett...Bra manus, originalintrig av en man som hemsöks om JFK:s mord när han fick i uppdrag att skydda honom den där kalla novemberdagen 1963. Trettio år senare vill en annan asocial galning mörda den nuvarande presidenten. Underrättelsetjänstagenten förlorar sin partner på vägen, till de galna beväpnade männen som planerar, ljuger och mördar alla på hans väg som kommer att stå i vägen för hans uppdrag. <br /><br />Filmen ackompanjeras av ett fantastiskt minnesvärt partitur, och en återhållen men meningsfull romans mellan Russo och Eastwood....som visar hur svårt det är att ha ett romantiskt liv i den typen av arbete. Malchovich är fantastisk, säker på att många andra kandidater kunde ha spelat rollen som han spelade, men hur många kunde agera med ett sådant listigt och intellekt som han visade i filmen?<br /><br />Onödigt att säga att jag tänkte så här var en bra film...varje gång den är på tv måste jag se den..och jag äger den på dvd! Jag är ett stort Eastwood-fan, det här stärkte bara hans redan fantastiska karriär och Malchovichs bästa roll hittills!<br /><br />
Wow! Jag valde det här från uthyrningshyllan för att jag älskade Robert Carlyle och Jonny Lee Miller i "Trainspotting". Det här är en fenomenal film; den har action, romantik, spänning, intriger och kvickhet. När jag inte skrattade stod jag på kanten av min stol. Det här är definitivt en film jag skulle rekommendera till människor med en uppskattning för intelligent dialog och ett nytt perspektiv på 1700-talet. Den här filmen har allt för att göra MIG glad!
Tja, det är återigen en film som leker med dina känslor och du kommer ut helt mjuk i motsats till en stenig film. Men jag är sugen på dem så jag gav den ett bra betyg... skådespeleriet var väldigt bra och det var mycket känsla. Våldet hålls till ett minimum vilket gör en förändring. Jag skulle ha gett den en 9 om det inte vore för saluten på slutet! Allt som allt en bra film med mycket bra skådespelare.<br /><br />
Jag tycker Lion King 1 1/2 är en av de bästa uppföljarna någonsin som om inte den bästa av de tre Lion King-filmerna! I filmen berättar Timon och Pumbaa för oss var de kom ifrån och att de har problem med att passa in i andra som att Timon har problem med att gräva tunnlar med andra Meercats! Timon och Pumbaa reser iväg för att hitta sin drömplats och hitta den och snart hitta den och även Simba som de uppfostrar men snart måste de välja mellan sin drömplats eller att hjälpa Simba möta sin onda farbror Scar och utropa hans rätt som stolthetens Lejonkung Sten! Fylld med underbara nya karaktärer som Timons Ma(Julie Kavner) och Uncle Max (Jerry Stiller). Jag tror att min favoritkaraktär var farbror Max eftersom han var väldigt rolig och röstades av en rolig komiker Jerry Stiller, pappa till Ben Stiller. Disney var smart att kasta Stiller i den rollen! Fylld med underbara karaktärer, animationer och berättelser och musik Lion King 1 1/2 är enligt min mening den bästa av alla uppföljare och bättre än Simbas Pride även om jag ska erkänna att jag verkligen gillade den också! Lion King 1 1/2 är en fantastisk Disney-uppföljare som hela familjen kan njuta av! Den har en bra historia och är väldigt rolig! 10 av 10!
Har aldrig sett den här filmen från 1971 och blev mycket underhållen av denna fantastiska produktion skapad av Walt Disney Studios och fantastiska animationsskapelser. Angela Lansbury, (Eglantine Price) spelade en enastående roll som en kvinna som hade gått en kurs i häxhantverk och var en lärling som började flyga på en kvast och hade en hel del svårigheter att lyfta. Eglantine upptäckte många knep och kunde göra en sängresa till olika delar av världen. Eglantine missade dock sina slutprov för att bli en duktig häxa. Mr Emerlius Browne, (David Tomlinson) var personen som sålde Eglantine denna kurs i häxkonst och han försöker hjälpa henne på alla möjliga sätt att hitta hennes lösning. Eglantine har ett syfte med sin galenskap och det är att stoppa nazisterna från att undgå England. Fantastisk familjeunderhållning och vi behöver fler sådana här filmer idag.
Jag är inte en John Cleese-komplettist (även om jag tyckte "Fawlty Towers var briljant), men jag är ett fan, och när jag såg detta sitta, försummat, på en hylla på min lokala Blockbuster, bestämde jag mig för att prova. Vad jag fick var en underbar överraskning, och en av de roligaste 50 minuters tittarupplevelser jag någonsin har haft skit, det här skulle inte vara malplacerat på ett "Firesign Theatre"-album, men utförandet och timingen är perfekt och detta lyfter "Strange Case" till den typ av häpnadsväckande föreställning som kan skapa livslånga brittiska komedifanatiker br /><br />Britterna har en gåva för att kombinera brett satiriska lamponger med noggrant observerade "tics" av karaktär och timing, och skaparna använder båda med god effekt här. Cleese skildring av "Holmes" verkar vara skyldig Arkins och Sellers "Inspector Clouseau" men Cleese har en sådan förmåga för fysisk komedi att han mer än håller sin egen Men den oväntade godbiten här är Arthur Lowe, som spelar "Watson "som en genial men oövervinnerligt oförstående imbecil med så fantastisk timing och leverans att han blir den bästa aspekten av film. Jag hade aldrig hört talas om Lowe innan det här (hans bakgrund verkar vara vaudeville och musikteater), men han rättfärdigar hela sin karriär med den här föreställningen för mig.<br /><br />Vissa människor kanske inte bry sig om "Strange Case...", speciellt om brittiskt infall inte är deras "cuppa tea". Men jag är oerhört glad att jag fick se detta innan det försvann ur sikte.
Den här showen är så full av action och allt som behövs för att göra en fantastisk show... men bäst av allt... den har faktiskt en handling (till skillnad från vissa av de nya dokusåperna...). Den handlar om en transgen tjej som flyr från sin militärbas. Jag föreslår verkligen att du tar DVD-skivorna, jag har redan förbeställt dem... Jag föreslår att du gör...
Den unga damen heter Bonnie (Polay). Hon är attraktiv, lever tydligen ett ganska anständigt liv, men plötsligt rycks hon på ett oförklarligt sätt från sitt hem och sitt liv av Evil Dude and the Various and Diverse Evil Hanchmen. Nu har hon ingen aning om vad i helvete som pågår, bara att ett gäng beväpnade till tänderna uppenbarligen vill ha henne död...och hon kommer att dö utan att ens veta varför.<br /><br /> Gud, jag hör gnället hela tiden. Nu när innehållet är så billigt att producera och människor kan skapa sina egna filmer/böcker/serier/inre organ, kommer det inte att finnas någon som kan se till att det finns en kvalitetsstandard! Vi kommer att drunkna i skit! De enda människorna som faktiskt tror att detta är människor som inte har sett några filmer eller läst några böcker nyligen--för att vi redan gör en död mans svävande skit. Det är folk som Ferrari och Rodriguez som lägger lögnen för dessa okunniga so-and-sos genom att slänga $8 000 på bordet och göra ... ja, vad jag skulle säga är en bättre actionfilm än allt du har sett på biografer den här år...men du har inte sett några actionfilmer på bio i år. Jag har sett kassan. Du håller dig undan i massor. Det är bättre att du skaffa en kopia av detta, spendera tjugo minuter på att underhållas och fortsätta med ditt liv.<br /><br />Det är ren underhållning. Du kommer in, som Bonnie, med en massa frågor och var det hela hamnar är oklar. Hela inbilskheten har gjorts tidigare på flera sätt men inte på så komprimerad tid och inte utan ett så koncentrerat välsmakande skottspel. Du är där för atmosfären, mystiken och vapnen. Det är det – det är allt filmskaparna lovar, och de levererar.<br /><br />Det värmer mitt hjärtas svarta grop att tro att detta gjordes på en sådan budget. Vi får förbi ett stort antal indiefilmer här, men sällan ser vi något så snyggt som den här kortfilmen är, och vi har aldrig sett en gjord i actiongenren som såg så här bra ut. Helvete, du kan ge dessa två killar MI: 3 och det kanske lockar mig att titta på det. Bond-franchisen. Helvete, vad som helst. Nej, faktiskt bättre än: jag skulle vilja se de här killarna göra ett inslag på egen hand och hålla sig borta från Hollywood. Vad som än är som dödar filmindustrin är utan tvekan smittsamt.<br /><br />Bästa indie vi har sett på ett tag och det mest effektiva indie visitkort vi någonsin sett. DVD-skivan kostar $20 och har bonusfunktioner utanför röven. Ta din biobiljettbudget och lägg den på detta istället.
Jag kunde inte hålla mer med den andra kommentaren, det är som att falla ner. Peter Weller är OK och William Hurt stor som alltid, förutom i Lost in Space. Det här är en bra film. Med ganska bra prestationer. Mycket att rekommendera. Om du gillar Falling down kommer du att njuta av den här. 8 av 10
Den här filmen har under de senaste tio åren blivit en av mina favorit pseudo noir-upplevelser. De tre storytrådarna som Kazan gett oss har var och en sina unika och separata nöjen. Den inhemska pratstunden mellan Bel Geddes och Widmark, rörelsen mellan rummen, de små gesterna som telefonboken som Barbara placerar på stolen under sin son så att han kan nå bordet, de där små intima utbytena mellan man och hustru, allt är välarbetat och naturliga. Mer än något annat älskar jag deras veranda, det där andra vardagsrummet där det är tydligt att de tillbringar mycket av sin sommartid. Den andra tråden är den professionella relationen mellan många i filmen men framför allt mellan Widmark och Douglas karaktärer. Det kanske inte är helt originellt och blir lite blåsigt men på det hela taget framstår det som verkligt, respektfullt och effektivt. Den tredje tråden, den grungy berättelsen om Blackie och hans trasiga lilla gäng, kommer oss närmast en mörk och skrämmande noir-värld. Palances Blackie är kall som ett isblock. Den här självutnämnda affärsmannen, den här självgjorda mannen har helt klart en komplexitet som vi bara kortfattat tar in på. För mig fortsätter den här filmen att vara en helt tillfredsställande upplevelse.
... takten är för stark ... vi är döva mutanter nu--som dem, Rex Voorhas Ormine<br /><br />Jag är förvånad över att den här filmen har blivit jämnt nedbruten. Låt mig vara den första som faktiskt diskuterar fördelarna med "The Beat" och varför DU MÅSTE SE DENNA FILM NU.<br /><br />Gör inga misstag, den här filmen är cheesy och "dålig" i konventionell mening: berättelsen är absurd, poesin är fånig och skådespeleriet är inkonsekvent.<br /><br />Men det här är filmens CHARMAR--alla dessa ingredienser utgör receptet för en av 80-talets mest UNDERVÄRDADE CHEEZY FILMER.<br /><br />Om hänvisningen till "döva mutanter" inte väckte ditt intresse, så kanske detta kommer att göra det: Vilket slags namn är "Rex Voorhas Ormine" , i alla fall? Det är ett så ovanligt namn (för den nordamerikanska publiken) att jag sa till mig själv, "även namnen på karaktärerna i den här häftiga filmen är väldigt dumma."<br /><br />Tja, "The Beat" är så fantastiskt cheezy att "meningen" och "symboliken" bakom "Rex Voorhas Ormine" avslöjas inte alltför subtilt av Bart Waxman (den missriktade vägledningen rådgivare du älskar att hata). Jag kommer inte att förstöra avslöjandet bakom Rex namn, men snälla bli inte för upphetsad, O.K.?<br /><br />Sammantaget är skådespeleriet inkonsekvent (John Savage--som spelar den "bekymrade läraren" Mr. Ellsworth är ganska bra, liksom den som spelar Bart Waxman, men resten av rollistan är inte övertygande). Som sagt, skådespeleriet förtar INTE filmen. Varför? Det finns en uppriktighet i var och en av skådespelarnas framträdanden som gör karaktärerna de spelar förtjusande. Så även om föreställningarna kan suga, har du fortfarande intrycket av att skådespelarna verkligen försöker göra sitt bästa. Som ett resultat lyckas skådespelarnas uppriktighet där deras skådespeleri misslyckas (vilket är ganska ofta).<br /><br />Hyllningen till "beat poetry" i den här filmen är dålig, dålig, dålig. Men det här är bra, bra, bra när det kommer till underhållning. Skulle du verkligen njuta av "bättre kvalitet" eller "mer respektabel" poesi--speciellt i en film som denna?<br /><br />Folk, det skulle vara TURT (tänk på tråkigt de fick oss att läsa i gymnasiet- -sanerad för att undvika att "korrumpera ungdomen", politiskt konservativ och utan någon kritisk analys, etc.) Även om du inte gillar poesi eller "konstnärliga" filmer (med alla de "intellektuella" posturing som innebär), kan (och bör) du verkligen uppskatta LUDICROUS POESY i en WANNABE ART FILM!!!! Hur kunde du inte njuta av följande?<br /><br />"minns du dinosauriens dån? en kvinnas scotty craps på golvet dålig scotty bad, åh kvinnan är så ledsen att hon tvättar händerna och sedan väntar dörren idag, ja--idag!"<br /><br />Ja, det är ett exempel på en del av den anmärkningsvärda poesin som frikostigt stänkts genom "The Beat". Men hur är det med historien, frågar du dig?<br /><br />Tja, historien är absurd. Men återigen, det är skönheten med den här filmen. Förutom vissa klichéer, stereotyper och förutsägbara handlingspunkter, finns det tillräckligt med genuint unika element i handlingen/berättelsen för att hålla saker intressanta. Vem är Rex? Var kom han ifrån? Vad fan pratar han om? Döva mutanter? Analfabeta änglar? Förstår Billy och Kate VERKLIGEN vad Rex säger? Är det meningen att publiken ska förstå Rex och hans poesi? (Jag har sett filmen flera gånger och jag har fortfarande inte kommit på allt.)<br /><br />Kommer dålig poesi och gymnasietalangshow verkligen SLUTTA GÄNGSVÅLD?<br /><br />Jag garantera att du aldrig har sett något liknande "The Beat" - en perfekt kombination av briljant dålig poesi, mediokert men ändå uppriktigt skådespeleri och en "mytopoetik övervinner gängvåld"-historia som har ÄNNU SOM ÄR RIVALERAD AV NÅGON FILM NÅGONSIN GJORT.<br /><br />Bonus för fans av klassisk NYC hardcore: Cro-Mags gör ett sällsynt filmframträdande som "Iron Skulls" och det är kul att se dem spela flera sånger. Jag önskar att de hade med mer konsertfilmer, men det kanske blir en "extra" som finns med på "samlarutgåvan"-DVD:n jag fantiserar om.<br /><br />
Den här filmen handlar inte om läsk och det är inte heller den franska anslutningen.<br /><br />The Seven Ups är en grupp elitpoliser som använder taktik som inte är i enlighet med protokollet från NYPD. Scheider leder gruppen med sin posse eller vanligt utseende joes. De övervakar en lokal costra nostra-kartell och det går snett när en poliss tråd upptäcks.<br /><br />Under tiden Richard Lynch, den mest ondskefulla mannen i filmen (Invasion:America, Little Nikita) och hans partner slutar med att döda snuten av misstag och fly från Scheider i den coolaste jaktscenen jag sett, Bullitt och French Connection är inte lika bra som de upp på West Side till George Washington och in på Palisades Parkway i New Jersey. <br /><br />Stuntförarna är fantastiska och Lynch tar sig fri även om han ser rädd ut efter den farliga resan. Roy Scheider dödas nästan när hans bil kör in i den angränsande bakdelen av Mack-lastbilen och sliter av taket på hans fordon. <br /><br />Saker och ting kommer till sin spets och man måste fortsätta titta för att följa upp en sådan sekvens. Snabbrörlig och intensiv, fräsch i trettio år.
Om du forskar om UFO-fakta är den här videon mycket viktig. "Köttet" i videon är kommentarerna från Buzz Aldrin. Han är utan tvekan från det bästa i Amerika. Tränad att vara objektiv, ärlig och saklig i sina rapporter. Många astronauter från Amerika i alla epoker har rapporterat om någon form av kontakt eller UFO-observation och det finns videor från några av dessa uppdrag. Åtminstone har något hänt som kräver ytterligare objektiv pågående utredning. Jag tror att detta vittnesmål från Buzz Aldrin visar att det är möjligt att andra världar kan vara intresserade av våra framsteg. Som alla förmodade dokumentärvideor kan den här vara sned, men den innehåller ytterligare information och åsikter från en duktig amerikansk hjälte. De kommer inte varje dag. Så det faktum att vissa människor inte är intresserade av detaljer bör inte avleda dig från att titta på den här videon. Om inte annat är det intressant och jag rekommenderar att du tittar med ett öppet sinne.
Michelle, Anicée Alvina, var så trevlig och jag blir verkligen kär i henne. Hon dog för några månader sedan! Vänner? Verkligen den bästa filmen i min ungdomstid. "Seasons repris" av Elton och hans arrangör Paul Buckmaster sjunger i mitt huvud för alltid... Snälla, om du vet var jag kan hitta en VHS av filmen, maila mig!! Min man på 26 år och jag såg detta som juniorer i HS. Ja, han var min pojkvän då och fortsätter att vara det. Jag tror att vi båda grät ut våra ögon. Jag tror att vi möjligen drogs till filmen av Elton Johns musik i den, men sveps sedan med av tonårsångesten över allt. Paul och Michelle var ungefär i våra åldrar när vi såg filmen - så väldigt lätt att identifiera sig med!! Det är underbart att höra att Sean har det bra, jag är också i "hjälpyrken" (ett RN). Jag tyckte att hans prestation var bra och väldigt trovärdig. "Michelle" framstod som väldigt söt, skör och sårbar. Jag tror att huvudtemat är att om de inte behövde ta itu med den "verkliga världen" så kunde de vara lyckliga och fortsätta att vara kära. Hur många gånger har vi alla velat bara ha ett "Calgon-ögonblick". Om vi ​​alla inte hade några bekymmer utifrån och bara kunde hantera våra "grundläggande behov" kunde det vara något lättare. Jag har en 15-årig dotter och skulle inte ha några problem med att hon skulle se den här filmen.. Barn ser så mycket värre nu för tiden att det här är väldigt tamt. För er som försöker hitta CD:n kunde min man (ett stort Elton John-fan) få en 2-CD-uppsättning som kom ut 1992. Den kallas "Elton John-rare masters" Polygram studios. Det här har alla vänners låtar såväl som många andra. Så vitt vi vet är detta den enda CD-skivan med "Vänner"-musiken. Vi hade också LP:n för flera år sedan och var glada över att hitta CD:n. Lycka till. Jag rekommenderar den här filmen för alla som älskar temat "ung kärlek". Jag önskar bara att den fanns på DVD nu!!
Det här är en skräll rytande western och jag har sett den många gånger och den underhåller på alla nivåer. Men om du letar efter sanna fakta om sådana legender som Hickcock, Cody och Calamity Jane kan du leta någon annanstans, eftersom John Ford föreslog att detta är västerlandet när sanning blir legend skriv ut legenden.Berättelsen rör sig i en sprakande fart, och det finns en bra dialog mellan Gary Cooper och Jean Arthur, två mycket sevärda stjärnor som hjälper till att göra detta film. De skarpögda bland er kanske bara ser Gabby Hayes som en indisk scout, även det finns en mycket ung Anthony Quinn som gör sin debut som Cayenne-krigare, han gifte sig faktiskt med en av Demilles döttrar i verkliga livet. Det är faktiskt Quinns karaktär som informerar Cooper av massakern på Custer berättad i flash back, finalen är välgjord och när krediterna rullar samman den amerikanska västern med amerikansk historia. Så snälla ta dig tid att titta på denna klassiska western.
Åh så vackert, åh så tårfyllt och så magslitande. <br /><br />Får allt att verka så ytligt, så blekt, så meningslöst i jämförelse. <br /><br />Syster Helen är inget riktigt helgon. <br /><br />Hon är en riktig människa - bristfällig, rå och trubbig, men passionerad och med ett hjärta av guld.<br /><br />Det jag tyckte var mest intressant är att denna handfull eländiga, eländiga människor fann mening och skratt.<br /><br />Det jag älskade mest är hur dokumentären skildrade den mänskliga naturens polaritet.
Varje amerikan som tror att han eller hon förstår andra världskriget borde se den här filmen. Få Hollywood-filmer om kriget har trotsat stereotypen om japanska soldater som känslolösa djur som lyder order utan att tänka efter. Vi tycker om att tro att varje japan var redo och kunde kämpa till döden, ända fram till den dagen vi bombade Nagasaki. "Fires on the Plain" visar en annan verklighet: trupper patetiskt underförsörjda, demoraliserade och svalt till den grad av kannibalism. De hänvisar eufemistiskt till mänskligt kött som "apkött". Filmen och romanen som den baserades på dödade också myten att japanska soldater alla föredrog döden framför kapitulation: De hade goda skäl att tro att deras fiender inte var på humör för att ta fångar. För mig väcker det en fråga som de flesta amerikaner helst vill undvika: om den japanska militären blev så nedslagen vid denna tidpunkt i kriget, varför var det nödvändigt att kärnvapen i Hiroshima?
Jag såg den filmen för några dagar sedan. Den här filmen är så bra att den får mig att känna att om du vill ha något riktigt dåligt som du alltid har drömt om det - så kan du få det. Detta visar en stor önskan som går i uppfyllelse genom lycka och sorg, hopplöshet och misslyckande. Men om du är stark nog och ditt hjärta verkligen tillhör något du älskar kan du göra saker annorlunda och vara lycklig.
Xizao är en sällsynt liten film. Det är enkelt och anspråkslöst, och samtidigt så givande i känsla och glädje. Berättelsen är enkel, och temat gammalt och nytt krockande introduceras underbart i de första scenerna. Detta tema är kärnan i filmen, men det skulle ha fallit platt om det inte varit för de magnifika karaktärerna och skådespelarna som porträtterar dem.<br /><br />Den åldrande patriarken, Mäster Liu, är en kvarleva från Kinas dagar före expansion. Han driver ett badhus i ett gammalt kvarter. Varje scen som utspelas i badhuset är en källa till avundsjuka för oss stressade, olyckliga människor. Inte ens förhärdade cyniker kan hitta några brister i denna underbara miljö.<br /><br />Mästare Lius mentalt handikappade son Er Ming är den andra verkligt kraftfulla karaktären i filmen, tillsammans med sin moderna bror. Interaktionen mellan dessa tre personer, och de olika besökarna till badhuset, är otroligt detaljerade och hjärtliga, med vissa scener som fyller så mycket känslor att det är bortom nästan allt som ses i filmer.<br /><br />Med dess regim -kritiskt budskap, den här filmen censurerades inte bara, utan fick också orimligt liten täckning. Det kan vara en slump, men när en film av den här kalibern är praktiskt taget omöjlig att hitta, även på internet(!), kan du inte låta bli att bli misstänksam.<br /><br />Så hjälp det fria ordet och filmen världen, köp, hyr, kopiera den här underbara filmen, och om du råkar äga DVD:n, om det ens finns en, så dela dela dela!
8 Simple Rules är en rolig show men den har också några livsläxor, särskilt en mogen lektion om att gå vidare efter en förlust som var avsnittet där Paul dog vilket var det första avsnittet jag någonsin sett av programmet som kommer på ABC. Hennessy-klanen -- mamma Cate (Katey Sagal), döttrarna Bridget (Kaley Cuoco) och Kerry (Amy Davidson) och sonen Rory (Martin Spanjers) -- ser till varandra för vägledning och stöd efter Pauls (John Ritters död) ), familjepatriarken. Cates föräldrar (James Garner och Suzanne Pleshette) hjälper till. Jag är glad att de senare i den andra säsongen av denna show bestämde sig för att sätta David Spade i den här showen eftersom han var klar med NBC-serien, Just Shoot Me! Men allt och hela denna show är ganska bra. Den här showen påminner mig mycket om de klassiska familjekomediserierna från 80- och 90-talen som brukade vara på ABC.
Super Speedway gör en fantastisk demo av ditt nya DVD / storbilds / 5.1-kanals ljudsystem. IMAX-kameran sätter dig rätt i racerbilen, där du kryssar runt olika banor i hög hastighet, som påminner om körsekvenserna i Grand Prix (om bara det skulle dyka upp på DVD!). Jag tycker om att se den om och om igen.<br /><br />Det enda minuset, och varför jag inte gav den en 10:a, är att några av körsekvenserna ser misstänkt ut som om filmen snabbades upp. Soundtracket kräver också lite upphävande av misstro – allt du kan höra i en riktig bil är motorn. Du kommer inte att höra swooshes när du går under broar.
Ghillie, en remake av Telugu "okkadu" är tack och lov en förtydligande version av originalet. Den ger samma kraft och Dharani, trogen sin filmiska briljans, levererar den med stil och elegans. En flaggande Vijays karriär med inträde av sådana som Surya och Vikram på striden, fick det välbehövliga lyftet med den här filmen. Det här kan mycket väl visa sig vara den bästa filmen som Vijay någonsin varit med om med tanke på de val han har gjort sedan dess verkar den hårt arbetande skådespelaren ha tappat fattningen, vilket med att talangfulla nykomlingar accepteras både av branschen och allmänheten.<br /><br />Det stramt ombonade manuset. springer på, en halsbrytande hastighet kretsar kring Velu, en medveten ungdom som strävar efter att göra ett avtryck i spelet Kabaddi (ett populärt spel bland pojkar i Indien). det slumpmässiga mötet med Muthupandi, hans räddning av flickan i nöd och hur han jonglerar med sina vänners ambitioner och sina egna bildar stödpunkten och slutet av filmen Vijay passar som ett "T" i rollen och essäer en dämpad och trovärdig skildring av pojken bredvid.<br /><br />Trisha har mer än en stereotyp tamilsk hjältinnamantel att spela. Rollen är mycket mer komplex än bara en tjej i trubbel. Med begränsade dialoger utnyttjar Trisha sina enstaka dämpade uttryck och subtila sårbarhet för att sätta färg på rollen. Det här är ett klassiskt fall av en försättsbladstjej som blir myndig för att bli en professionell skådespelerska. Trisha blev min personliga favorit efter den här filmen.<br /><br />Filmen slutar på förutsägbara linjer, även om man måste kreditera regissören för att ha hållit publiken att gissa om många saker, inklusive Trishas ändrade beslut att lämna landet. Prakash Raj förtjänar ett ord av beröm för att ha tillhandahållit den perfekta motvikten för Vijays roll. Hans nästan okuvliga ställning i rollen som en skurk och de uppenbara sprickorna i hjältens rustning utgör ett perfekt knep för att få publiken att gissa.<br /><br />Sammantaget är detta en fantastisk film som förtjänar åtminstone en enda visning. Jag ger det en klar 8 av 10.
På pappret skulle den här filmen låta otroligt tråkig. Idén med en 75-årig man som reser ut på landet med en åkgräsklippare tilltalar verkligen inte den, men den verkliga kraften bakom filmen är dess charm och dess intelligens. Författare kommer inte att hitta en bättre studie av vad som får en film att fungera än "The Straight Story."<br /><br />Det perfekta exemplet på detta är en scen där Alvin möter en förrymd tonårsflicka. Hon är gravid och rädd för vad hennes föräldrar skulle göra om de fick reda på det. Alvin berättar för henne en historia om sina egna barn för länge sedan. Han fick dem att ta varsin pinne och bryta den, vilket de lätt kunde göra. Sedan lät han dem bunta ihop pinnarna och försöka bryta dem. "Den bunten," sa han, "är familj." Så många andra filmer skulle känna sig tvungna att fortsätta och se till att vi visste att en individ kunde brytas men tillsammans var medlemmarna starkare. "The Straight Story" inser att vi är smarta nog att förstå detta och låter oss helt enkelt begrunda tanken och dra våra egna slutsatser.<br /><br />Alvins resa över Iowa är full av en sådan uppfriskande ohollywoodkaraktär interaktioner. Varje interaktion är full av värme och humor, och Alvin är så söt när han åker på sin gräsklippare att vi inte kan låta bli att le när han tar sig till Wisconsin för att sluta fred med sin bror, Lyle, som har drabbats av en stroke. Och slutscenens enkelhet understryker att den verkliga historien här inte är målet utan resan. Det är en resa där Alvin delar sitt liv med alla han möter – till deras och vår fördel. Det är en långsam, enkel, avkopplande åktur menad att påminna oss om allt som vi har förlorat med urbaniseringen av Amerika.<br /><br />"The Straight Story" är den sällsynta live-action "G"-klassade filmen som verkligen inte bör missas. Betyg: A
Christopher Nolan hade sina mål inställda på Following i en mycket snäv riktning, och i den riktningen drog han ut något som påminde mig om den typ av fantastiska små "fattigdomsfilmer" som Ullmer regisserade på 40-talet. Bara den här gången kan han implementera inslag av hyllning - saker som svartvit fotografering (en självklarhet på grund av skosnörets budget men också avgörande för de mörka springorna som dessa karaktärer lever i) och rollbesättning av skådespelarna (John Does huvudroll, den smarta manliga motsvarigheten och det vackra på ett grynigt sätt femme fatale)- samtidigt som den hölls i 90-talets underjordiska indie för flera tusen dollar och specifikt val i platser och musik och sådant kan allt vara möjligt. Det, och likaså i film-noir-stämningen, sätter Nolan också ihop ett listigt nät av en handling, kanske ännu mer än Memento. Där det sistnämnda var ett verk av en psykologi som utvecklades genom en intrig berikad genom att se till det förflutna tum för tum, här tjänar den icke-linjära strukturen syftet att visa hur långt någon som Bill kan gå igenom en så mörk väg som Cobb , bara i en miljö där att hålla sig på tårna inte är för någon som inte är riktigt skruvad och in i de djupare sinnespelen Cobb är.<br /><br />Naturligtvis blir hela handlingen att följa någon det viktigaste berättelsens drag, och när jag gick in på den var jag inte ens säker på vart den skulle leda, om det kunde vara någon form av medvetandeström ala Slacker där Nolan skulle leda sin karaktär till en urban brittisk person till en annan. Men upprättandet av banden mellan Bill och Cobb görs på ett snabbt och utmärkt sätt, som vi ser precis när Cobb närmar sig Bill på kaféet för att fråga vad han gör efter honom säger nästan allt vi behöver veta om båda- det, och det första rånet han tar med honom för. Det som snart verkar vara ett bra resultat vid horisonten är egentligen en enda stor uppsättning av Cobb och hans dam (som nyss heter "The Blonde", kanske en alltför uppenbar hyllning till noir, men varför karp). Men detta avslöjas på ett sätt som faktiskt fick mig att gissa, eftersom manipulationen av berättelsen fungerade desto mer för att väcka frågor inte så mycket om varför utan om hur. Tätheten lyfts fram desto större tack vare att skådespelarna förstår deras väsentliga punkter som karaktärer, där Alex Haw är briljant som en sann sociopat som knappt kan maskera sina "djupa" idéer om vad det är att verkligen njuta av ett inbrott, och Theobald med det där uppförandet av någon som aldrig kan vara så smart som han är i det han verkligen gör, men är mer intelligent på det där naiva sättet som inte har någon chans i den fuktiga miljön som denna; Russell gör det nästan för lätt, även med ett ansikte som skulle få Ana Savage att skaka på huvudet.<br /><br />Under tiden är Nolan också på bollen med sin stil som kameraman, och håller ingenting i det som inte gör det lägg till atmosfär och spänning, med fade-in/fade-outs inte för snabba för att lämna ett bestående intryck, men tillräckligt för att lägga till "det här-kan-leda-var som helst"-logiken i manus. Han följer den i handhållen form som om han vet var hans begränsningar ligger, och ändå är han fantastisk på att hålla det väsentliga: närbilder när det behövs (en jag älskade är Russells ansikte i en liten spegel), och en ganska enkel techno spår som aldrig förringar. Ibland, som nämnts, är gränsen mellan att se något i 'nutid' och att se något som är lika evigt som en solid massahistoria om lågnivåbrottslingar med tankespel och moralisk tvetydighet alltid aldrig helt klar, vilket för mig är praktiskt taget oemotståndlig på sitt mörka sätt. Enkelt uttryckt är detta ett av de fantastiska visitkort jag sett från en filmskapare de senaste åren, och det borde förhoppningsvis vara något som framtida fans av Nolans andra verk kan se fram emot att upptäcka. Eller till och med för de som tror att noir har gått till mainstream-hundarna för snabbredigering och storvapenavlossning (även i oberoende filmer) är det en ljus liten 71 minuter.
Jag tittade på en NFL-match och började surfa under en paus och hittade detta på en av HBO-kanalerna. Jag missade början men när jag började titta på Deadly Voyage lades klickern ner och inte ens tänkt på förrän krediterna rullade. Du kommer att finna dig själv rota mot villans och på kanten av din La-Z-Boy under hela denna. Om du får chansen, ta dig tid att titta på den. Då och då funderar jag på att låta kabelbolaget ta bort mina filmkanaler, men när du stöter på fantastiska sådana här vet du varför det är värt att betala extra för dem. Trevlig helg till alla från Cape Cod!!!
John Cassavette bestämde sig som sin första film, uppenbarligen som en film i New York, för att inte ens ha ett manus med dialog, och levererar en långfilm motsvarande Larry Davids Curb Your Enthusiasm från 1959 – alla skådespelare vet vad de ska göra och säga. och till och med ha rätt blick i ögonen när de pratar. Med andra ord, det är en av de mest realistiska blickarna på beatgenerationen, ljuvligt jazzad i sitt partitur och berättar en berättelse om rasspänningar. En grupp svarta syskon är mittpunkten, där en försöker få bättre spelningar än den genomsnittliga strippklubben, och har en syster, mycket ljusare än han, som blir sammanflätad med en vit man i ett förhållande, vilket krossar båda sidor. Filmen handlar dock inte uteslutande om det; Cassavettes gillar att få sina karaktärer att vandra runt i New York City (vilket inte många filmer gjorde 1959/1960) och hans berättarstil är som för dagens improvisationsjazzartister. Daterat, förvisso, men värt en blick för filmfantaster; Martin Scorsese utnämnde detta som en av sina tyngsta influenser.
Sammantaget är detta en förtjusande, lättsam, romantisk, musikalisk komedi. Jag antar att ett litet fall kan göras för att filmen ska vara för lång. Men jag är inte säker på vad du skulle ta bort. Sången som Kelly och Sinatra gör? Nej. Den fantastiska dansen som Kelly gör? Nej. Den tid filmen tar för att utveckla handlingen och utveckla karaktärernas relationer? Nej (det verkar vara ett vanligt klagomål många gånger om att nyare filmer inte utvecklar karaktärerna).<br /><br />Några kommenterar att Iturbi inte tillförde mycket till filmen men detta ger oss en chans att se och hör en stor talang från 1040-talet. Så tänk om han inte var en skådespelare? Han var en viktig del av filmen eftersom den grundläggande handlingen var att få Grayson på en audition med honom. <br /><br />Ursprungligen ville Katherine Grayson bli en operasjärna. Louis B. Mayer tog med henne till MGM för ett skärmtest som inkluderade en aria. Under hennes audition i filmen finns en bild av MGM-mässingen som nickar och ler. Du kan bara föreställa dig att det var så när hon hade gjort sitt riktiga skärmtest år tidigare.<br /><br />Den här filmen är så full av liv att det är svårt att nå alla höjdpunkterna. Stor användning gjordes av färg och ljus genom hela filmen. Du kan se varför Frank Sinatra blev stjärnan han gjorde. En trevlig motpunkt i filmen är hur Sinatra (en dam man redan då) spelade rollen som att bara vilja hitta en dejt under ledigheten. Du kommer att må bra efter att ha sett den här filmen. 7/10
Jag tyckte att detta var en utmärkt och väldigt ärlig skildring av förlamning och rasism. Den här filmen gynnar aldrig publiken och blir aldrig förutsägbar. Skådespeleriet var förstklassigt och filmen påminde mig om "One Flew Over the Cuckoo's Nest".
Detta är enligt mig en ganska bisarr film med mycket humor i sig. Jag skulle inte säga att det är särskilt läskigt, men roligare antar jag. Det är om du gillar skräckfilmer. Fågelskrämman mindes mig av "Children of the corn", men ändå inte. Om du jämför dessa två filmer är det mycket roligare att se =)
För det första, det uppenbara som ett polisdrama korsat med ett roligt melodrama, är QUAY förvirrande, direkt oberoende och ett hot mot banalitet. Jouvets egensinnighet används väl i en tuff polisprestation som omedelbart märks av dess kraft och sprudlande kraft; hans Antoine är inte så mycket en man med intellekt, utan en man med enorm livserfarenhet och jordisk instinkt. QUAY Â är inte omstörtande i den meningen att dagens (och redan gårdagens) kåkborgare tycker om att använda ordet. Det är Clouzots mest lekfulla timme. Han tenderade att anpassa Steemans böcker i en satirisk ton. (Det sägs att Clouzot var en stor läsare av detektivromaner.) Som regissör är Clouzots fasta hand framgångsrik. <br /><br />Det är inte ett mysterium eller en thriller, utan en satirisk blick på ett parisiskt par och på polisens förhandlingar. De som är vana vid Clouzots mästerverk LES DIABOLIQUES kan tycka att mångfalden av saker, stilar, element i QUAY Â är något förvirrande. Här talar Clouzot om många saker, om ett par och en dold kärlekshistoria (Simone Renants för Blier), om underhållningsvärlden och om gamla spinners, om polistekniker och en gammal bitter polis med en pojke att uppfostra, etc.. Det finns en ton av överflöd, inte bara i Jouvets framträdande, utan också i filmens uppfattning. <br /><br />Quay är ett realistiskt kriminaldrama gjort som satir. Det erbjuder en enastående prestation av Jouvet som en tuff polisinspektör. Antoine är en gammal polis med ett äventyrligt förflutet (han slogs i Afrika, men klättrade inte uppför trappan på grund av sitt oberoende beteende); han bor med sin son, en skolpojke; på jobbet är Antoine tuff och skoningslös, en duktig inspektör, bitter, intelligent och hård. Det är en roll med stor lust, mycket pittoresk. Jouvet komponerade sin karaktär av flera definierande egenskaper hans kläder, hans uttryck, hans roliga accent, hans brutalitet och den där hånfulla luften Â. Antoine är inte gjord för att se smartare än rimlig ut; När han förhör Blier gör Antoine misstag, och hans talang presenteras som den talang vi möter i verkligheten blandat med fel och luckor och defekter. Antoines talang är en som också kommer från erfarenhet, från daglig observationdet är inte det nästan övernaturliga _spådomsgeniet hos nästan alla kända detektiver.<br /><br />QUAY Â är mångfacetteradÂdet är ett realistiskt kriminaldrama, och dessutom en satir och ett melodrama. Man kan betrakta det som en av de första filmiska razziorna i den franska polisens legendariska tuffhet. För länge sedan Eastwoods och Waynes hårda poliser fanns Antoine. <br /><br />Titeln är intressant och antyder att det här är en film om polisen, inte om ett fall eller ett mysterium. <br /><br />Som hantverk var Clouzot kanske bäst och vassast i Frankrike (på det sätt som Welles var). QUAY är mycket trogen Clouzots natur en sardonisk serie, skarpa observationer, mycket psykologi, skarp, skonsam ironi. Mannen var förstklassig när han filmade något han visste vad han skulle filma, vad han skulle välja – se de inledande scenerna i den här filmen, med Jenny Lamours stora scenframgång. Varje scen är minnesvärt, _exemplariskt tagen. Clouzots tekniska, stilistiska egenskaper var fantastiska. Hans stil är uppfinningsrik, satirisk, skarp, extremt klar, genialisk. <br /><br />Jouvets stil var sprudlande, kraftfull, häftig. (Vissa ogillade det just för dessa funktioner. Eftersom han hade varit en stor skådespelare, ansågs hans filmstil som alltför teatralisk, etc..) Hans Antoine är ett fint exempel på vad som menades med att komponera en roll, med en komposition. <br /><br />Jouvet hade en mycket märklig fysiognomi, ungefär som en hotfull rovfågel, ungefär som Van Cleef, men ändå mycket subtilare, ädlare och mer intelligent och framstående. Jouvet hade denna rovgiriga, våldsamma luft, och den är användbar här, eftersom han utför en gammal tuff polis. En av QUAY Âs sidor är att det är ett Jouvet-recital. Han är omedelbart igenkännbar, identifierbar genom kvaliteten på hans spel (jag ser att många som tittar på den här filmen inte vet att det är en Jouvet-film, vilket är en häpnadsväckande egenskap i sig). <br /><br />Fresnay och Jouvet är de två franska skådespelare som jag beundrar mest; den första avslöjades för mig av ett Renoir-drama (det berömda), medan Jouvet av en Carné-komedi. Jag blev förtrollad av att se att Clouzot gav ledande roller till dem båda.<br /><br />Till slut, ett ord om Steeman; han skrev romanen som användes av Clouzot (som tidigare hade anpassat en annan Steeman-roman, som en Fresnay-komedi). Steeman var en mysterieförfattare i den gamla skolan, i Wallace-venen. Han blev snabbt föråldrad med det nya hårdkokta modet. När jag var 11 läste jag en av hans thrillers och gillade den mycket.
Jag har sett den här filmen två gånger nu och tycker att den är ganska bra för den begränsade utrustningen som används för att skapa den här filmen. (filmad 1947) Dr Heyerdahl förklarar sin teori om migrationen av sydamerikanska förkolubiska indianer till Polynesiens öar genom flottfällningar av stora balsaträd. Den här dokumentären följer Dr Heyerdahl och besättningen när de väljer balsaträd i Equidor och flyter med dem nerför floden till Stilla havet för montering i Peru. De ger sig av på ett 101 dagars havsäventyr och testar styrkan i deras primitiva flotte som bara överlever med hjälp av medel som är tillgängliga för infödingarna från den eran. Se själv, ett riktigt äventyr!
Jag hörde talas om Commander's Log för första gången när jag var på concom för det lokala science fiction-konventet. Craig Bowlsby, Linden Banks, Sophie Banks och Brian Oberquell kom ut för att visa videon och ge ett par paneler om att göra TV med en knapp budget. Jag måste säga att jag blev väldigt glad när jag äntligen fick chansen att se showen. Jämförelser med Red Dwarf är oundvikliga, eftersom de första säsongerna av Red Dwarf också spelades in på en låg budget (även om Commander's Log måste sätta något slags rekord för minsta summa pengar som spenderas per minuts sändningstid), och därför måste kompensera bristen på "ögongodis" med bra skrivande och skådespeleri. Linden Banks, som spelar Chief Petty Officer Blather, gör ett särskilt bra jobb med att presentera en seriös men aningslös persona.<br /><br />Bowlsbys ursprungliga idé var att historien skulle berättas i två minuter långa "interstitials", som visas i mellan andra shower under loppet av en kväll, även om Space av någon anledning inte förstod hur cool en idé det här skulle ha varit, så mellansidesannonserna rullades ihop till en timme show, som Space normalt visade i två halvtimmesavsnitt. Den befintliga DVD:n innehåller inte avsnitt 3 (som hade premiär på Cascadia-Con i Seattle 2005) eller avsnitt 4 (som förhandsvisades på VCON i Vancouver 2006), men om du är i kontakt med din lokala fannish-gemenskap, kan du kan få nyheter om en föreställning någonstans nära dig.
Jag ger inte en film eller ett program tio särskilt ofta, men den här showen rörde en nerv på ett sätt som ingen annan show har gjort. Jag hittade hela serien på mysoju.com och tyckte att premissen såg intressant ut så jag tog en titt. Jag blev inte besviken på vad jag såg; Jag blev rörd. Den här historien förblir på den ömma sidan när huvudkaraktärerna rör oss genom scenerna. Sumire Iwaya, spelad eftertänksamt av Koyuki, visar oss den mänskliga naturen eftersom hon vill förhindra att problem visas. Ingen vill verkligen lägga ut sin själ inför en perspektivkompis. Så istället ersätter hon en människa, spelad av en bedårande Matsumoto Jun, som ett husdjur. Detta husdjur är som alla andra varelser vi skulle betrakta som ett husdjur. Skillnaden; han kan hämnas på samma sätt, trots allt är Momo en man, inte en hund. När han behandlas som ett husdjur, reagerar han på situationer hur en hund kan reagera. Hon umgås med den nya pojkvännen, Momo blir svartsjuk. Det är när hon inser att hennes husdjur inte bara är ett husdjur som den sexuella spänningen mellan de två börjar bli tjock – Momo är ett dansunderbarn. Hennes tänkande förändras långsamt när vi börjar få en blick på hans egna tankar. Matsumoto tar oss från att se en karaktär som är väldigt endimensionell i början, till tvådimensionell när vi ser att han är en dansare, till en tredimensionell karaktär när vi ser honom börja falla för sin herre som en man, inte som en hund. Enligt min mening är det värt att se den här historien bara för att se den här karaktären utvecklas. Plus att Matsumoto spelar Momo med sådan ömhet att man nästan börjar önska att man också hade en. Ingen av dem vill tänka på framtiden och hur deras förhållande kommer att förändras, men som Momo (namnet hon ger honom som man skulle döpa deras nya valp till) säger, visste vi båda att detta inte skulle hålla. Se den här showen med ett öppet sinne, det är värt det.
2005 års upplaga av Royal Rumble kom live från Save Mart Center i Fresno, Kalifornien. De två bästa mästerskapen i WWE försvarades, The Undertaker kämpade mot Heidenreich i en Casket-match, Shawn Michaels tog sig an Edge i en grudge-match som hade byggts upp sedan oktober förra året och naturligtvis var och en för sig själv. rep Royal Rumble matchen själv. Vem skulle ta priset i år? Chris Benoit? Kant? Eddie Guerrero? Kant? John Cena? Batista? Kant? Shawn Michaels? Det var ingen brist på utmanare.<br /><br />Det var Batista som tog den populära segern i main event-striden men inte utan kontroverser, eller ska jag säga, en felaktig avslutning. Batista och John Cena var de två sista männen i ringen. Batista var tänkt att dumpa den unga Smackdown! stjärna över det översta repet men allt gick fel och de ramlade båda till golvet. Domarna agerade på sina fötter när vi hade en armhöjningstävling som liknade den för Bret hart och Lex Luger redan 1994. Detta tog fram styrelsens ordförande. Vinnie Mac gick ner till ringen som bara han kan men skadade sig illa när han kom in i ringen. Det var ovanligt att se Vince McMahon sitta med benen ut och säga åt de två männen att starta om matchen. Batista gjorde då var han skulle göra första omgången och dumpade Cena till golvet och förseglade sin egen framtid med en Championship-match på WrestleMania 21.<br /><br />Underkortet för årets Royal Rumble hade en mycket solid linje upp, med många av WWE:s största stjärnor som tävlar i matcher. Varje märke hade två stora matcher var.<br /><br />Raw inledde kvällen med matchen mellan Shawn Michaels och Edge. Det här var en bra teknisk tävling. Tillbaka och fyra hela vägen tills Edge fick nålen. Detta var ett smart bokningsbeslut och behöll Edge som en utmanare till världsmästerskapet i tungvikt.<br /><br />Nattens andra match var den fejd som avslutade Casket-matchen mellan The Undertaker och Heidenreich. Matchen var ingen klassiker, men har det varit några klassiska Casket-matcher? Det var underhållande. Speciellt när Snitsky blev inblandad och då Kane poppade ut kistan till en stor pop. Undertaker överraskade ingen när han vann och slog locket över Heidenreich och denna mediokra fejd.<br /><br />Den första av kvällens två Championship-matcher var John Bradshaw Layfields försvar av WWE Championship i en triple Threat match mot både Kurt Angle och Big Show. Den här matchen var väldigt bra. Återigen, ingen klassiker men ändå underhållande. JBL tog vinsten efter att ha nålat Kurt Angle. Hans firande blev dock kortvarigt när backstage-nallen Long informerade honom på No Way Out att han skulle försvara WWE-mästerskapet i en match med taggtrådsstål mot Big Show. Inte ett särskilt trevligt sätt att tillbringa en söndagskväll.<br /><br />Och självklart finns det ingen show utan Punch. Punch är naturligtvis den regerande världsmästaren i tungvikt, Triple H. Hans revansch från Unforgiven 2004 med Randy Orton var mycket bättre än det ursprungliga mötet. Det är synd för de verkar helt enkelt inte klicka för bra i ringen och det här skulle vara en utmärkt fejd om de gjorde det. Orton spelade hjärnskakningsrollen mycket bra och gick ner i nederlag till The Game.<br /><br />Så den första stora 2005 var bra. Den uppnådde sina mål. Fejder slutade och nya började. Vi var nu officiellt på väg till WrestleMania 21.
Ett år efter släppet av den genomsnittliga "House of Frankenstein" släppte Universal ytterligare en Monster Mash där alla deras berömda karaktärer skulle kollidera igen. "House of Dracula" skulle återförena Dracula, Frankensteins varelse och Wolf Man för vad som skulle bli deras sista strid och kommer äntligen att avsluta en era för studion. "House of Dracula" är återigen regisserad av Erle C. Kenton och presenterar en liten men märkbar förbättring jämfört med föregående film och levererar en bättre konstruerad (även om den fortfarande är felaktig) berättelse som även om den är långt ifrån perfekt, är en mer lämplig avslutning än den föregående filmen .<br /><br />Berättelsen ignorerar de flesta händelserna i det tidigare inlägget, "House of Frankenstein", och introducerar en ny vinkel till historien. Greve Dracula (John Carradine), trött på att behöva gömma sig i solljus, ber om hjälp till den briljante vetenskapsmannen, Dr. Edelman (Onslow Stevens), en läkare känd för sin forskning inom biologi. Edelman blir fascinerad av Dracula och påbörjar snart en experimentell behandling, under tiden besöker Larry Talbot (Lon Chaney Jr.), Vargmannen Edelman i syfte att bli av med sin förbannelse. Snart inser Edelman att Dracula är ett monster som måste förstöras, men hans egen exponering för Draculas blod utvecklar också en sjukdom i honom. Upptäckten av Frankensteins monster (Glenn Strange) i en närliggande katakomber kommer att skapa mer oro för den briljanta vetenskapsmannen.<br /><br />Efter den tidigare monstersammanstötningen är det bra att se serien gå tillbaka till rötterna och levererar en nästan rättfram gotisk skräck som återvänder till den mörka pessimistiska karaktären hos denna typ av filmer och går bort från den komiska reliefen av tidigare poster. Berättelsen (av Edward T. Lowe Jr.), har många intressanta teman, som kontrasten mellan Dracula och Talbot (båda letar efter ett botemedel, men med olika syften) och Edelmans ökande galenskap. Förmodligen bland de mest intressanta teman är inkluderingen av karaktären Nina, en vacker men missbildad kvinna som hjälper doktor Edelman att bli botad från sitt tillstånd.<br /><br />Regissör Erle C. Kenton är tillbaka igen och den här gången fångar han äntligen den mörka naturen hos dessa tre karaktärer, en natur som uppenbarligen gick förlorad i den förra filmen. Trots lågbudgeten skapar Kenton en gotisk skräck som är enkel men ganska effektiv och till och med lyckas presentera gamla partners som dessa karaktärer på ett fräscht sätt. Även om den aldrig är på samma nivå som originalen, återvinner "House of Dracula" den charm som Universal Studios skräckfilmer brukade ha, och Kenton ser till att monstren åtminstone för en sista gång får en chans att lysa.<br /> <br />Rollbesättningen är mycket bra den här gången, med Carradine, Chaney och Strange som repriserar sina roller (även om Stranges roll är betydligt mindre) med mer entusiasm än i förra filmen. Tillägget av Onslow Stevens, Jane Adams och Martha O'Driscoll till rollistan återskapar tragedin och dramatiken till serien, med Stevens som ger en fantastisk prestation som Dr. Edelman. En liten cameo av Lionel Atwill och närvaron av Skelton Knaggs som den läskiga Steinmuhl fullbordar en av de bättre skådespelarna Universal-skräckfilmer har haft på flera år.<br /><br />"House of Dracula" är ett trevligt tillskott till serien , speciellt efter det mediokra "House of Frankenstein". Det är trevligt att se Kenton tillbaka i form i en lite seriös skräckfilm, och även om handlingen är ganska originell, lider den inte bara på grund av budgeten, utan för att filmen försöker göra mycket på en mycket kort speltid med dåliga resultat. Det är sant att karaktärerna alla har väldigt uppfinningsrika berättelser, men filmen ägnar väldigt lite tid åt var och en av dem att utvecklas, och filmen verkar väldigt förhastad och osammanhängande.<br /><br />Även om den är långt ifrån perfekt, är den också långt ifrån seriens sämsta. "House of Dracula" är en trevlig avslutning på en av de bästa tiderna för skräckgenren, en tid då spöken och andar strövade i dimmiga nätter, och galna vetenskapsmän gav liv åt avskyvärda monster. Senare skulle monstren vara tillbaka i "Bud Abbott & Lou Costello Meet Frankenstein" (1948), men det skulle bli ett helt annat sammanhang. efter de nedslående tidigare bidragen är det lätt att avfärda "House of Dracula", men ge det en chans och låta monstret ströva omkring för en sista gång. 7/10
Jag såg den här filmen första gången på någon filmkanal (HBO?) för ett tag sedan. Jag var ett fan av Public Enemy, NWA och annan tidig rap och hade sett CB4 på bio. Hur som helst, kampanjen för det fångade mitt öga, och jag ville se vad det handlade om. Tja, direkt visste jag att det skulle bli bra (VARNING!) och jag hade rätt. Bara parodilåtarna gör den här filmen värd att se om och om igen (My Peanuts), men det övergripande flödet och leveransen av filmen var bra. Du måste älska satiren hos rapgrupper (uppenbarligen NWA), vissa rappare (Eazy E, Flava Flav, Ice Cube) och humorn hos de tre medlemmarna i NWH. Vem kan glömma att Tone Deaf kliar sig med rumpan? Det är synd att den här filmen inte fick den kredit den förtjänade, eftersom den överskuggades av CB4 under deras släpp, men enligt mig är den en mycket bättre film. Om du känner och gillar 90-talets "gangster"-rap kommer du att titta och skratta med den här filmen länge. Om du inte gillar eller inte gillar "rap", kommer du att njuta av skämten på genrens bekostnad.
Har det någonsin funnits en dödsängel som MIMSY FARMER i Barbet Schroeders heroinopus från 1960-talet? En sorts Jean Seberg med en hypodermik. Pink Floyd poäng. Trots några ytterst obetydliga svagheter, en klassiker, skamlöst lurad av Erich Segal/Noel Black för deras odugliga JENNIFER ON MY MIND (1971), även om Tippy Walker, som spelar en liknande karaktär, själv är väldigt junkie-tilltalande i den senare röran. MER är dock fantastiskt, en fantastisk 60-talsdrogfilm och helt enkelt ett viktigt dokument för sin tid. Mycket kultfilm så gå med i kulten.<br /><br />Ingen amerikansk film kartlägger då, så vitt jag kan minnas, samma territorium. MIMSY är en häpnadsväckande arketyp som lyfter detta till mytiska världar. Inte för svaghjärtade. Fantastiska sexscener också.
Den här filmen är fantastisk. Om du tar det på för stort allvar kommer du naturligtvis att hata det; men det är mängden "dudes" och "right ons" ger skratt och svaga minnen från ungefär 15 år sedan. Jag gillar dess förmåga att få mig att helt enkelt skratta åt uppenbara skämt och enfald, och dess förmåga att få mig att vilja se dess föregångare, "Bill and Ted's Excellent Adventure" (1989). Om du letar efter en film full av mångfacetterade skämt och totalt mogen humor, titta inte på den; men om du vill ha en film som är humoristisk och fånig, men ändå intelligent och engagerande, kommer du att njuta av den. Jag önskar faktiskt att fler av den här sortens bilder dök upp på dagens teatrar. Och hej, det är Keanu Reeves som agerar på det sätt som alla parodierar honom som skådespelare... eller hur... blir inte mycket bättre än så :)
Jag såg den här filmen första gången för ungefär tio år sedan och jag tyckte den var väldigt rolig. Det var inte så illa som vissa kritiker gjorde det ut att vara. Att den är skriven av den vanligtvis pålitlige John Hughes visar att man åtminstone kan förvänta sig någon rolig dialog. (Förresten, jag tycker också att Weird Science är ganska bra vilket också skrevs blixtsnabbt av Hughes).<br /><br />Filmen har ett väldigt grymt utseende med alla primära färger - röda, gula etc - vilket gör att det ser ganska unikt ut. Skådespelarna är också ganska bra. Den prudish Bunny Packard och den djävulsbesatta Delores Salk sticker ut.<br /><br />Filmen har visserligen dejtats lite men personligen föredrar jag den framför alla andra "Lampoon"-serier.
Eric Valette är uppenbarligen en begåvad filmskapare, och det är de två killarna som skrev manuset också. Därför är Maléfique en fantastisk film, gjord med bara några få dollar men också massor av fantasi. Tja, jag överdriver lite, men jag är ändå uppriktig. Så om du gillar mörka, blodiga filmer, gå och se den här. Det är verkligen värt det.
Jim Hensons Muppets var min favorit sedan barnsben. Den här filmen får mig att känna mig som ett barn igen. Okej, Mupparna är tillbaka med Miss Piggy och Kermit the Frog och deras vänner. Utgångspunkten är att de försöker komma på Broadway i en musikalisk show i någon annanstans än New York City. Du kommer att se cameos av New York Citys dåvarande borgmästare Ed Koch. Hur som helst, filmen fyller 25 i år och jag hoppas att dagens barn kommer att lära sig att uppskatta Muppets Gangs lätthet. Problemet med showen är att Kermit försvinner och gänget måste hitta honom i New York City. Det är värt att titta på för barn och till och med sentimentala vuxna som jag själv.
Jag hade turen att få en DVD-kopia av den här filmen nyligen och har nu sett den för andra gången. Första gången var på sena kvälls-tv i Australien för mer än 20 år sedan, men jag kunde aldrig glömma den här konstiga och dystra filmen.<br /><br />Det är inte många som gillar den här filmen alls eftersom den är så okonventionell - den faktum att det knappt finns någon talad dialog i detta drag - vi hör bara karaktärernas tankar - är bara en okonventionell aspekt av det.<br /><br />När jag letade efter en kopia av den här filmen fick jag reda på att producenten var död, huvudskådespelaren var död, den förvarades inte i några brittiska TV- eller filmarkiv, att den aldrig släpptes på video eller DVD, att tv-nätverk runt om i världen slängde den efter att deras upphovsrätt tog slut på 80-talet. När den första gången visades på TV i Australien fanns det inga inspelningsbara enheter för konsumenter.<br /><br />Vid den andra visningen nyligen kunde jag se varför den var oförglömlig. Ibland är det väldigt spänt och outhärdligt klaustrofobiskt, väldigt likt ett Harold Pinter-scenspel.<br /><br />Återigen, om någon vill ha en DVD-kopia av detta, vänligen mejla mig och jag är säker på att vi kan hitta på något. Hälsningar Adam (whiteflokati@hotmail.com)
Jag älskar den här filmen! Jag tror att jag har sett den 5 gånger redan (den var en stor succé i Frankrike och de spelar den ofta på TV). Ok, det är en thriller och det finns stor spänning. Men för det mesta (och specifikt i den andra delen) är det helt lustigt! Och väldigt original. Regi och fotografi är bara fantastiskt.
Problemet med TV idag är att människor har blivit bortskämda med "lite" TV-tittande. Den här typen av tv-program motsvarar hissmusik eller "easy listening"-jazz. Den typiska tittarnas idé om "kontinuitet" är att komma ihåg vem som röstades bort från ön förra veckan och undrar vem som blir nästa att åka. Visa dem ett program som yta, Firefly, Dr. Who eller något annat med en handlingsbåge på mer än tre avsnitt och ... ja, de kommer bara att vända tillbaka till Survivor.<br /><br />95 % av fåren som tittar på tv vill inte ha illamående. De vill ha ursäkter för att inte tänka. De vill se till att "tuttröret" lever upp till sitt namn...och de vill inte ha program som försöker gå någon annan väg. På grund av detta har Surface och många andra högkvalitativa program som borde ha pågått mycket längre fått yxan.<br /><br />Tv-tittare vill inte ha berättelser, eller moral, eller filosofi, eller något över en tredjedel klass ordförrådsnivå. De vill att folk äter daggmaskar, eller överdramatiserade serier från det verkliga livet (ingen sådan sak! Du kan inte observera något utan att ändra själva karaktären på det du observerar) eller hormonella shower som involverar grupper av människor som provar och sedan skryter om det för sina vänner.<br /><br />Dagens tv är inget annat än en ödemark, och de få diamanter du kan plocka ur dammet slängs bara ut eftersom ingen ens vet vad en diamant är längre. Ytan var en av dessa diamanter.
"Jakttrilogin" av Rabbit Fire (1951), Rabbit Seasoning (1952) och Duck! Kanin! Anka! (1953) bör betraktas som det komiska högvattenmärket för Chuck Jones-Michael Maltese-samarbetet. Även om de sällan nämns i listor över de "största" eller "viktigaste" tecknade serierna i animationens historia, är de verkligen DE ROLIGSTE tecknade serierna jag någonsin sett. Michael Maltese fick aldrig den äran som regissörer som Jones, Freleng eller Avery fick, men det är hans dialog och situationer som gör Warner Bros.-tecknade serier, och i synnerhet dessa tre, till några av de ROLIGASTE som någonsin gjorts.
Den här filmen påminde mig om att vissa gamla svartvita filmer definitivt är värda att titta på.<br /><br />Inledningsvis hade jag några reservationer, men från början av filmen till slutet blev jag hänförd. Jag blev MYCKET imponerad av blandningen av drama, spänning och komedi.<br /><br />Arthur Askey (Tommy Gander) är GLAD och hade mig i stygn hela tiden.<br /><br />Lägg till detta definitivt film till din filmkväll för lite lättnad från dagens ibland deprimerande och "för" kraftfulla eller alltför "roliga" filmer.
Jag älskar den här filmen. Spänd med fantastiska karaktärer. Ungen från "Sandlot" är utmärkt liksom Corey Feldman. När ungarna stormar banken är det rent adrenalin. Inne på banken blir det lite som en "Lord of the Flies"-situation där de vänder sig mot varandra. Justin Walker från "Clueless" är underbar. Jag såg detta på "Showtime" när jag surfade på kanaler. Det var en trevlig överraskning. James Remar är också ganska bra här som den lilla staden Sheriff. Taylor Nichols som jag älskar från "Barcelona" gör ett bra jobb också som federal agent. Jag rekommenderar den här filmen för alla fan av bankrånfilmer med många bra karaktärer. Jag blev chockad när jag upptäckte att Roger Corman var producent för detta, eftersom filmen inte är en B-film.
Fick chansen att se detta hemma hos en vän idag, och var imponerad av vad den åstadkom på en så liten budget. Inte för att detta någonsin har stört mig i alla fall, eftersom jag älskar lågbudget sci-fi som Dr Who, Blake's 7 och Dark Star. Helvete, till och med Outland var inte en stor budgetaffär, så även om pengar hjälper, krävs det mer än att kasta pengar på saker för att göra dem bra.<br /><br />Berättelsen är till en början okomplicerad, med en grupp legosoldater betalas för att eskortera en fånge genom rymden. Deras skepp attackeras och de tvingas landa på närmaste planet. De upptäcker sedan att fången har klarat det också, han är en stenkall nötfall och det är bara början på deras problem.<br /><br />Effekterna, förutom vapenstriderna, är minimalistiska och bidrar till filmen utan att överväldigande det. Datoreffekter ser lite tvivelaktiga ut ibland, men tjänar sitt syfte väl och bidrar till berättelsen och ger en futuristisk känsla till handlingen. Filmer som I, Robot kunde ha dragit nytta av detta tillvägagångssätt istället för att till stor del vara stil framför substans och ersätta en intrig med specialeffekter, som alltför många av Hollywoods erbjudanden.<br /><br />Medan ingen av skådespelarna får Oscar-material , den är stramt manus och filmad och vid en timme och tio minuter överskrider inte dess välkomnande. Karaktärerna får inte mycket kött, men sedan gjorde de det inte heller i Predator, som det liknar i känslan. Big man Mike Mitchell är en bra plats för Arnie och är en bra kombination av hjärna och brawn.<br /><br />En del människor kan vara irriterade över bristen på förklaring mot slutet, men jag gillar det. Till skillnad från många filmer och program som lämnar saker oförklarade, är det inte så dunkelt att du inte kan få grepp om det alls, och jag skulle vilja se en uppföljare där utomjordingarnas natur utforskas ytterligare.< br /><br />En sprakande liten film från ett företagsamt team, gjord på ett billigt men ett roligt sätt att fördriva en timme. Om det här är vad de kan göra på ett snöre skulle jag vilja se vad de skulle göra med lite mer pengar, och hoppas att filmindustrin och de talanglösa fåtöljekritikerna inte slår ut all kreativitet ur dem först.<br /><br />Rekommenderas.
Jag var nöjd med gruppen av välrenommerade spelare. Berättelsen handlar om att stå upp för en sak, även om du riskerar att göra det. I en tid där våld och smärta ofta är i filmens framkant fokuserar den här filmen på den gammaldags duktiga snuten. Även om liknande plotter har gjorts upprepade gånger, lyckas de här killarna bra. Luta dig tillbaka och njut. Dennehy är en mästare på att ta över en film.
Det här är den första filmen jag har gett 10 till på flera år. Om det någonsin funnits en film som behövde mun-till-mun för att marknadsföra, så är det den här. En $4 Mil-låda är en skam. Folk vet inte vad det handlar om. Om du har någon uppskattning för Blues, eller bara en bra användning av utmärkt musik, är bara det anledningen att gå och se den. Hur många visste att Jackson kunde sjunga, och jävligt bra också. Du hör böcker och filmer som hånar att de handlar om frälsning. Efter att ha sett detta kommer du aldrig att kunna förlåta en sådan trivial användning av ordet. Ja, det är grymt, sexigt, hemskt, bisarrt och i ditt ansikte verkligt. Är inte det den bästa anledningen att se en film? De som förstår min mening kommer inte att hålla sig borta från att se detta en vecka till.
Efter en kall sexscen, mellan Andy och Gina, i Sydamerika, vet vi att Andy är en lönechef som hamnar i en svår ekonomisk situation där han verkligen behöver lite extra pengarÂ Vi upptäcker också att han har stulit från sitt jobb och använder pengarna till sina drogvanorÂ Han försöker också hålla jämna steg med sin fru, som kanske har en affärÂ <br /><br />För att lösa alla deras problem övertalar han sina bror en sympatisk förlorare att gå med honom i en plan för att stjäla sina egna föräldrars lilla butik Deras föräldrar är lyckligt gifta och ägare till en smyckesbutik i New Yorks Westchester County Sextio tusen dollar är allt de behöver för att få ut sitt liv of desperationÂ <br /><br />Tre huvudkaraktärer är viktiga i den här filmenÂ<br /><br />Först är de två brödernaÂ Var och en av dem en komplex individ, hotad av flera motiv och försjunkna i tvivel och besvikelserÂ De två är desperata karaktärer, ekonomiskt och känslomässigtÂ<br /><br />Andy är själviskÂ Han känner att han har har aldrig haft sin fars kärlek. Han är det korrumperande inflytandet som förvandlar sin bror till en angripare och hans vackra kvinna till en äktenskapsbryterskanÂ<br /><br />Hank är en docka för svag för att motstå sin brors önskemålÂ Hans ex-fru är en av anledningarna till att han behöver pengar eftersom han är skyldig henne hundratals i barnbidragÂ. Han längtar efter att återfå det självförtroende han en gång hade med sin farÂ <br /><br />Den tredje karaktären är deras trötta och bedrövliga far Charles Hanson (Albert Finney), särskilt i de hemsökande klimatscenernaÂ<br /><br /> Att berätta mer om detaljerna kan minska effekten av filmen, och därför underhållningen...<br /><br />Tomeis framträdande förmedlar stort djup och känslor även med hennes utseende, hennes beröring, hennes speciella rörelseÂ<br /><br />Lumets riktning är fast, fräsch och brutal.
Det verkar inte som att den här filmen lyckades glädja många människor. För det första verkar inte många ha sett den i första hand (jag stötte bara på den av en slump), och sedan av recensionerna och betyget att döma, av de som gjorde det gillade många det inte särskilt mycket.<br /> <br />Ja, det gjorde jag. Jag brukar tolerera Gere för hans utseende och hans charm, och även om jag inte ansåg honom vara en bra skådespelare, vet jag att han kan göra galet bra (jag gillade hans Mr Jones). Men den här föreställningen är helt annorlunda. Han är inte vacker i den här, och han är inte charmig. Hans karaktär är helt annorlunda än allt jag hade sett från honom fram till den punkten --- gammal, ful, trasig, bestämd. Och Gere, i vad som för mig hittills är hans bästa prestation någonsin, gör det vackert. Jag antar att det är ett tecken på hur väl en skådespelare gör sitt jobb om du inte kan föreställa dig att någon annan gör det istället --- tänk Hopkins som Hannibal Lecter, eller Washington som Alonzo i Training Day. Så bra var Gere här.<br /><br />Resten av skådespelarna var bra av mig också. Jag antar att jag inte skulle ha castat danskar i den här rollen, mest för att jag tycker att hon är för snygg för den. Men hon gör faktiskt ett utmärkt jobb, håller sig själv med en Gere i toppform, vilket är ingen liten bedrift. Strickland levererar enkelt den bästa biakten, i en del som kräver ett stort utbud av henne. Jag tror faktiskt att hon äger nyckelscenen med Gere och Danes, och det är en bra prestation.<br /><br />Så hur är det med resten av filmen, förutom en del utmärkt skådespeleri? Berättelsen är kanske inte särskilt överraskande, några 8 mm-aktiga aspekter till den, men att lägga till "veteran breaks in rookie" storyline till who-dunnit, och även (som Silence of the Lambs) lägga till en känsla av brådska genom att försöka rädda flickan och den förestående pensioneringen av Geres karaktär. Allt detta är en bakgrund till utvecklingen av de två huvudkaraktärerna, när de hjälper varandra att bosätta sig i sina respektive nya stationer i livet. Det är mycket att åstadkomma på 100 minuter, men det är bra gjort, och det slutar med att vi bryr oss om karaktärerna och vad som händer med dem.<br /><br />Regi och fotografering var tillräckliga. Jag kunde ha klarat mig utan de moderna musikvideokamerornas rörelser och klippning, men då är jag en gammal curmudgeon, och det var verkligen inte så illa, faktiskt tror jag att det hjälpte med atmosfären i filmen, vilket som du kanske har gissat, är i stort sett inte en lycklig sådan.<br /><br />Värd att se.
Det här är min favorittecknade Looney Tunes genom tiderna. Det är en vanlig handling: Daffy Duck försöker övertyga Elmer Fudd om att det verkligen är kaninsäsong och skjuter Bugs. Men du kan aldrig överlista den kaninen! Förutom vanlig tecknad komedi, stöds den här tecknade filmen av fantastiskt ordspel som kommer att hålla dig rullande på golvet.
Det här var en film som jag hade hört talas om hela mitt liv när jag växte upp, men som jag aldrig sett den förrän för några år sedan. Det rykte verkligen fortsatte det. Jag kände till Michael Myers, hade sett masken, sett reklam för alla de fula uppföljarna som följde. Men jag växte upp under det decennium där Jason och Freddy hade ett dödligt grepp om skräckspelet och aldrig tänkte så mycket på Halloween-serien. Pojke, vad jag blev lurad med billiga knock offs.<br /><br />Halloween är en genuint skrämmande film. Nu, med dagens standarder, är den inte lika grafisk och visceral, men den här filmen levererar på alla andra nivåer som de flesta skräckfilmer inte lyckas med idag. Atmosfären som John Carpenter skapar är så läskig, och det faktum att den ligger i en pittoresk stad i mittenvästern är ett bevis på hans förmåga. Ljuseffekterna är helt skrämmande, med "The Shape" som verkar dyka upp och försvinna in i skuggorna efter behag. Den enkla men brutalt effektiva musikmusiken ökar bara spänningen.<br /><br />Alla spelarnas framträdanden är välgjorda, med specifika nickningar till Jamie Lee Curtis och Donald Pleasance. Curtis är en så bra Laurie Strode eftersom hon är så sympatisk och sårbar. Det är desto mer skrämmande när hon blir förföljd av Michael Myers eftersom regissören och tittaren har investerat så mycket i henne, vi vill att hon ska överleva och komma undan.<br /><br />Donald Pleasance spelar Dr. Loomis som en man på ett uppdrag, och det fungerar bra. Han lägger till en känsla av brådska till det problem som staden befinner sig i eftersom han vet vilken ondska som förföljer deras gator.<br /><br />Sammantaget är Halloween inte bara en fantastisk skräckfilm, utan också en bra film. Det fungerar på många plan och drar in publiken och ger aldrig upp. Det här borde vara standardvisning för alla som vill uppleva en riktigt skrämmande film. Och för en ännu mer skrämmande tid, försök titta på den ensam med lamporna släckta. Bli inte förvånad om du tror att du ser "The Shape" lurar runt i skuggorna!
Det här är en klassisk brittisk komedi-thriller som jag alltid velat kolla in men ingen möjlighet hade uppstått för det förrän nu. Den är baserad på en populär scenpjäs som redan hade filmats ett antal gånger tidigare (främst 1931 av samma regissör, ​​men tyvärr verkar den här versionen inte ha överlevt i sin helhet!); för den remake som granskas har handlingen uppdaterats till den då aktuella krigstidssituationen.<br /><br />I alla fall var jag främst bekant med tidiga brittiska komiker genom Will Hays filmer: med tanke på att den här har en liknande intrig av legendariska hemsökelser, smuggling och fiendeagenter, den är mycket i den andan (den skrevs faktiskt av Hays ordinarie skribentteam av Marriott Edgar, Val Guest och J.O.C. Orton); elementet strandade resenärer var alltså en lika beprövad formel. Stjärnan den här gången är Arthur Askey (stödd av Richard Murdoch) – ingen av vars filmer jag hade sett tidigare – som är en lika osannolik hjälte som Hay själv och vars personlighet visar sig vara lika potentiellt irriterande...men en blir snart varm. upp till honom, och Askey kommer verkligen med ett antal kvicka repliker och underhållande affärer genomgående för att rättfärdiga det faktum att huvudkaraktären i pjäsen (och 1931 års filmversion) var splittrad i två här, med Murdoch som stjärnans raka partner.<br /><br />Den avlägsna singelmiljön (filmens händelser utspelar sig till stor del under en stormig natt) ger en underbar atmosfär; den sista halvtimmen - med ett plötsligt framträdande av ett mystiskt par (Raymond Huntley och Linden Travers) och så småningom ankomsten av själva titulära fordonet - är särskilt gripande och väl hanterad. Också värt att nämna från den återstående skådespelarlistan är Kathleen Harrison som den stereotypa rädda nybörjaren, med en papegoja som sin ständiga följeslagare och som drivs av all spänning att ta sin allra första drink.
Jag skulle vilja kommentera serien som en stor insats. Historien, även om den krävde några förbättringar, var ganska bra, särskilt i säsong 1. Säsong 2 blev dock mer av en freakshow och förlorade DA:s ursprungliga charm. Säsong ett var mer intressant, en lätt sida av livet på Jam ponny medan en fokuserad seriös handling med manticore jagade X-serien. Jag såg fram emot nya säsonger, det är jag faktiskt fortfarande. Jag hoppas att FOX-killarna och DA-produktionsteamet inser att många människor fortfarande väntar på att DA ska göra comeback. Även efter 2 år efter att det avbröts, kan DA göra det stort om det bearbetas på rätt sätt, och jag tycker att ett namn som James Cameron borde ta sig an denna utmaning.
Över genomsnittet film och skådespeleri delvis bortskämd av sin helt förutsägbara handlingslinje. Även musiken är vald så att orden passar till handlingen varje gång. En doft av "Pleasantville" camp hänger runt denna film. Som en period är det mer exakt än inte. Dess skildring av tragedin i företagsstäderna och bristen på rörlighet uppåt är kortfattad men rörande. Chris Cooper gör en förstklassig prestation som Howards kolgruvarbetare.
Det här är en utmärkt badkar från krigsåren.<br /><br />John Mills leder en fin skådespelare av vanliga brittiska B-filmer i en solo-ubåtsattack mot ett fiktivt fientligt slagskepp.<br /><br />Filmad i svart och vitt, det är bra tempo och dessutom välplacerat med tanke på att det pågick krig då. Om något visar det hur seriöst myndigheterna tog positiv propaganda.<br /><br />Uppdragssidan av filmen utspelar sig i äkta ubåtar. Saker och ting är trånga och klaustrofobiska. Skådespelarna ser lagom smutsiga och svettiga ut utan att vara alltför stötande mot den heroiska gommen. Andra kommentatorer har redan uppmärksammat de autentiska små detaljerna som att hålla fartyget trimmat och glömma att läsa instrument, samt maskinrumsaktiviteterna.<br /><br />Detta är förmodligen den första filmen där skräp (och en död tysk) sprängs från torpedröret för att lura en fiende jagare. Och det är ENDA gången jag har sett en del av fartyget exponerat i sken av att sjunka - ett högriskspel om det någonsin fanns en.<br /><br />Jag är lite skeptisk till om det är en ubåt eller inte. kunde slå sig igenom ett vajernät. Den nedsänkta hastigheten var knappt dubbelt så hög som människans gånghastighet, och nätet skulle ha haft en hel del "givande". Dessutom var ingenjören på samma arbetsstation och manövrerade samma spakar både på ytan och under vatten. Också detta verkar osannolikt eftersom antingen diesel- eller elmotorer användes och de fanns i olika delar av fartyget - eller så har jag fått veta.<br /><br />Det var lite för mycket dramatik vid kusten för min smak. Men alltså, detta var en propagandainsats, och innehöll helt klart ett subtilt budskap för civila att tänka på deras beteende, eftersom det kan påverka tjänstemoralen negativt och därmed krigsinsatsen.<br /><br />De här grubblarna åsido, är det ganska underhållande litet äventyr. Nuförtiden tenderar filmer av sådan vintage att visas på eftermiddagen, medan mycket mer moderna och sämre filmer har bästa sändningstid. Men då; det är inte längre politiskt korrekt att nämna kriget i närvaro av våra europeiska vänner (alltför många av dem har dåligt samvete), eller våra egna vänsterfascister (av vilka ingen någonsin har kämpat för de friheter som de nu tar för givna) .<br /><br />Som en ubåtsfilm är den utomordentligt samlarbar. Bättre än 'The Enemy Below', tycker jag, om än mindre demonstrativt. Inte så autentisk som 'Das Boot' på något sätt, men inte så grov heller.
Tja.....Jag skulle inte vilja föreläsa någon men jag känner mig sugen på att säga några saker som jag anser vara viktiga om denna VACKRA film. Jag såg den för första gången 1976 (jag var 14) och sedan en gång till ett år senare. Det var det. Resten av det var den rosa LP:n av Elton Johns soundtrack som fick musiken och berättelsen djupare och djupare i mitt hjärta. Hur djupt? För en vecka sedan gav min kusin mig en VHS-kopia i present. (Inga DVD-skivor ännu). Pojke....blev jag förvånad!! Poeter har alltid hävdat att djupa barndoms- och ungdomsupplevelser av skönhet, kärlek, Gud, idealistiska strävanden, stannar hos dig för alltid. Eftersom de oftast förekommer på hjärtnivå (inget intellekt ännu!), definierar de din själs konturer som en skulptör skulle göra med en sten. Om vi ​​ibland inte hade en tendens att glömma hur rätt de har kanske vi skulle göra bättre ifrån oss i att förstå meningen med varje minut, av varje beslut, av varje vändpunkt i våra liv. <br /><br />Så jag erkänner att jag känner nostalgi. Men den fascinerande delen av detta är att se filmen igen, och genom denna resa tillbaka i tiden, berika förståelsen för varför vi, människor från 60-talet, växte upp som vi gjorde. Den tidens anda är här: en Genesis skapad långt från den officiella världen av konsumerande och ekonomisk framgång, älska inte krig, de vackra popballaderna, texternas poesi, en helt romantisk syn på ungdomens uppror med uppvaknandet av sexualitet omsorgsfullt insvept i öm och kysk kärlek, dessa två ensamma andar fortfarande fulla av barndomens oskuld växer ihop när de lär sig ömsesidigt engagemang och förvandlas till "vuxna". <br /><br />Jag visade filmen för en grupp skolungdomar och de överflödade av så förenklade och cyniska kommentarer om att den var naiv och dum. Killar, var seriösa!! Bio är en konst och som konst speglar den inte bara mänskliga känslor utan historiska ögonblick. Och det är precis vad "Vänner" gör på ett mästerligt sätt. Det speglar en idyllisk idé om uppror och ny början som vi alla drömde om när vi var 15. Jag är nu musiker och jag känner att några av oss, artister för den delen, fortfarande drömmer om det!! Hur skulle vi annars kunna leva? Det är "Vänner", det är "Brother Sun Sister Moon", det är "Hår". Det var tiderna, fortfarande främmande för AIDS, främmande för explicita och vulgära texter i poplåtar utan melodi, för pornografi som presenterades som "sexualitet", för denna barbariska nya "världsordning" som växer fram efter den 11 september. <br /><br />Vilken hjärtevärmande upplevelse att se Paul och Michelle igen, blygt och ömt utforska de nya fantasierna i deras romantiska värld. Vilken resa tillbaka till själva kärnan av våra hjärtan: till Paris, till Elton John när han är som bäst, till det urbana scenariot omgivet av 2 CV CitroÃ«ns och VW Beetles. Vilken frisk luft från den fridfulla stugan i Camargue, omgiven av fiskedammar och vilda hästar. De gjorde oss till de vi är, liksom Serrat i Spanien, Brel i Frankrike, Peter Paul och Mary, Joan Baez, Luther King, Beatles, de tidiga Bee Gees, Belafontes Spirituals, Gandhi, Elvis-evangeliet. <br /><br />Folk som fortfarande hoppas: skaffa den här bilden. Börja med oskuld och växa därifrån. Du får reda på vad det handlar om. Och därifrån har du en solid och mer sanningsenlig grund; några ideal att leta efter i livet, ett sätt att hantera personliga och världsliga angelägenheter. Vi behöver så mycket av detta idag! Ge er själva chansen och kanske en dag tar cynikernas tid slut. (Jag har en extra VHS-kopia)<br /><br />Santiago Zuleta. Bogotá, Colombia.
Utspelad i ett medelklasskvarter i den imaginära staden Willard på 1950-talet, denna mörka komedi med en lätt touch leksaker med sådana amerikanska tvångstankar som vapenmani och våld, materialism och att hålla jämna steg med Joneses, rädsla för andra, slaveri, golf, och bortskaffande av de döda. Ja, allt låter lite tungt, men tro mig på det här, det är nästan lika lätt som en fjäder.<br /><br />Zombies är framträdande bland karaktärerna. Avgörande frågor uppstår, som: vem kommer att bli en zombie (90 % av Willard-folket väljer denna sista väg, medan endast 10 % föredrar en traditionell begravning)? Vem äger hur många zombier som ska göra sina bud som robotar (de har blivit ett tecken på social status)? Och vad finns det för möjliga relationer som kan utarbetas mellan levande och den sortens reinkarnerade döda? <br /><br />På något sätt håller regissören Andrew Currie, som också skrev det livliga manuset (tillsammans med Robert Chomiak och Dennis Heaton), detta osannolika material strömmande i en och en halv timme utan att en gång vackla av brist på en gott skratt. En superskådespelare hjälper till: Carrie-Anne Moss, Billy Connolly, Dylan Baker, Henry Czerny, Tim Blake Nelson, Mary Black och Sonja Bennett är rektorerna, med hjälp av unga K'Sun Ray som Timmy, den oskyldiga ungen med ett gott hjärta som fungerar som ett rättvist vittne om alla de vuxnas galenskaper. (Efter att ha sett henne bara i "Memento" och "The Matrix" hade jag ingen aning om att Ms. Moss hade så fina komikerkotletter.) <br /><br />Produktionsdesignen och musiken är utsökt 50-tal, till en tee. . Kanske är den här inte för alla. Det kommer säkert att bli en svår film att slå för min årliga Bizarro Award. Men intelligenta komedier som förblir roliga från början till slut är bland de svåraste framgångarna inom filmskapande. För mig är "Fido" i alla fall ett hoot! Mina betyg: 8,5/10 (A-) (sett den 30/01/07)
Jag var 5 år gammal när jag såg den här musikfilmen när jag var på semester med min familj i St. Thomas 1977 och blev omedelbart kär i den. 27 år senare är det fortfarande en originell inspiration för att uppnå mina mål som jag har satt att uppnå sedan den tiden!<br /><br />Denna tragiska berättelse om en hård kärna "bakom kulisserna" i underhållningsindustrin under i slutet av 50-talet, "Sparkle" skildrar framgångsrikt tre unga systrars kamp som letar efter sin plats i solen. Den här berättelsen skulle helt enkelt kunna bli många unga blivande artisters biografiska berättelse om vad som kan förverkligas när saker och ting verkar hända för snabbt och förebilder inte finns tillgängliga för att ge en hjälpande hand.<br /><br />Den fenomenala musiken skriven och komponerad av Aretha Franklin och Curtis Mayfield, soundtracket bär handlingen med varje låt. Från att utsättas för situationer som nästan inte lämnar något val för starkt långsiktigt beslutsfattande, till att göra den ultimata uppoffringen för att komma vidare, representerar alla tre unga flickor, Sparkle, Sister och Delores, de olika vägarna som man kan ta när du siktar på att uppnå din idealiska möjlighet som ditt bidrag till samhället.<br /><br />Den här filmen kunde möjligen ha gett upphov till idéerna om att skapa "Dreamgirls" på Broadway, och Mariah Careys "Glitter", 25 år senare. Som en originalpublikmedlem i båda produktionerna har jag sett många likheter i båda berättelserna med "Sparkle", såväl som i "Saturday Night Fever", "Fame", "Flashdance" och off-Broadway-succén " Mamma, jag vill sjunga."
Version: Universal / Hong Kong Legends R4 DVD-release. Kantonesiska / engelska undertexter<br /><br />En gång i tiden, för fem år sedan, var världen besatt av "The Matrix", och jag var kanske en av de få femtonåringar kvar som fortfarande trodde att "Terminator" var bättre än "Matrix". Jag var bara en enkel tonårspojke som letade efter en bra actionfilm, och sedan lyste en TV-station som jag aldrig riktigt hade sett, en liten station känd som SBS. En kväll märkte jag i TV-guiden att en film med Jackie Chan i huvudrollen - "Police Story" skulle visas senare. Eftersom jag var femton och bara hade sett "Rumble in the Bronx" och "Rush Hour", sa jag... "WOW AWESOME" och satte mig för att titta på den och ropade hela tiden "WOW AWESOME" allt eftersom filmen fortskred. Två veckor senare, efter att SBS hade visat "Police Story"-trilogin, visste jag att jag hade hittat min nya favoritskådespelare.<br /><br />Jackie spelar Chan Ka Kui, en polis från Hongkong som slår en stor knarkbarn , Chu (Yuen Chor). Chus sekreterare, Selina Fong (Brigitte Lin), hålls av polisen som ett vittne mot Chu, och Chan får i uppdrag att skydda henne. Det går dåligt - reaaaal dåligt - när Chus fall avskrivs och han bestämmer sig för att han vill ha Fong och Chan döda.<br /><br />'Police Story' är en av de bästa actionfilmerna någonsin, och definitivt en av mina favorit Jackie Chan filmer. Det börjar starkt och slutar med en av de mest otroliga actionsekvenser som någonsin filmats. Allt däremellan är jättebra. Vissa av de roliga delarna kan dock verka lite smaklösa för fler än ett fåtal personer...<br /><br />Som berättelse är detta fortfarande en av Jackies bättre insatser. För en actionfilm är historien ganska bra, och Jackie är en mycket bättre skådespelare i denna än han är i den skådespelar- och handlingsintensiva "New Police Story". Det här är inte "Mirakel", men det kanske är bra.<br /><br />"Police Story" är ett av Jackies bästa verk. Det fick mig att fastna i Jackie Chan-filmer och borde ge en bra start för alla potentiella Jackie-fans. De dåliga nyheterna för alla som ser detta först är att Jackie Chan-filmer inte blir mycket bättre - 10/10
Jag älskade den här filmen när jag var liten. Jag såg det teatraliskt. Randy Edelman gjorde en bra komposition av soundtracket. David Sevilla är Chipmunks far och inspelningsledare. The Chipmunks består av Alvin, som är mest känd för att spela munspel, Simon, som är en ljus och flitig jordekorre & Theodore, som är den yngsta och alltid är hungrig. Det finns en dam som heter Miss Miller, som tar hand om jordekorren och har 3 döttrar som kallas Brittany, Jeanette & Eleanor, som alla har samma karaktär som jordekorren. Mina favoritlåtar från det här soundtracket inkluderar "Diamond Dolls", The Girls of Rock & Roll och det rörande "My Mother". Alvin ville verkligen se Europa när Dave var tvungen att åka dit i affärer. Chipmunks möter Chipettes som spelar Jorden runt på 30 dagars videospel som fick dem att tävla med varandra och göra den riktiga varan.
OK här är vad jag säger: <br /><br />Filmen var utmärkt. Jag är ett stort Nancy-fan och jag har läst alla 1-56 originalböckerna och jag fortsatte med att läsa mer. Jag är nu på 96. Se upp för skurkar som ger den här filmen ett lägre betyg än den borde ha. Alla ledtrådar pekar på en underbar film! Jag älskade det hela. Så vad Nancy är i aktuell tid. Hon är fortfarande gammaldags som hon är i böckerna! Människor som inte har läst mer än 5 böcker klagar på synen på Nancy. Jag har läst dem alla och jag tycker att Emma är perfekt och att Nancy var perfekt. Jag tyckte att delar av filmen var skrämmande. Jag älskade de spännande biljakterna och resan. Jag älskade ledtrådarna. Jag löste mysteriet själv! Det var verkligen underbart. Jag föreslår att du går och ser den eftersom folk som har klagat inte vet något om A vad en bra film är och B om Nancy Drew. Gå och se den. Den kanske inte är Oscar värd, men det är verkligen en bra film.
Det här är en klassiker som kommer att kunna hålla jämna steg med kommande drama helt enkelt på grund av att den är inspelad med 70-talsstil och det är en berättelse om 70-talet. Den är rolig, actionfylld, underhållande och sorglig på samma gång. Det har effekten att dra dig in i dessa stackars människors liv och konsekvenserna för deras handlingar. 4 STJÄRNOR!
Jag tror inte att sextio procent av väljarna röstade den här showen som tio nu hur fan är betyget fem poäng åtta det omöjligt jag förstår inte, det är helt patetiskt jag menar hur. hur som helst är showen bra historien är bra och karaktärerna är intressanta, definitivt en tio av tio från mig jag tycker att varelserna är coola de ser bra ut och jag önskar att jag hade en nimrod bra show bra cgi hoppas det kommer en andra serie som en mycket gick obesvarat under den första säsongen och när kommer nimrod att bli större eftersom resten av varelserna är enorma, igen varför är betyget så lågt när rösterna var så höga <br /><br />10/10
Visste du att Anthony Kiedis, (sångare från Red Hot Chili Peppers) pappa är med i den här filmen. Blackie Dammit, är Anthonys far. Jag märkte detta efter att ha läst "Scar Tissue" Anthonys självbiografi, och såg en bild på hans far. Jag tänkte, "ja, den där killen ser ut som den där killen från den där filmen jag såg på åttiotalet. Sedan läste jag mer och det stod att hans pappa var en skådespelare som hade några små roller. Efter att ha kollat ​​den här sidan och jämfört med en Sök på nätet insåg jag att det verkligen är hans far i filmen. Det är roligt, för ingenstans i boken nämns det att han var med i den här filmen. Kanske skämdes hans son över sin fars skådespelarjobb snärta, men han behöver inte vara det. Jag tror att hans far, Blackie, gjorde ett bra jobb i showen.
The Falcon and the Snowman är baserad på en sann historia. Christopher Boyce och Andrew Daulton Lee, (de titulära förrädare) spelade av Timothy Hutton och Sean Penn, fick sina kodnamn från KGB. Varför? Boyce var en ivrig falkonerare och Lee var ett colahuvud. Filmen är baserad på en sann historia. Den är baserad på boken med samma namn. En annan recensent frågade vad var deras motivation? Desillusion är det inte. Ideologi är det inte. (Ursäkta min dåliga grammatik,) men jag gör en poäng här. Vad var det om det inte var desillusion eller ideologi? Med ett ord, girighet. Vid tiden för Boyce-Lee-fallet blev pengar den stora drivkraften och inte ideologin. Tro mig inte? Titta sedan på Walker Family Spy Ring som gick sönder i slutet av 80-talet. Tre spioner gjorde den värsta skadan på vår nationella säkerhet på 70- och 80-talen. John Walker, som började sin karriär som spion på 60-talet, Christopher Boyce och Andrew Daulton Lee. Alla tre sålde ut det här landet för trettio silverpengar. Om du inte är bekant med den frasen, föreslår jag att du läser Bibeln.
En härlig bibliotekarie, spelad av Playboy-modellen Kristine DeBell, somnar och drömmer sig in i en främmande värld fylld av extremt ohämmade människorÂ Dessa människor älskar att sjunga och dansa och busaÂ Alice har en rad sensuella äventyr bland dessa karaktärerÂ <br />< br />Filmen spelades ursprungligen in som en dikt till erotik med få explicita sexscener, som så småningom klipptes från dess biopremiärÂ Videokassettversioner har dock haft några av de ursprungliga erotiska mötena förenade i slutet med demÂ <br /><br />För en extremt lågbudgetbild gjorde producenterna av denna film ett extremt bra jobbÂ kinematografi är full av liv och energi, danserna och numren ganska professionella, och det älskvärda skådespelerietÂ Utan tvekan är det en av de bästa vuxensagorna runtÂ
Jag såg den här tv-versionen av en mysteriehistoria av Christie när den visades på Channel 5 i New York City 1980. Då blev jag förvånad att den inte visades på Channel 13, Public Television Station som visade det mesta av Masterpiece Theatre program, men (bortsett från några Dorothy Sayers "Lord Peter Wimsey"-butiker och THE MOONSTONE) handlade BBC-produktionerna sällan om brittiska deckare. En annan serie, THE RIVALS OF SHERLOCK HOLMES hade handlat om berättelser som utspelade sig i den viktorianska och edvardianska perioden, så en tidstypisk charm var inblandad i att få dessa berättelser till Channel 13.<br /><br />Handlingen i VARFÖR GJORDE DE INTE FRÅGA EVANS? handlade om ett ungt par som snubblade över en döende man vars enda sista ord är frågan om titeln på berättelsen (romanen hette ursprungligen VARFÖR FRÅGDE DE INTE EVANS?, men fick senare titeln THE BOOMERANG CLUE). Det unga paret börjar utreda mordet och spåra brottet till en uppsättning människor som omger en tveksam läkare (Eric Porter). Trots varningarna från hjältens far (John Gielgud), fortsätter hjälten (James Warwick) och hjältinnan (Francesca Annis) sin utredning – även när det blir skummare och farligare. En annan misstänkts död genom självmord ökar de uppenbara farorna när mördaren börjar titta på att tysta de två amatördetektiverna.<br /><br />Det är ingen dålig film, även om jag håller med om att den var lite för lång för en enda kvälls underhållning (om det hade gjorts som senare Miss Marple-avsnitt med Joan Hickson, eller Hercule Poirot-avsnitten, i två delar hade det varit bättre). Men det har sina styrkor. En är den korrekta användningen av Porter som huvudmisstänkt, och en smart scen senare i filmen där han verkar spionera på det unga paret som undersöker mysteriet. Om du håller dig till filmen kommer du att få en rättvis överraskning senare.<br /><br />Men den har ett misslyckande. När man har att göra med en Christie-roman måste figurerna i berättelsen vara i ett stelt schema av rörelser så att läsaren kanske kan ta reda på vad hemligheten med handlingen är. Jag kommer bara att tillägga att om du hör dialogen vid ett tillfälle och hur en liten pojke nästan dödades (men inte blev det), så kommer du att hitta alla delar av berättelsen samman, och vad skurkens motiv var.< br /><br />Förutom det och den långa tid det tar för telefilmen att berätta sin historia, är det en ganska bra film och värdig som ett av de bästa programmen baserade på en Christie-historia under den period då de plötsligt inträffade renässans i filmer baserade på hennes romaner.
Fantastisk serie, en av mina få favoriter (Miami Vice och Tour of Duty är de andra två, och den här serien är precis där uppe med dem).<br /><br />De här killarna gillar inte att bära strumpbyxor - de klä sig mer som skogsmän. Allt med den här serien andas en känsla av realism, konstnärlig licens eller inte.<br /><br />Den målar en bild av ett Europa som bara ligger lite utanför hedendomens grepp, eftersom de flesta byborna fortfarande har sina lokala gudar, och det finns Satan som dyrkar nunnor, och magier, häxor och trollkarlar som besvärjer.<br /><br />Det som dock kommer fram mest är att det är en serie av det tid. Snarare än versionen av femtiotalet, som var en klagomål mot centraliserad regering och McCarthy-erans förföljelser, är den här serien grundligt förankrad på 1980-talet, Thatcheristisk dysterhet, och har en stark miljöorienterad inriktning. Robins beskyddare är en naturdyrkare som heter Hern The Hunter, som ofta dyker upp bärande av ett rådjurshuvud, och är en personifiering (liksom denna Robin) av The Green Man, en alternativ version av Osiris (den egyptiska guden för växtlighet och uppståndelse - Det är intressant att notera att Robin In The Hood i dessa serier inte är en person, utan ett koncept när den gamla dödas, kallas en ny telepatiskt av Hern - personen kan dö, men Robin In The Hood kommer att leva för evigt, därav begreppet återuppståndelse).<br /><br />Musiken och partituren är verkligen enastående och framförs av den irländska formationen Clannad. När jag såg den kunde jag inte låta bli att tänka på hur _tråkig_ autentisk medeltida anglosaxisk folkmusik skulle ha varit. :-)<br /><br />Allt detta är vackert inspelat i de frodiga skogarna i Wales, som går för The New Forrest.<br /><br />Den enda nackdelen är att i de första avsnitten av båda serier måste skådespelarna övervinna sin egen skepsis och övertyga sig själva om att detta verkligen är ett seriöst verk. Efter det kommer de in i det och skådespeleriet är fantastiskt! Michael Praed som den första Robin (den andra spelas av Sean Connerys son, Jason), Judi Trott gör en vacker och ömtålig rödhårig Marion, Phil Rose som den portly och riktigt godhjärtade brodern Tuck, Ray Winstone som den flyktiga och kärleksfulla Scarlet , Clive Mantle som den gigantiska herden Little John, Peter Llewellyn Williams som Little Johns ojämna vän och herdekollega, och Mark Ryan som ex-Hashashin/Assassin Nazir - alla ger fantastiska prestationer. Också bra är de stadiga Bad Guys, Nicholas Grace som den bugögda, intrigerande sheriffen av Nottingham, och hans aristokratiska, kluriga sidekick (och Robins halvbror, som det visar sig) Robert Addie som Sir Guy of Gisburne. Riktigt cool är också modedesignern Richard O'Brien, som den onde Lord Owen of Cluns (Oliver Cotton) magiker Gulnar (han dyker upp mot slutet av den första serien och senare i den andra).<br /><br /> Tithe Barn i Bradford on Avon stod för sheriffens slott. (Kolla in det på bradfordonavon.co.uk under "intressanta platser".)<br /><br />Så, om du överhuvudtaget är intresserad av mytologi, medeltid, romantik, slösa inte din tid på Xena eller Hercules - det här är den äkta varan, så gå ut och titta på det!<br /><br />Alex
Detta avsnitt introducerade Holodeck till TNG-världen. Jarada måste kontaktas och en exakt hälsning måste levereras, annars skulle det förolämpa dem kraftigt. En trött Picard bestämmer sig för att ta en tur in på Holodeck och ett underbart äventyr börjar. Inställningarna är fantastiska och nästan filmlika. Tyvärr, Jarada-sonden som skickades kort därefter skadar holodäcket och alla dess säkerhetsanordningar slutar fungera. Picard och nu gäster måste överlista gangsters gangster 40-talets Amerika och återvända till Jarada-träffen. Picard hälsar Jarada korrekt och en ny dag gryr mellan mänskligheten och Jarada. Denna pärla av ett första säsongsavsnitt satte holodäcket för många intressanta och ovanliga äventyr att uppleva där
Sammanfattningen ovan är verkligen inte menad som ett smäll mot den här filmen, eftersom serien följde ett mycket liknande format. Som vanligt möter Simon Templar ("The Saint") en dam i nöd och kommer henne till hjälp. Han kommer också till hjälp för en polisdetektiv som dömdes för att acceptera en muta. Längs vägen möter han några intressanta bikaraktärer (den här gången, Paul Guilfoyle som "Pearly" Gates) och under hans reda på detta inte särskilt övertygande mysterium (ingen av dem är det verkligen), är Templar extremt lärda och helt enkelt cool! George Sanders är återigen den fulländade sofistikerade brittiska do-gooddern och han lyckas återigen göra en utmärkt B-deckarseriefilm. Inget speciellt speciellt, men en välbekant och luftig produkt som säkerligen kommer att glädja fans av genren.
När man jämför vad Brian De Palma gjorde på 80-talet med vad som är underhållning idag, ser hans filmer hela tiden bättre ut. "Dressed To Kill, "Blow Out", "Body Double", "Scarface" och "Carlito's Way" är alla fantastiska verk av en filmhantverkare på toppen av sina krafter. Killen hade en lång serie bättre än genomsnittliga filmer. Det här är ren Hitchcock med ett 80-talsstänk av kuslig perversion, en kärleksfullt berättad berättelse om lust och mord med massor av vändningar, enorma portioner av stil, ett häpnadsväckande Pino Donaggio-partitur och en trasig, giallo-inspirerad intrig och kärlek till komplext kameraarbete och läckra, blodsuddiga bilder hjälper till att övervinna de logiska hålen samtidigt som Dennis Franz, Keith Gordons fantastiska framträdanden. regissör i sin egen rätt), Nancy Allen (De Palmas hustru vid den tiden) och Michael Caine gör varje scen speciell. Låt virtuosen ta dig med på en surrealistisk, skrämmande, erotiskt laddad odyssé och du kommer att njuta av varje bildruta av "Dressed To Kill".
Den här filmen körde helt varv runt originalet Dolemite. Den hade allt som gör en film bra..förutom riktiga skådespelare. (Ernie Hudson kunde inte göra det ensam och du VET det! LOL) Jag erkänner att jag har dödat mitt första videoband av den här filmen och jag planerar att köpa DVD-versionen igen så snart som möjligt! Den här filmen har så många catchy repliker att det är ynkligt! Jag skäms över att säga att jag kan ledmotivet baklänges och framåt! Jag älskar Jimmy Lynchs karaktär till döds, och han borde ha vunnit priset för bästa manliga biroll i Blaxploitation, men Oscarsgalan var ALDRIG redo för detta! Detta är en slumpmässig film som består av Crooked Cops, Breasts, Chases, Bad Editing och naturligtvis kampsport. (För att det är 70-talet och jag kan säga att alla kunde någon form av kampsport). Jag tycker att den här filmen borde restaureras och visas en kväll mitt under ett maratonlopp på lokala biografer!
Hatred of a Minute är utan tvekan en av de bättre filmerna som kommit från Michigan de senaste åren. För att inte säga att det är en lysande film på något sätt, men den är definitivt värd att titta på.<br /><br /> "Hat" berättar om Eric Seavers elaka äventyr (spelad av regissören Kallio), ett tidigare misshandlat barn som nu vuxit upp upp och börjar lyssna på hans onda sida.<br /><br /> "Hat" är väldigt snyggt visuellt. Bilderna är kreativa och ljuset är lagom stämningsfullt och intressant att titta på. Den här filmen har faktiskt ett inslag av produktionsvärde, till skillnad från andra nya Michigan-släpp som "Dark Tomorrow" och "Biker Zombies." Subtila dollybilder och stiliserad filmkomposition visar att den här filmens budget på 350 000 dollar används bra.<br /><br /> Men "Hat" snubblar på samma ställen som så många andra lokala filmer gör, och det är i story- och karaktärsavdelningen . I grund och botten händer det bara saker. Eric Seaver utvecklas inte alls. I grund och botten har han alltid varit galen, det är bara att folk börjar märka det. Filmen vandrar bara sin glada väg med väldigt lite utveckling. Slutet är också väldigt abrupt.<br /><br /> Men eftersom det här är en skräckfilm, sedan när bryr vi oss om handlingen? Vi vill bara se människor dö, och "Hat" levererar verkligen. När antalet kroppar ökade började folk på teatern jubla "Döda henne! Döda alla!" När folk skriker tillbaka mot skärmen är det alltid roligt.<br /><br /> Det är platsen där "Hat" lyckas. Det är roligt. Och i slutändan är det allt som verkligen betyder något.
Eftersom jag var ett fan av berättelser om tidsresor blev jag förvånad över att det inte fanns någon "enhet" som skickade Russell Johnsons karaktär genom tiden. Han dök precis upp 1865. Det var en nedslående del av avsnittet. Jag njöt av premissen om farorna med att "förändra" framtiden genom att förändra det förflutna. Andra Twilight Zone-avsnitt om tidsresor som "No Time Like The Past", "Once Upon A Time", etc. var mer till min smak på grund av användningen av tidsresor "enheter". Om Russell Johnsons karaktär hade varit samma karaktär som han spelade i "Execution" hade det kanske varit mer acceptabelt för fans som jag själv. Som sci-fi-fans vet behöver inga karaktärer någonsin "dö" i avsnitt av tidsresor. Alla möjliga "twists" i handlingen kan appliceras i den här typen av berättelser. Det var det enda felet jag kunde kommentera för det här avsnittet.
under Eddie Murphys stand up skriker en kvinna från publiken på Eddie och en man från publiken svarar. vad som sägs är,, kvinnor - DO MR ROB (detta är en karaktär från Saturday night live), svarar mannen med SHUT UP BITCH. till skillnad från förra inlägget där det stod att kvinnorna skrek do gumby, är detta felaktigt, även om postaren sa att han var där, de måste ha hörselproblem! trots vad post-er säger om att inte kunna här den på DVD, lyssna noga eftersom du faktiskt kan höra den på DVD - DO MR ROB!!!! jag hoppas att detta hjälper alla som är nyfikna på utbrottet jubelgaz!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!! !!!!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!
2:37 lyckas beundransvärt med att visa oss vad australiensiska tonåringar känner och inte säger. Det här är berättelser om riktiga barn och jag tror att vi skulle vara naiva om vi tror något annat. Det enda nya 2:37 verkligen ger oss är en australisk synvinkel. Vi tittar ofta på oroliga amerikanska barn men misslyckas ofta med att koppla samma problem till våra egna tonåringar. Utförd med smart och konstfull kinematografi fann jag dock (efter omedelbart igenkännande av den nedslående slutlåten) att den musikaliska riktningen saknade sofistikering. Jag applåderar den här filmens fantastiska rollbesättning. Dessa är vanligt utseende australiensiska barn som bjuder in massor av sympati på grund av detta. Fantastiska prestationer överallt och du kan inte toppa Gary Sweet, den här filmen fick mig att minnas varför gymnasiet ibland var tråkigt och såvida du inte är brådskande eller gillar att gå därifrån med varmt och luddigt, gå och se 2:37.
Den här filmen är inte vad den ser ut att vara. Clint Eastwood är inte Dirty Harry eller en "cowboy" här. Filmens tilltal kommer från dess noggranna manipulation av atmosfär och tema. Det är en gotisk berättelse som utspelar sig i inbördeskriget och som sådan utspelar sig all filmens "action", eller brist på sådan, i ett hus befolkat av Southern Belles i alla åldrar och former.<br /><br />Skräcken kommer från se hela historien genom Clint Eastwood-karaktärens ögon. Att se honom strandsatt i huset och hållen fången av kvinnorna är verkligen en mycket "förledande" upplevelse. Och vem "förleds" här exakt? Blir kvinnorna förledda av Eastwoods otroliga utseende? Blir vi, tittare, förledda av både hans sexuella lockelse och de potentiella avvikande sexualiteter den släpper lös? Eller syftar "beguiled" på vad regissören gör här - håller oss hänförda en kort stund bara för att (kanske) släppa oss? Don Siegel gör allt ovanstående i en av de mest minnesvärda och störande filmer jag haft nöjet att se.
Allt jag kan säga efter att ha sett DVD-skivorna från den första säsongen är att jag inte kan tro att NBC har "grönt ljus" den här showen. Det är så annorlunda än vad som för närvarande är på modet förutom Lost. De som saknar X-Files kan bara ha en värdig efterträdare. Inte lika mystisk eller intensiv som Lost, jag tycker att den överlag är mer underhållande.<br /><br />Den här typen av utökad berättelse är svår att göra. Jag menar att det kan urarta till barnslig dribbling om de flesta elementen inte hänger ihop. Men de gör det och jag tycker att skådespelarna är utmärkta, skrivandet är skarpt, platsen och rekvisitan av högsta klass, och specialeffekterna är mycket bra för en tv-budget. Visst driver det på det som är rimligt, men eftersom det gör det blir det aldrig så dumt att det förolämpar din intelligens.<br /><br />Kunden är att detta är ett fantastiskt sci-fi-drama för hela familjen. Jag tvivlar på att det kommer att bli en klassiker med en lång sikt som X-Files, men under tiden rekommenderar jag att skaffa DVD:n om du missade den som jag gjorde första gången. I höst har mina måste-se-program just ökat med ytterligare en serie!<br /><br />PS: Jag hörde precis att den blev avskaffad från NBC...Här hoppas att Sci-Fi tar upp det.
Jag är 14 år och jag älskar den här tecknade filmen. Burt Reynolds och Dom Deluise är ett fantastiskt par. Den här filmen är riktigt rolig och jag älskar låtarna. Mina favoritlåtar är "You can't keep a good dog down" och den där låten om att dela, jag tror den heter "What's mine is yours". Detta var den sista filmen med Judith Barsi, som spelade Anne-Maries röst. Min favoritkaraktär är Charlie men jag tycker att Itchys röst är så rolig att höra. Även om vissa scener faktiskt tyckte jag var läskiga, har jag fortfarande svårt att se scenen med Charlies dröm, och Carface skrämmer skiten ur mig. Andra karaktärer som King Gator tyckte jag var riktigt roliga. Slutet var bedårande och var faktiskt sorgligt, fick mig att gråta lite. Jag ger den här filmen 7/10.
Du ser inte innebörden av titeln förrän långt senare, men du förstår poängen med det under de första minuterna. Den här regidebuten från Golden Globe-nominerade (för skådespelare) Danny DeVito, som också spelar Owen/Ned 'Little Ned' Lift, är en fantastisk Hitchcock-liknande film om en mans hat mot sin frus bok (hon stal hans) och en mans hat. för sin mamma. I grund och botten vill Owen bli en bra författare, som sin lärare Larry Donner (Billy Crystal), och han inspirerad av mordhistorier. Larry föreslår att han ser en Hitchcock-film, ganska ironisk, och det är då Owen får idén att döda Larrys ex-fru Margaret (Star Trek Voyagers Kate Mulgrew). Owen är inspirerad av "Strangers on a Train", som byter mord, så Larry måste döda Owens hemska mamma (Oscar och Golden Globe-nominerade Anne Ramsey). Larry var övertygad om att Owen dödade Margaret, och även att han var tvungen/ville döda Owens mamma, men det finns ett lyckligt slut när månader senare både Larry och Owen gav ut böcker, mamma dog naturligt och de åkte på semester med Beth Ryan (Kim Greist). Även med Rob Reiner som Joel och Oprah Winfrey. Med lustiga ögonblick, en fantastisk regissör/skådespelare och hans stöd är detta en komedi som måste ses. Mycket, mycket bra!
Leland följer berättelsen om Leland P. Fitzgerald (Ryan Gosling), en missnöjd tonåring som uppenbarligen har mördat en gravt utvecklingsstörd jämnårig, bror till en tjej som han dejtade. Frågan är inte om han gjorde det eller inte – Leland erkänner det direkt – utan snarare varför. Intressant nog, snarare än ett kriminaldrama, blir Leland en karaktärshistoria, som undersöker varför människor gör som de gör – inte nödvändigtvis den lättaste marken att bearbeta.<br /><br />Och Leland har den nödvändiga indiegruppen av skruvat. personer. Förutom titelkaraktären finns det också Pearl (Don Cheadle), som är hans lärare på ungdomskriminalvården och som direkt ser att Leland är annorlunda. Vi möter Lelands avlägsna och egoistiska far (Kevin Spacey i en utökad cameo), som aldrig verkar känslomässigt rörd på något sätt av vad hans son gjorde. Men de riktiga smakerna kommer fram när vi fördjupar oss i Pollards, familjen till det efterblivna barnet. Först är det Lelands flickvän Becky (Jena Malone), en narkoman som inte kan hålla sig ren; hennes syster Julie (Michelle Williams), kanske den mest normala personen i filmen, som bara försöker komma bort från alltihop; och Allen Harris (Chris Klein), en ung man som bor med Pollards och är Julies pojkvän. Till sist finns det Ryan (Michael Welch), som alla andra kallar goofball, som inte kan kommunicera och knappt verkar vara medveten om sin omgivning.<br /><br />Leland fokuserar främst på sin självbetitlade huvudperson, men filmen sakta ibland för långsamt gräver in i allas liv och ställer huvudfrågan, varför gör människor som de gör? Medan Leland diskuterar det öppet i en dagbok som Pearl låter honom hålla, undersöker föreställningar om gott och ont och personligt ansvar, möter alla karaktärer någon gång i filmen ett ögonblick där de måste göra det grundläggande valet av sin egen lycka eller någon annans, kanske det mest grundläggande valet någon människa kan göra. Och filmen tar en ordentlig titt på vad som ingår i dessa val och konsekvenserna av dem.<br /><br />I början av filmen slås du helt enkelt av djupet i rollbesättningen. Spacey. Cheadle. Gåsling. Michelle Williams. Till och med Chris Klein dessa är människor som för det mesta tenderar att lyfta vilken film de är i, och att sätta ihop dem alla ger en berusande brygd. För ett utrymme i mitten tycks filmen stanna och sprattla med när den vecklas ut; det ser ett tag ut som om det kommer att nöja sig med att bara ställa frågor och inte ge några svar. Men när vi anländer till hemsträckan och filmen börjar ta sitt steg och samlas, blir Leland ett tyst kraftfullt stycke filmskapande. Lelands förklaring av världen och hans handlingar sätter i slutändan varje berättelse i fokus, och alla investeringar du har gjort i filmen lönar sig.<br /><br />Att säga att Ryan Gosling är utmärkt är som att säga en solig dag är skönt. Vid denna tidpunkt i hans karriär är det överflödigt det här är en av de bästa unga skådespelarna som arbetar idag, och det är ett nöje att se honom skapa vad som kunde ha varit en otrevlig karaktär till en tankeväckande huvudperson. Gosling använder sig här av en sådan subtilitet att det knappast verkar som skådespeleri; han måste möta det mesta av filmen mot Don Cheadle, som vi vet har godset, och han håller inte bara sitt eget, han lyfter Cheadles spel också. Cheadle själv är i toppform och genomsyrar Pearl med en helt avrundad mänsklighet på gott och ont. Spacey är typ av en ton, men det är karaktären, och han hanterar det utmärkt. Jag blev överraskad av Chris Klein; med den här nivån av skådespeleri trodde jag att han skulle begravas i mixen, men han ger förmodligen sin karriärs vändning hittills. Fantastiskt arbete överallt.<br /><br />Leland är lite av en downer, och återigen, det är tråkigt på vissa ställen. Men den avslutar starkt och lämnar en bestående inverkan på tittaren (i alla fall på den här). Det finns också en subtil kommentar om rasism i filmen (i Lelands första dag i ungdomsklass, han är den enda vita personen i rummet) som, liksom mycket av filmen, hanteras mycket effektivt. Jag skulle inte gå så långt som att kalla detta obligatoriskt tittande vissa kanske tycker att det är för långsamt eller för udda men jag trodde att det var en av de bättre filmerna jag sett på ett tag, mycket starkare och mer tillfredsställande än mest biljett där ute. Jag skulle rekommendera det med ovanstående varningar om det inte är av någon annan anledning än att se Gosling ytterligare perfekta sitt hantverk.
Det är alltid en trevlig överraskning när en film gjord för TV visar sig vara underhållande som Little Richard. Det här är en mycket sevärd film om historien om Rock and Roller, Little Richard spelad av en skådespelare som heter Leon som jag aldrig har sett förut men som gör ett mycket bra jobb. Som de flesta TV-filmer är den här lite tamare än om den gjordes för film, vilket är synd eftersom jag är säker på att det finns mycket vi kunde ha sett om Little Richard som var kontroversiellt. Istället ser vi mycket religiöst skräp vilket är det enda som förstör filmen och så småningom förstört en mycket lovande karriär. Allt som allt är den här filmen bra och skådespeleriet är över genomsnittet för en TV-film. 7 av 10.
Jag förväntade mig inte att bli så påverkad av den här filmen som porträtterar en familj precis som den du förväntar dig att bo bredvid. De är vanliga människor av kött och blod, inte som den typiska Hollywood-maten. De står inför ett alltför vanligt problem - försvagande sjukdom. Men handlingen griper om hjärtat med en kraftfull lektion. Casting, manus, regi och skådespeleri flyter ihop med en ström som drar tittaren djupt in i berättelsen. Ge den här filmen din fulla uppmärksamhet och dess budskap kommer verkligen att inspirera.
Jag trodde ärligt talat inte först att den här filmen skulle få mig att skratta som fan och beundra de fantastiska gore-effekterna, jag hade fel! Från allra första början till slutet visade filmen några fantastiska gore-effekter ackompanjerade av parodier från andra titlar som "Evil Dead" och "Gremlins". Den här filmen kan jämföras med Peter Jacksons konstverk, även om den här filmen inte är lika blodig som "Braindead", men jag väntar verkligen på att de här killarna kommer att göra en ny splatterfilm.
Jag har precis sett den här sändningen på Kanal 4. Efter att ha sett några av de tidigare kommentarerna här tror jag att jag först vill säga att jag inte är för dödsstraff. Med det ur vägen förväntade jag mig stora saker av den här filmen, men den levererade bara inte riktigt. Dead Man Walking är väldigt snyggt gjort, med bra prestationer överallt och ett bra manus. Det är faktiskt svårt att klandra det konstnärligt. Men jag kände att även om det försökte konfrontera frågorna kring dödsstraffet, verkade det bli sidospår av den religiösa/moraliska hållningen (föga förvånande med tanke på att huvudpersonen är en nunna). Även om jag inte är en hjärtlös individ, kände jag inte riktigt empati med någon av karaktärerna i berättelsen. Om du inte tar religion på allvar kommer du förmodligen inte att se mycket i den här filmen. Jag tycker att Peter Medaks Let Him Have It var en mycket mer kraftfull och gripande film, och jag rekommenderar starkt alla som funderar på att se den här att gå och se den.
Detta är utan tvekan en av Neil Simons bästa pjäser som blivit filmer. Den är full av fantastiska karaktärer och minnesvärd dialog. Johnathan Silverman gör en fantastisk filmversion av den unge Eugene (han spelades av Matthew Broderick på scen). Detta är den första av Simons självbiografiska trilogi, den följs av den underbara "Biloxi Blues", och avslutas med TV-filmen "Broadway Bound" . Om jag måste säga att filmen har några brister skulle det kanske vara så att karaktärer ibland brukar tala i uppenbar dialog, men det är okej eftersom det är en fantastisk dialog. Hyr denna lilla pärla, du kommer inte att ångra dig!
Det här är en värd att titta på, även om den ibland är cheesy, det är fantastiskt att se en ung Sean Astin, och det här blir en ganska underhållande och humoristisk actionfilm. Jag såg den många gånger när jag var ung, och nu tycker jag fortfarande om den när jag stoppar in den gamla vhs i maskinen (jag råkar äga en kopia). Så luta dig tillbaka med den här filmen, låt verkligheten gå en liten stund, och du kommer att kunna få några goda skratt och en trevlig och en halv timme.
Denna tidiga version av berättelsen 'The Student of Prague' gjordes i Tyskland 1913, med Paul Wegener i huvudrollen (som också var med i 'The Golem' några år senare). I den här filmen spelar han en dubbelroll (tekniskt imponerande för en 95 år gammal film att se dem i samma tagning) efter att ha träffat en mystisk gammal man som sluter en pakt med honom om guld - guldet han behöver för att uppvakta en grevinna som han tidigare har varit. räddad från att drunkna.<br /><br />Rör sig i högt tempo (filmen tar drygt en timme) och ganska välskriven och karaktäriserad, har 'The Student of Prague' ekon av Faust-legenden såväl som Dr Jekyll och Mr Hyde, som börjar som det gör med en pakt med en mystisk figur av potentiell ondska och utvecklas till goda och onda sidor av samma person.
Jag märkte att den här filmen förstördes långt innan den gick ut på bio och jag hade inte heller höga förhoppningar på den. Jag tänkte att det var en annan "You Got Served"-typ av film med några fina danssteg och hemskt skådespeleri. Jag var på teatern och bestämde mig mellan detta och Meet the Spartans och valde detta. Till min förvåning var skådespeleriet inte alls dåligt och filmen var faktiskt ganska bra. Att den har ett lägre betyg än You Got Served är helt löjligt. Istället för att lyssna på skräpet som publiceras här rekommenderar jag att du går och ser en matinévisning av den här filmen så att du inte spenderar för mycket. Jag tror att du kommer att bli positivt överraskad över hur fel alla har haft om det. När det kommer till dansfilmer är detta definitivt en av de bättre med överlägset skådespeleri än många av de andra. Gå och se filmen och döm själv. Förhoppningsvis kommer betyget att stiga efter att den kommit ut på DVD och fler kollar upp filmen istället för att bedöma den utifrån kommentarer innan filmen släpptes.<br /><br />redigera Filmen närmar sig nu sitt korrekta betyg. Över 1000 personer har gett den betyget 9, lite för högt, men det hjälper åtminstone till att kompensera för de löjliga rösterna 1.
efter att ha sett den här filmen för 3:e gången nu tycker jag att det nästan är Adams sämsta film PUNCH DRUNK LOVE IS POOR i jämförelse med denna måste jag säga att i slutet när Dickie blir kastad från båten är det så roligt (håret är annorlunda än hans och jag gillar det när han vänder på alla. Den här filmen bör bara tas om du är ett riktigt Adam Sandler-fan.<br /><br />karaktärerna är dåliga i jämförelse med hans roliga filmer. som Waterboy, som har samma personer i sig (Peter Dante) som är en av mördarna som försöker döda den australiensiska fågeln.<br /><br />denna film saknar djup och en anständig story och förtjänar att vara med i de nedersta 100
Efter min erfarenhet av Finland i drygt en vecka skulle jag säga att den här filmen skildrar det finska samhällets natur mycket exakt. Speciellt fenomenet ungt-par-med-en-bebis-som-har-allvarliga-problem är väldigt bekant för mig, eftersom jag bevittnade exakt samma sak personligen när jag var i Finland. Människors relationer och problem, bräckligheten i äktenskapsinstitutionen, dryckeskulturen, arbetslösheten och det stigande penningproblemet är allt mycket väl uttryckt, utan någon subjektivitet eller överdrift.<br /><br />Det finns några punkter i film som inte nödvändigtvis är lätta att förstå och knyta till varandra, men den gemensamma helheten är ändå givande. Var och en av novellerna är inte spännande eller djupgående, men som sagt ovan, den stora bilden misslyckas inte med att leverera känslan av "verkliga livet" och fängsla betraktaren. Jag råkar tänka i ett lugnt ögonblick: Vad händer i livet för alla dessa människor på gatan? Nåväl, det här är vad som händer. Filmer som denna är bra för att ge din fantasifulla kraft. Det skulle vara säkert att anta att den här filmen skulle kunna gälla livet i många länder, men den speglar särskilt Finland som det är, och ganska jävla bra.<br /><br />En kommentar om skådespeleriet: Att vara fan av finska biograf jag är, jag har aldrig sett någon av dessa skådespelare i någon annan film, men jag tyckte att skådespeleriet i det här inslaget precis intill var perfekt överlag. Kanske inget mästerverk, men ett mycket bra försök av hela besättningen. Jag kommer att hålla ett öga på de framtida släppen av regissören och skådespelarna.<br /><br />7,5 / 10
Passade manuset bättre för en 30 minuters sitcom? Ja, men de får det ändå att fungera! Jag tyckte att skådespelarna gjorde ett fantastiskt jobb med ett annars intetsägande manus, speciellt Jack Black och Christopher Walken. De flesta i styrelsen verkar verkligen hata den här filmen. Jag personligen kan inte se hur det skulle kunna vara, men Envy är bara en av de filmer som man antingen älskar den eller hatar den. Ungefär som Napoleon Dynamite och alla Leslie Neilsen-filmer som någonsin gjorts. Antingen tycker du att det är en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts eller en av de roligaste. Undvik inte den här filmen på grund av recensionerna. Se den och se om du är en av dem som verkligen gillar den! Om du gör det, garanterar jag att det är värt dina pengar. Om du inte gillar det... ja, nu vet du det.
Den här filmen skulle ha fungerat mycket bättre om detta var den första Critters-filmen, det här är en lågbudgetfilm med endast två (2) Critters visade på skärmen. Varför det här ser ut som ett misslyckande beror på att det här är den sista Critters-filmen och den är så lågbudget att det verkar som att regissören gjorde hela filmen med sina egna fickpengar. Men jag gillade den här filmen, jag jämför den mest med den tredje filmen (som var dålig). Critters 4 har en mer seriös ton i den, den första halvan av filmen (även utan att ha sett en Critter ännu) har du en skrämmande känsla när du ser den, synd att de inte "mjölkade" ut Critters, jag menar även om de hade bara två (2) dockor, de kunde fortfarande ha använt dem på skärmen mycket mer. The Critters har också olika dödsfall i den här filmen vilket gjorde den här lite speciell, speciellt i slutet med den frusna Critter. Ug har en kampanj i den här delen och är annorlunda i den här filmen som överraskade mig. Till sist gillade jag den här eftersom den också har någon form av avslutning till serien, så vi kommer åtminstone inte att se en Critters 5 längre. Åh, en sista sak, jag missade en scen i den här filmen, vi ser aldrig en Critter skjuta en spik från ryggen, de här dockorna kanske inte hade den funktionen, men jag blev väldigt besviken över att inte se det (i Critters 3 ser vi mycket spikfotografering, vilket var det enda bra jag gillade med den filmen).
År 1952 bestämde sig Hollywood för att göra om Al Jolsons första talande klassiker.<br /><br />Den här gången spelades Kantorns son av Danny Thomas. När han kommer hem från armén förväntas han följa i sin fars och andra manliga släktingars fotspår genom att bli kantor. Den unge Mr. Golding har dock en stor lust för showbusiness.<br /><br />Vid den här tiden träffar han Peggy Lee, en blivande sångerska. Hon agerar mycket bra och hennes tolkning av hennes favoritlåt, Lover, är anmärkningsvärd. Filmförfattarna var smarta att inte plugga den uppenbara judiska killen och icke-judiska flickvänrelationen. Om något är detta försvagat. I sin ilska, för att han förrådde sitt löfte att bli kantor, gör hans far det traditionella judiska tecknet som indikerar en förlust i familjen. Detta skulle inte göras under omständigheter av att bryta ett löfte, det skulle göras om bland de ortodoxa, ett interreligiöst äktenskap skulle äga rum.<br /><br />Thomas gör ett riktigt bra jobb med att spela kantorns son. Hans sång är på topp eftersom filmen slutar positivt.<br /><br />Är förvånad över att tekniska rådgivare inte insåg att kvinnor inte bär med sig fickböcker till synagogan på sabbaten eller alls under den perioden.
Den här filmen är en klassiker i ordets alla bemärkelser. Det är väldigt underhållande och också väldigt störande. Skådespeleriet i den här filmen är välgjort. Historien i sig är trovärdig, spännande och genomtänkt. Karaktärsutvecklingen görs också bra, publiken kan tydligt se hur var och en av karaktärerna känslomässigt testas genom den här filmen. Skurkarna i den här filmen är väldigt hotfulla, från första ögonblicket som publiken ser dem kan de säga att de är på gång. Den här filmen visar hur en människa, när den tas från civilisationen och placeras mitt i skogen, inför en situation på liv eller död långsamt kan bli nästan lika vild och vild som djuren som lever i den. Alla kommer inte att gilla den här filmen, det finns mycket störande innehåll som kan göra vissa tittare obekväma. Det är definitivt värt att titta på. Den här filmen är ett mästerverk.
Den brittiska australiensiska rorsmannen Alex Frayne påkallar uppmärksamhet med sin konstiga, som kräver en noggrann läsning, visuellt imponerande Modern Love (2006). Att följa stegen av en man som inte är kapabel att kontrollera en drastisk personlighetsförändring sporrad av döden av en nära släkting bild erbjuder en fascinerande undersökning av mänsklig psykologi. Distribueras av Accent Film-Australia.<br /><br />John (Mark Constable), hans fru Emily (Victoria Hill) och deras son Edward (William Traeger) anländer till en liten stad i söder för att ta hand om sin avlidne farbrors (Don Barker) egendom. Medan Emily och Edward checkar in på ett lokalt hotell börjar John fråga lokalbefolkningen om farbror Toms död - vissa säger att han begick självmord, vissa är ovilliga att prata. Den förbryllade John kommer med en egen teori - farbror Tom lever och mår bra och gömmer sig i de närliggande buskarna.<br /><br />Om det inte vore för enstaka rader av dialog som används för att lätta dess tunga atmosfäriska ton Modern Love kunde har lätt misstas för en Sokurov-film. Inspelad med en 16 mm-kamera är dess urtvättade färgschema konstigt påminnande om den ryske regissörens reflekterande infall i mänsklig vånda. Det kanske inte är en slump att det var på Moskvas internationella filmfestival där Modern Love hade premiär.<br /><br />När man tittar under ytan på detta unika collage av berusande bilder avslöjar dock en lite annorlunda bild - samtidigt som Sokurovs filmer tenderar att förbli smärtsamt intima, till en punkt där de avsiktligt frigör huvudpersonerna från den omgivande miljön genom att sudda ut allt till en stor skvätt av regissörens Föredragen gul, modern kärlek livnär sig mycket på den australiensiska landsbygden. Johns gradvisa psykologiska förvandling är beroende av den och ju mer berättelsen fortskrider desto mer blir det uppenbart att naturen var en integrerad del av Fraynes vision.<br /><br />I Sokurovs The Second Circle återvänder en ung man till den ryska landsbygden. att begrava sin avlidne far. I fäboden där den gamle mannen en gång bodde är allt täckt av damm. Han samlar ihop de få gamla kläderna som är utspridda och lägger sin fars kropp i en kista. Sedan tar han farväl och begraver den. Resten av filmen är en utdragen reflektion över det sovjetiska systemets kollaps, den ensamhet och missnöje många fick ta itu med.<br /><br />I Modern Love, något ironiskt nog, finns kärlek ingenstans att se. Tvärtom är det smärta, ensamhet och missnöje med "moderniteten" som plötsligt invaderar Johns liv. Till skillnad från The Second Circle har dock huvudpersonen här möjligheten att omfamna sitt moderna liv. Hans fru och son väntar på honom, men han går iväg. Sakta men säkert börjar nutiden att sönderfalla under tyngden av ett något förvirrande förflutet.<br /><br />Jag tvivlar på att Frayne hade för avsikt att Modern Love skulle vara så slående lik vad Sokurov gjorde i The Second Circle. Ändå är tempot, och i synnerhet den förbryllande inramningen, just det som förvandlar den här filmen till en nästan meditativ upplevelse - en svår och oerhört skör inställning till att dekonstruera mänsklig psykologi som de två regissörerna har bemästrat till perfektion.<br /><br /> Mark Constable levererar en förstklassig prestation när John lägger till ännu större djup till sin mycket utmanande karaktär. Hans ansiktsuttryck är enastående. Både Victoria Hill och William Traeger matchar perfekt med deras föreställningsbilds spända visuella stil.
Det finns andra recensioner här så jag behöver inte säga hur bra den är eller vad den handlar om...Min poäng är: Jag hörde talas om den här filmen för evigheter sedan, innan den visades. Jag kommer inte ens ihåg HUR, jag vet bara att det var via internet. Distributörerna gick under innan det någonsin slog till! I månader mopedade jag och klagade. Observera att på den här sidan finns en länk för att köpa den här filmen och det enda markerade området är VHS på Amazon.com i Tyskland. Du kan använda Alta Vistas Babelfish för att översätta. Jag vet att det är PAL-format och de ändrade texten på skärmen till tyska och det finns en liten liten berättelse i början som också har dubbats på tyska, men hur rolig och campig den här filmen är, den gör den egentligen bara roligare ! Om du vill se den här filmen och har ett ställe i närheten som gör konverteringar är det SÅ värt det! Det kostade ungefär tjugo dollar att ta sig till USA från Tyskland. Lita på mig, det kan tyckas vara mycket att spendera på en film, men om du gillar tjusiga b-flicks kommer du att blåsa pengar åt vänster och höger och få konverteringar för dina vänner!
En blandning av komedi, romantik, musik(?!), action och skräck. En knockout. Detta är en av anledningarna till att folk hyllar filmerna i Hong Kong. Om du letar efter något helt original, leta inte längre. Underhållning på topp.
Gung Ho är en av de filmer som jag aldrig tröttnar på att titta på. Michael Keaton har alltid varit min favorit, och han är helt rolig i den här filmen. Matchar honom steg för steg är Gedde Watanabe. De två fungerar fantastiskt tillsammans. Även om den här filmen är en komedi, gillar jag också hur den visar Hunt (Keaton) och Kazihiro (Watanabe) som kämpar i sina roller som ledare för sina respektive grupper. De båda försöker så hårt att hålla freden, och sedan hamnar de äntligen i ett slagsmål (vilket är hysteriskt att se). Först är de båda på golvet. Sedan hoppar Hunt på en stol. Kazihiro hoppar på skrivbordet. Hunt hoppar på skrivbordet med honom. Striden rinner sedan ut från kontoret till fabriken. Jag älskar att efter att de blivit separerade av arbetarna kan man säga att de båda mår dåligt för att låta saker gå så överstyr. Det finns också en scen där du kan se inflytandet som Hunt har haft på Kazihiro. Han är hemma hos sig och hans chef från Japan anländer och säger att han skulle vilja besöka fabriken imorgon: <br /><br />Kazihiro: Morgondagen är ingen bra dag. Sakamoto: Varför inte? Kazihiro: Fabriken är låst och vi kan inte hitta nyckel.<br /><br />Säg mig att du inte kan föreställa mig att Michael Keaton säger något sånt!<br /><br />Jag antar att jag verkligen gillar den här filmen för det är genuint roligt, och visar också hur människor som är radikalt olika inte bara kan lära av varandra, utan också bli goda vänner.
Det här är en helt otrolig film. Den visar sydafrikansk rasism ur offrens perspektiv och framkallar en känsla av antirasism hos alla som ser den. Det är den bästa historiska film jag någonsin sett.
AWWWW, jag bara älskar den här filmen till bitar. Jag och mina kusiner tycker mycket om den här filmen och jag är bara ett SÅ STORT FAN!!! Jag hoppas att de ger ut tv-serien på DVD snart. Kom för att nämna det, jag har inte sett TV-programmet på länge. Sådana växeltider! Var jag kommer från Australien The Chipmunk Adventure är bara känt av folk i sena tonåren och vuxna, vilket är lite tråkigt eftersom de unga barnen inte vet vad som saknas.<br /><br />Sångerna i den här filmen är ess de jag älskar mest Boys/girls of rock n'roll, Diamond Dolls och låten som säkerligen får dig att vilja gråta My Mother.<br /><br />Denna film kommer säkerligen att hetsa både unga och gammal FÅ JÄTTEÄVENTYRET IDAG!!! 10 av 10, en sån utmärkt film.
Jag såg den för andra gången idag och jag måste säga av hela mitt hjärta att det är på tiden att de gör en film om oss som människor och inte som andliga varelser. Ett sådant slöseri med människoliv som den här historien var kanske något gott kommer ut ur det. Och Eric är hetare än någonsin. För att ofta i filmerna ses First Nations människor som andra än vanliga människor. Vi framställs alltid som hövdingar eller medicinmänniskor. Hej vi är precis som alla andra. Och den här filmen visade just det. Vi gör ont när en orättvisa begås och vi kan vinna i jakten på rättvisa. Det är verkligen synd att de stora filmbolagen inte kan se det. Jag kan inte vänta tills detta kommer ut på DVD. Tack till de som valde att visa denna berättelse som den verkligen var.
Den här filmen måste exporteras till resten av världen! Ett absolut mästerverk, med en både bisarr och bister film om fyra olika berättelser från fyra olika platser i Sverige. Den med det nyrenoverade hotellet med den olämpliga träfiguren av en gammal finansminister är absolut den bästa av de fyra, udda historia om kärlek eller karriär. Jag skulle älska att se alla fyra som en film på egen hand, de kan vara så mycket mer förlängda. <br /><br />Också den unika pausen i mitten är något jag aldrig sett förut.<br /><br />Kan inte vänta på serien (om de gör en) eller den utökade DVD. Tydligen hade de klippt ut mycket för att passa in på bara 3,5 timmar.
Först och främst, ingenting kommer någonsin att jämföras med originalfilmen, men för guds skull, de försöker inte. Det är bara en persons åsikt om vad som kunde ha hänt efter att Rhett lämnade Scarlett på Tara. Jag tyckte att det var en fantastisk film och skulle vilja lägga till den i min GWTW-samling. Bara landskapet skulle få mig att vilja se filmen. Se bara den här filmen som en förlängning av originalet och tro inte att de försöker ersätta Vivian Leigh och Clark Cable och du kommer att njuta av den mycket. De fångade verkligen Scarletts bortskämda själviskhet i många av scenerna och man kan se på längtan i blicken från Rhett att han helt klart fortfarande är kär i Scarlett. Att man kan känna igen många av skådespelarna i filmen är ytterligare ett plus även om vissa av dem bara har setts på TV. Jag ville alltid att de skulle få andra barn efter att Bonnie Blue dog i filmen och detta tillfredsställde mitt behov perfekt. <br /><br />Lore60
Mycket bra poäng där: "bara ett fåtal elit (överklasserna) skulle både ha tillgång till internet OCH kunna kommunicera på en exklusivt engelsktalande webbplats som IMDb" Vissa kanske tror att Internet inte är verklighet men denna synvinkel satte verkligen mediesamhället och demokratin på spel: Du har förmodligen rätt. Även om det finns internetcaféer i Venezuela har de flesta Chavez-supportrar inte råd att hyra en dator i en halvtimme för att kommentera IMDb.<br /><br />Faschistiska överklassrika högerkapitalistiska liberala intellektuella övertryckare... Förmodligen är det första gången du använder Internet ;)..
Stora artister, led alltid när de var unga. Jag skulle kunna nämna Mozart och Beethoven, men det är inte meningen. <br /><br />Denna film gjordes av H-G Clouzot vars familj ville att han skulle lyckas inom juristyrken.<br /><br />Dess främsta stjärna är Louis Jouvet som studerade och praktiserade som apotekare innan han blev " The Greatest Actor" och även chef för France's Theatre före och efter andra världskriget.<br /><br />De hade båda hälsoproblem. Clouzot hade tuberkulos när han var ung, Jouvet hade hjärtproblem och dog på en teater.<br /><br />Sådana händelser formar karaktären hos män (och kvinnor, förstås). Man kan till och med säga att dagens artister är så fattiga, eftersom de aldrig hade lidit och kämpat för sina liv.<br /><br />För mig är detta den största av Clouzots filmer. "Wages of Fear" är större i "spänning", "Diabolique" har också mer "spänning" och en bättre handling och handlar mer om "kvinnlig ondska".<br /><br />Quai des OrfÃ¨vres är mer mänsklig . Clouzot anklagades felaktigt av De Gaulles följe (främst kommunister och judar) för samarbete med nazisterna och förbjöds från att göra filmer tills De Gaulle lämnade Frankrikes regering i början av 1946. De Gaulle kom tillbaka 1958, som president.<br />< br />Huvudkaraktärerna är alla goda själar: Jenny L'Amour kan uppträda som en "putain" på scenen, men hon är inte en "hora" (ordlistor gör synonymer till de orden, men de är inte samma), älskar sin man och vägrar de små "framstegen från hennes (förmodligen lesbiska) vän Dora, fotografen.<br /><br /> Maken Maurice är svartsjuk och blyg, men flyr från brottsplatsen. Han är en fegis eftersom han blev kär i en kvinna och bytte en så småningom mer exklusiv karriär kärlek..<br /><br />Antoine, detektiven (tolkad av den store Louis Jouvet, i grunden en scenskådespelare, uppträder i denna franska "Gray" inte Noir, liksom E.G. Robinson i "Double Indemnity") känsla för pseudobrottslingar, ömhet för en negerson(?), och medkänsla för brottets sanne författare, eftersom han minns att pappa städade latrinerna vid några nobleman's château!!<br /><br />Clouzot kunde slå en skådespelare i ansiktet för att få honom i rätt sinnesstämning, men innerst inne var han väldigt mänsklig. <br /><br />Jag har hans horoskop framför mig. Han hade Venus i Skytten vilket betyder öppenhet, hängivenhet, välgörenhet och altruism. För dem som inte tror på astrologi, jag ber om ursäkt...
I LOVING MEMORY OF DAVID TOMLINSON (1917-2000)<br /><br />När jag såg den här filmen för första gången var jag 4 år gammal och jag blev fascinerad av den här historien om häxor under andra världskriget. Scenen, som imponerade mest på mig, var kampen mellan de nazistiska soldaterna och den medeltida armén. Det var exceptionellt att se denna armé utan en kropp gå för att bekämpa de förvånade som sjunger deras marsch. Den här filmen är fantastisk, från resan till Portobello Road (som för mig blev Londons mest fantastiska plats) till resan till Naboomboo. Angela Lansbury och David Tomlinson är verkligen ett fantastiskt par. Hon är alltid fantastisk, det verkar som den goda tanten till en familj och David med sitt alltid förvånade ansikte är hennes stora medhuvudperson. vi kommer att sakna honom mycket.
Gå och se den här filmen för de underbara bilderna av Andy Goldsworthys skulpturer, och unna dig en helt och hållet ögonöppnande och avkopplande upplevelse. Musiken kompletterar filmen perfekt, men drar aldrig uppmärksamheten mot sig själv. Vissa kommentatorer kallade intervjuklippen med artisten för en svag punkt, men tänk på detta: varför skulle du utvidga detta i en film, om du kan läsa Andys funderingar utförligt i hans böcker, eller gå på en av hans utmärkta föreläsningar? Detta medium är mycket mer lämpat för att visa den tillfälliga karaktären hos konstnärens verk, och används sakkunnigt i detta avseende.
Jag gillade den tysta noiren i den första delen, Pacinos och Cusaks skådespeleri, särskilt deras scener tillsammans. Stämningskänslan i miljön och sammanställningen av den gamla polen och den idealistiska ungdomen präglades. Jag önskar att Bridget Fonda hade fler scener i filmen; hon var en allvarlig och tilltalande karaktär. Filmen gick av stapeln för mig när den biträdande borgmästaren började snoka runt maffian för att komma till botten med något som hans chef uppenbarligen inte ville att han skulle blanda sig i. Ingen med sitt fulla sinne skulle möta en maffios på en övergiven brygga i en skrotupplag. Här blev historien osannolik. Något som jag inte förstår: varför hade snuten och Vito en skjutning om den sistnämnde levererade information som kunde fälla den korrupta domaren?
Det är 1969. Phoebe(Camilla Belle) är en 11-årig tjej som växer upp med en idealiserad vision av sin 19-åriga syster Faith(Cameron Diaz). Tron är den som gör, den sanningssökande, den som fixar alla fel i världen. Så en dag får Phoebe och hennes mamma Gail (Blythe Danner) beskedet att Faith är död. Faith har tagit livet av sig. Både Phoebe och Gail är överväldigade av den här nyheten och, även om han är ledsen, sörjer Gail. Phoebe kan inte släppa det. Phoebe bestämmer sig för att åka till Europa och ta reda på vad som hände.<br /><br />Det är nu 1977. Phoebe (Jordana Brewster) är 18 och bestämmer sig för att åka till Europa på grund av hennes mammas invändningar för att upptäcka sanningen. När hon levde var Faith oskiljaktig från en man som hon kallade "Wolf" (Christopher Eccleston). Även om Wolf påstod att han inte visste något om Faiths sista dagar, övertygar Phoebe honom att berätta allt för henne. Inom några dagar inser Wolf att han inte heller hade släppt det förflutna och han följer med Phoebe på hennes pilgrimsfärd till Portugal.<br /><br />Till slut kan Wolf berätta om Faiths anständiga drogmissbruk och sin egen skuld över att inte förhindra självmordet. Trots att hon är arg inser Phoebe till slut hur mänsklig och skör Faith verkligen var.<br /><br />Jag gillade den här filmen. Jag är gammal nog att minnas Röda arméns bankrån och jag var 10 år 1969. Den här historien var välbekant för mig. Jag kan fortfarande minnas unga män som försökte bestämma sig för om de skulle åka till Kanada eller inte för att undvika draften.<br /><br />Berättelsen är enkel, men inträffade förmodligen flera gånger i verkliga livet under den perioden. Camilla Belle var njutbar och rolig att se när hon porträtterade den unga beundrande systern upprymd av vad som hände omkring henne. Jordana Brewster gled lätt in i rollen som den äldre Phoebe. Blythe Danner var den alltid stödjande mamman, en roll som hon är alltför bekant med på amerikansk TV, tyvärr. Jag hade gärna sett henne med starkare material att jobba med. Cameron Diaz spelade den omogne anarkisten perfekt. Men ibland verkade hennes framträdande av en aktivist från 1960-talet komma från en nyhetsrulle. Av alla karaktärer var det Christopher Ecclestons Wolf som växte mest. När vi presenteras för karaktären i början av filmen kan vi se att han är en världslig man. Han är en tålmodig och snäll man fylld av ilska över världens orättvisor. Till slut inser han att riktningen han och Faith är på väg är fel och börjar "växa upp" och bestämmer sig för att han ska kämpa mot orättvisor på sitt eget sätt. Faith vägrar att gå med honom i detta och det leder så småningom till hennes död. Eccleston's Wolf är den mest verkliga av alla karaktärer.<br /><br />Jag rekommenderar den här filmen. Det var roligt och tankeväckande. "Den osynliga cirkusen" är klassad som TV-MA, men det finns väldigt lite förbannelse, sex eller våld i den. Filmens ämne är anledningen till betyget.
Medan Boris (Aleksey Batalov) är på väg för att slåss i krig mot tyskarna för sin Moder Ryssland, gifter hans älskade Veronika (Tatyana Samojlova) sig med sin snåla kusin Mark (Aleksandr Shvorin) i ett ögonblick av svaghet kort efter att hennes föräldrar dödades i luften razzia över Moskva. Genom olika prövningar och svek kommer Veronika att vänta på ord eller brev från Boris, oavsett hur lång tid det tar, med hopp om att han ska återvända till henne.<br /><br />Kraftfull filmskapande har helt enkelt otroligt fotografiskt arbete av filmfotograf Sergei Urusevsky. Några av de många magnifikt inramade, rörliga bilderna inkluderar scenen där kameran följer Veronika genom en skara nära och kära som säger hejdå till varandra när hon rusar genom massan av kroppar för att säga hejdå till Boris..och inte riktigt når honom även när vi tittar på Boris tittar otåligt in i svärmen utan tur. Sekvensen efter flyganfallet där Veronika går uppför den stående trappan och cirkulerar uppför den förstörda byggnaden som hon en gång kallade hem och scenen där Mark gör sitt lustfyllda drag mot Veronika när ytterligare en flygräd fortsätter precis utanför byggnaden medan vinden prasslar i gardinerna och blixtar av ljus som kommer inuti är bara två av MÅNGA exempel där Sergei Urusevsky visar sitt geni på att rama in bilder som kommer att vara för evigt på film. Men utan kraften och tragedin i berättelsen om hur krig för alltid kan forma ödet för ett par som älskar varandra innerligt, djupt, skulle den här filmen inte kunna hålla med skönheten i det visuella enbart. Tillsammans står vi dock kvar med en fantastisk film... helt enkelt ett spökande mästerverk från Sovjetunionen efter att Stalin andades ut sitt sista andetag. Jag känner mig hedrad över att ha sett en så bra film.
Det faktum att denna film visades på Londons Barbican antyder för mig att trycket måste ha varit acceptabelt nog för en sådan visning. Nu är frågan, varför finns inte denna länge förlorade och viktiga film tillgänglig på DVD (eller till och med VHS)? Ett stort antal personer i Europa och USA har i många år hoppats på att få se denna film, om inte av någon annan anledning än den underbara musiken skriven till den av Sergej Prokofiev. Vad måste man göra för att få en så underbar produktion som denna tillgänglig för en bredare publik, inte bara kunder till Barbican i London? Efter att ha varit en hängiven lyssnare på Prokofievs musik i många år och medveten om den här filmen, SNÄLLA, gör någon "där ute" det rätta och tar fram den som en DVD.
Som det är allmänt känt klarar sig antologifilmer inte särskilt bra med amerikansk publik (jag antar att de föredrar en vanlig handlingslinje). New York, I Love You, är den andra fasen i en serie antologifilmer som handlar om städer och människorna som bor och älskar i dem. Den första var 'Paris,J'Taime', som jag verkligen gillade. Filmen bestod av flera segment, var och en skriven och/eller regisserad av en annan regissör (varav de flesta var franska, men det finns ett väldigt roligt segment regisserat av Joel & Ethan Coen). Precis som "Paris", är den här också en antologi, regisserad av flera olika regissörer (Fatih Akin, Mira Nair, Natalie Portman, Shakher Kapur, etc.), och som "Paris" handlar om New York-bor och varför de älskar stad de bor i. Den har en förstklassig skådespelare, med personer som Natalie Portman, Shia LaBeouf, Christina Ricci, Orlando Bloom, Ethan Hawki, och har även sådana rutinerade veteraner som James Caan, Cloris Leachman, Eli Wallach och Julie Christie. Vissa av berättelserna flyger verkligen, och andra gör det inte (även om jag antar att det beror på individuella smaker --- jag kommer inte att förstöra det för någon annan genom att avslöja vilka som fungerade för mig och vilka som inte gjorde det). Det sägs att nästa bidrag i serien kommer att vara Shanghai, Kina (är Rom, Italien, Berlin, Tyskland eller Aten, Grekland uteslutet?). Talas huvudsakligen på engelska, men har bitar av jiddisch och ryska med engelska undertexter. Betygsatt 'R' av MPAA för starkt språk och sexuellt innehåll
Det här är den bästa dubben jag någonsin hört av Disney, såväl som den bästa anpassningen sedan det största missbruket någonsin på soundtrack, teman, karaktärer, dialoger i Kiki Delivery Service. Urrrghhh<br /><br />Den här har en annan atmosfär, speciellt avvikelsen från den vanliga hjältinnan. Den här har både hjälte och hjältinna (även om jag inte riktigt stöder användningen av hjälte & hjältinna här, eftersom Miyazaki är borta från stereotyp & vanligt tema). Som vanligt, efter att ha introducerats av Spirited away, förvånad av Mononoke, besvärad av Grave of Fireflies och djupt berörd av Majo no Takkyuubin, började den här med lite tvivel från min sida. Undrar om detta blir den första Ghibi's dud. Tja, till slut, precis som Only Yesterday och Whisper of the Heart, slutade jag med att ge 10 i betyg. Jag skulle ge 9,8 i betyg, men ytterligare 0,2 är till för att dela den goda känslan genom att uppmuntra folk att se filmen.<br /><br />SPOILER På något sätt ser jag det här som en sorglig film, folk dör i den här, den ensamma roboten, den övergivna platsen, och det slutar med förstörelse. Det är som om mänskligheten verkligen inte kan leva med för mycket makt. Den kollapsande scenen gav mig fläckar av Metropolis-slut. Det är bara tråkigt på något sätt. Handlingen är tydlig i de flesta recensioner och soundtracket reglerar också (som alltid). Joe Hisaishi tillhör verkligen Uematsu, Kanno, Williams kaliber. Människor som kan väcka en film, ett spel, en händelse till liv, till och med vara en kvardröjande stund genom häpnadsväckande komposition.<br /><br />Det här är en feel good film som brukade vara en del av USA:s film på den klassiska tiden (It's a Wonderful Life etc etc). Nåväl, saker förändras....
Robert A. Heinleins klassiska roman Starship Troopers har råkat ut för de senaste åren, i allt till Paul Verhoevens film från 1997 till en tv-serie, till ett antal spel. Men ingen av dessa, så att säga, har verkligen fångat andan i hans roman. Spelen är vanligtvis orelaterade, tv-serien var mer en spin off, och ju mindre det sägs om Verhoevens film, desto bättre. Lite vet dock de flesta att i Japan hade en animerad anpassning redan gjorts, släppt året för Heinleins död. Och, tro det eller ej, trots dess olikheter, är denna 6-delade animerade serie, handlingsmässigt, den mest trogna anpassningen av Heinleins klassiker.<br /><br />Det mest uppenbara pluset med den här serien är närvaron av de drivna pansarexoskeletten, något vi berövades i Verhoevens film. Liksom boken fokuserar serien mer på karaktärerna och deras relationer än på action och rymdresor, även om vi ser en hel del av varje. Även om händelser händer annorlunda än i boken, är känslan av bokens handling närvarande. Rico och Carmen har en romantisk förveckling, men den är bara något mer berörd än i boken. Även om vissa kanske tror att dialogen och karaktärsinteraktionen är lite sämre än boken (den får lite av animebehandlingen, men vad förväntade du dig?), men den är mycket överlägsen filmen. Heinleins politiska åsikter är bara bortskämda, i motsats till filmen, där de är omvända. Seriens stora vinst är dock klimatstriden på Klendathu mellan trupperna och insekterna/utomjordingarna, som har den typ av action från de motordrivna pansardräkterna som vi skulle ha velat ha sett i en filmversion.<br / ><br />Sammantaget gillade jag den här serien eftersom jag ville se en vision som var närmare Heinleins. Och jag tycker att de lyckades ganska bra med detta. Om du kan hitta den här serien, ta en titt.
Jag såg den här filmen när jag var mycket yngre men den fångade mig. Jag älskade Orry och Georges förhållande så mycket. Jag blev så hänförd av Orry och Madenlines kärlekshistoria. Jag är en hopplös romantiker så det fick mig verkligen. Jag gillade det särskilt när han träffade henne första gången. Jag önskar bara att han hade mer tid med henne och deras bebis. Så du vet att i bok tre blev jag så skadad att han dog. Jag förstod inte riktigt det eftersom de hade lite tid tillsammans. Jag älskade bara Patrick i den här filmen. Jag har precis köpt alla tre böckerna tillsammans och jag kan inte sluta titta på dem. Min 12-årige son har fastnat på den. Han gillar striderna i kriget. Jag gråter varje gång. Jag önskar att jag kunde träffa Patrick och Madeline personligen! Det var en underbar film och skådespelare!
Jag tål inte folk som kommenterar det här programmet eller andra HBO-program som "för grafiska" eller "onödigt grafiska" eller att de innehåller "omotiverad nakenhet/våld/sodomi etc".<br /><br />Gissa vad? Fängelseliv är inte PG-13. Det "omotiverade" grafiska innehållet är LIVSANNET i denna situation. Fängelset innehåller våldtäkter/mord/drogaffärer och duschar. Om du inte gillar det, titta inte på programmet. Jag är verkligen inget fan av våldtäkt i fängelse, men om det utelämnades från programmet skulle jag bli förvånad och ge programmet mindre trovärdighet. Om inte fångarna förbannade skulle det bara vara dumt. Visst är det ett meningslöst språk, men det är REALISTISKT.<br /><br />Föreställningen är bra, vissa av tittarna...inte så mycket, antar jag.
Hon är en sådan extraordinär sångerska, som bryr sig om allt annat!!!! Den sista scenen är en av de bästa ögonblicken i hela showbiz - utan att behöva göra!! Jag är glad att hon höll kameran för sig själv i tio minuter – hon förtjänar den ikoniska statusen – sådan är röstens kraft. <br /><br />Jag såg den här filmen första gången när jag var fem och den hade en enorm inverkan på mig. Jag ser det idag, och ja, jag kan se några av bristerna (som att Esther vill lämna Grammis-rätten när hennes pris tillkännages).<br /><br />Men några av de andra användarkommentarerna är helt enkelt enkla. falskt - jag menar, var är den omotiverade nakenheten - vi kanske såg olika filmer??? <br /><br />Streisands sångförmåga är monumental, och om hon har ett stort ego - bra! <br /><br />Hon har förtjänat det.
Personligen tycker jag att Kevin Spacey är en av de största skådespelarna i sin generation, kanske den största. Detta i kombination med en annan fantastisk skådespelare vid namn Jeff Bridges, det kan inte vara dåligt. Och det är precis vad den här filmen är! "K-PAX" är en av de senaste årens mest trevliga överraskningar. Till att börja med har filmen en briljant skriven berättelse. Det är en del av det som gör filmen så bra. Den andra aspekten som bidrar till filmens storhet är skådespeleriet. Kombinationen Spacey-Bridges fungerar verkligen.<br /><br />Det här var redan andra gången jag såg filmen och jag är säker på att det inte blir sista gången. "K-PAX" har allt. Det finns ögonblick som är extremt roliga, delar som påminner om en sann thriller och andra som påminner om högklassigt drama. Jag tycker att den här filmen förtjänar ett mycket högre betyg och många fler utmärkelser. Bra film! <br /><br />9/10
Missfit rekryterar privata Owens testar övningsinstruktören Sgt Moores (Jack Webb) färdigheter. Inga explosioner eller blodsutgjutelser eller hippt soundtrack eller sex. Det utspelar sig på USMC:s Parris Island S.C. boot camp och de flesta av skådespelarna var riktiga marinsoldater. Minnesvärda one-liners finns i överflöd, och sluttextens "dedicated to..." är intensiv. Med så starka manliga och kvinnliga karaktärer kunde den här filmen inte göras i dagens känsliga värld.
Jag råkade fånga ungefär de sista 45 minuterna av filmen, sen kväll för ungefär 8 år sedan. Vilka vilda och roliga 45 minuter. Jag blev helt utslagen av jakt-skjutning i slutet som äger rum på natten, inne på ett gammalt hotell som rivs med en förstörande boll....Otroligt. Jag minns vagt att Stacy Keach stal en polisbil, fejkade att vara polis och starkt beväpnade några winos...Wino till Keach"Hej, varför hasar du oss?...Keach"Det är mitt jobb".Du har rätt. De gör dem inte så längre. Fantastisk film The golden70's...Förhoppningsvis kommer den att se dagens ljus som en DVD tillsammans med andra förlorade skatter...Hickey och. Boggs är en sådan.
Jag tyckte att den enda kommentaren om den här filmen var helt oinformativ och alldeles för hård, så jag har bestämt mig för att skriva min egen. Jag såg den här filmen första gången när den kom ut och har fångat den några gånger till sedan dess. Låt mig först och främst säga att, totalt sett, de saker som den här filmen får RÄTT är det som gör den värd besväret. Det spelar ingen roll att den har några lågbudget-quirks och andra fel. Det är värt att titta på. Idén att basera en film på Walt Whitmans besök i en restriktiv, trångsynt anglo-kanadensisk gemenskap i södra Ontario och väcka människor till liv är en lysande miss-en-scen. Filmen handlar om den typ av humaniserande katalys som Whitman inspirerade i människor. Och i den meningen är det exakt korrekt. Skådespeleriet - särskilt av Rip Torn (Whitman) och Colm Feore som läkaren - är mycket bra. Manuset och dialogen är stark och ägna ordentlig uppmärksamhet åt tidens sedvänjor och böjningar. Sammantaget, vad är att inte gilla? Dessutom, nämn en annan film där Whitman väcks så levande till liv?
Menageriet del ett och två var den enda 2-delaren under den 3-åriga körningen av den ursprungliga Trek-serien och det berodde på att Roddenberry kunde infoga det mesta av filmerna från den första piloten "The Cage". Flytten gjordes av nödvändighet, för att bekämpa deadlineproblem med att få avsnitt producerade (en sådan sf-show på 1960-talet var ett krångel att få gjort i tid). Ett positivt resultat då var att publiken, omedvetna om piloten som producerades nästan ett par år tidigare, bjöds på en helt ny besättning och kapten för dessa två avsnitt ovanpå den vanliga rollfiguren, som om producenterna hade spenderat dubbelt. pengarna på dessa avsnitt för att presentera ett tv-epos som spänner över ett dussin år av Starfleets historia (även om de fortfarande använde termer som "United Space Fleet" i dessa tidiga avsnitt).<br /><br /> omslutande berättelsen börjar som en rymdmysterieintrig: Enterprise omdirigeras till Starbase 11 av okända anledningar och mycket snart är Spock misstänkt för dessa sken. Förvånansvärt nog, även om till och med McCoy understryker det faktum att Spocks Vulcan-arv gör hemligheter från hans sida omöjlig, visar det sig att Spock verkligen agerar på något myteriskt plan för att Shanghai vårt dyrbara rymdskepp och kidnappa sin tidigare kapten, Pike, nu fruktansvärt förlamad. Tja, Spock är halvt mänsklig, vi tenderar att glömma. Eller har han helt enkelt blivit galen? Det kan mycket väl vara, för han dirigerar Enterprise till Talos IV, en planet som är så förbjuden att den är föremål för det enda kända dödsstraffet i Starfleets böcker. När jiggen är uppe, finns det en fantastisk scen där Spock kapitulerar till en förbluffad McCoy, medan Uhura ser på i chock. Även Kirk, vanligtvis stadig som en kapten borde vara, vet inte vad han ska göra av sin förste officers ologiska beteende.<br /><br />I 3:e och sista akten börjar vi se överförda bilder av ett uppdrag av Enterprise från 13 år tidigare, när kapten Pike befälhavde och Spock var en av hans officerare. Vi vet verkligen inte vart allt detta är på väg och vad Spock hoppas kunna åstadkomma - och det är en annan sak som gör detta till en mycket bra 2-part - vi måste verkligen ta reda på vad det handlar om i den andra delen. Spock står inte bara inför svåra straff, utan det ser ut som att Kirks karriär också kan vara avslutad. Dubbel fara, gott folk. Detta är också det första tv-sända avsnittet som innehåller ett av dessa skyttelfarkoster (inga var tillgängliga i tidigare "The Enemy Within" när hantverket verkligen behövdes). Det finns också en av de där snygga matta målningarna för att förmedla atmosfären av en futuristisk stjärnbas - detta var det enda sättet att visualisera sådana saker på den tiden. Slutligen, kolla in Kirks självbelåtna tillvägagångssätt i början av avsnittet - pojke, gör saker åt sidan på honom när berättelsen fortskrider.
MULHOLLAND DRIVE gjorde mig till det definitiva fan av David Lynch. Han är ett modernt geni, för han är inte bara en filmskapare. Hans berättelser och hans stil har en trollformel som korsar skärmen. Så THE RAIGHT STORY var en ganska överraskning för mig, med sin lätt att följa storyline och soliga uppsättningar. Ändå är Lynch där, och även om det här är långt ifrån hans bästa, är det en film man inte får missa. Sena Richard Farnsworths framträdande är en av anledningarna.<br /><br />8/10
Duck_of_Death behöver se den här filmen igen, eftersom hans stora kritik är helt grundlös. Filmen glömde aldrig en enda gång tidsfördröjningen, och den nämndes uttryckligen på ett par ställen. Besättningen visades aldrig ha konversationer med uppdragskontroll som inte följde reglerna för tidsfördröjning.<br /><br />En sak som jag tyckte var lite långsökt var mängden risk - skulle en besättning landa på en planet där tryckdräkter bara skulle hålla i två timmar? Jag tvivlar på det. Skulle ett bemannat rymdskepp gå in i en stjärnas corona? Jag tvivlar på det. Skulle människor landa på en måne som bombarderades med enorma mängder strålning? Jag tvivlar på det. Dessutom verkade skeppet överdrivet robust. Skulle ett fartyg konstruerat som det riskera atmosfärisk flygning för att bromsa det? Jag tvivlar på det. Skulle den överleva att bli träffad av kometskräp? Jag tvivlar på det. Jag tror att i båda fallen skulle påfrestningarna på strukturen bli för stora. Men sammantaget kompenserades de osannolika scenarierna av några snyggt gjorda specialeffekter, bra redigering och produktion, och en del bra skådespeleri, särskilt av skådespelarna som porträtterade fartygets befälhavare och den ryska kosmonauten.
Den här filmen var välgjord i alla avseenden. Skådespeleriet är fantastiskt tillsammans med det fina ljudspåret som jag köpte eftersom det var så rörande. Det är min favoritfilm genom tiderna före Eastwoods "white hunter, black heart". Den här filmen är helt enkelt bäst.<br /><br />heja Zuf
Jag har ett ord till den här filmen, WOW! Jag såg "Darius Goes West" på Tribeca Film Festival. Folk på teatern snyftade. Den här filmen visar de svårigheter som Darius utsätts för med muskeldystrofi. Filmen var väldigt välgjord och gjorde dig verkligen till en del av filmen, JAG BLEV SÅ känslomässigt rörd av filmen eftersom den fick oss att komma ihåg att vi är väldigt lyckligt lottade som är helt friska, vissa människor i den här världen är mindre lyckligt lottade än vi. Och ibland borde vi ge dem en chans och hjälpa dem, till det sista. Jag skulle ge dem tio stjärnor, de gav Darius en hade när de inte blev ombedda, de gjorde det inte för pengarna de gjorde det för en vän i nöd, Darius, världen borde veta, Darius gick västerut.
Superb tyst version av berättelsen om Francois Villon. Även om den gjordes om på trettiotalet som IF I WERE KING, med Frank Lloyd som regi, Preston Sturges manus och Ronald Colman i huvudrollen, är den här versionen ännu bättre. Barrymore, med en kohort komiker, spelar den komiska dåren och den vindeprimerade Villon med en verve som Colman inte kunde matcha. Fotografiet är häpnadsväckande i sin skönhet och innovation och birollerna, särskilt Conrad Veidt i hans amerikanska premiär, den otroligt vackra Marceline Day, och de stödjande serierna, Slim Summerville och Hank Mann, stjäl varje scen de är i.<br /> <br />Det är synd att Barrymore gjorde så få förstklassiga komedier. Bland hans ljudfilmer är det bara hans huvudroll i TWENTIETH CENTURY och hans biroll i MIDNIGHT som kan jämföras med detta, och de står sig bara på grund av hans fantastiska röst. I den här stumfilmen måste Barrymore berätta sin berättelse utan att använda ord, och han gör det, omväxlande lustigt oigenkännlig som dårarnas kung och ömt som Villon förälskad. Han får till och med hoppa runt i Fairbanks stiliga stil, mest övertygande. Han låter också sin birollsroll få sin del av äran, och han spelar i detta ensembleverk som vilken begåvad serietidning som helst.<br /><br />Slutligen ett kort ord om Alan Crosland, en regissör som idag bara är känd för att ha regisserat filmen. första talande inslaget, THE JAZZ SINGER samma år som denna släpptes. Crosland var en försiktig, nyskapande, förtjusande originell regissör, ​​och det är synd att fler av hans verk inte är kända. Kanske den här filmen, mycket mer intressant som film än hans mest kända verk, kommer att bli din introduktion till hans andra talanger. I så fall kan du göra mycket värre.
Less Than Zero kunde ha varit 80-talsfilmen som avslöjar tonårsapati i sin mest extrema form om de faktiskt hade hållit sig till den jäkla boken. Men där de inte hade gjort det, gör den här filmen jobbet och lämnar dig med den läskigaste känslan när allt är över på ett sätt som inte gjorts förrän i slutet av nittiotalet med Larry Clarks filmer "Kids" och "Bully." <br /><br />Samhällsutstötta tonåringar ställs inför ett ganska märkligt dilemma (de behandlar det inte så mycket som ett) när deras främmande vän (Daniel Roebuck) skryter för dem att han dödade en tonårsflicka nära flodens kant i deras förortsstad. Keanu Reeves kan vara den enda civiliserade karaktären bland gänget, den enda som är villig att visa något slags samvete, i alla fall, medan de andra antingen inte gör något åt ​​flickans död eller vill hjälpa sin vän att gömma kroppen. <br /><br />Jag vet inte vem som är sjukare i den här filmen--Crispin Glover--som blir nästan besatt och ganska faderlig när han försöker skydda vännen och dölja brottet genom att smuggla ut honom från staten . Dennis Hopper, en knarklangare på kanten (som klamrar sig fast vid en kvinnlig explosionsdocka) som blir vän med tonåringarna (som en återförsäljare, förstås) och plötsligt blir inblandad i händelserna. Eller Josh Miller, som spelar Reeves lillebror, Tim. Han verkar vara den mest apatiska av dem alla, åtminstone fram till hans känslomässiga sammanbrott i slutet. Det är definitivt inte peppig 80-tal tonåring mat, uppenbarligen. Och gör verkligen poängen slående tydlig om den allvarliga avskildhet som dessa barn utsätts för (trots en bisarr serie händelser) tack vare många fantastiska framträdanden runt om (även Reeves visade en viss skådespelarförmåga).<br /><br />Hjälp dig själv att en komedi att återhämta sig om den vaggar dig för hårt.
Trots sin New York-miljö och New York-karaktärer är "Summer in the City" ingen amerikansk film, den är bättre än så. Det som är mest ovanligt är blandningen av stilar och genrer. Regissören Niami's visar en skicklig touch när det gäller att kombinera komedi med tragedi, patos med drama.<br /><br />Hemligheten bakom Niamis framgång verkar vara en smörgåsbräda av fantastiska karaktärer - var och en kan ha sin egen film byggd runt sig - och sedan fylla dem med vackert realiserade framträdanden från en av de mest underbart eklektiska skådespelarna man skulle kämpa för att hitta i samma land än mindre i samma film, allt från Bai Långa till Ornella Muti, Robert Burke till Peter Stormare som här avslöjar att han har mycket mer i sig än de bad guy-stereotyper han spelar i Hollywood-bilder. Till och med Sandra Bernhard är rolig här!<br /><br />En extra bonus, grädde på den rejäla tårtan, är John Cales soundtrack.
För de av oss Baby Boomers som kom för sent till scenen för att uppskatta James Dean et. al., Martin Sheen visade oss Vägen i denna fantastiska film.<br /><br />Förutsättningen är lätt nog: cool hood möter sheriffen i den lilla staden och Helvetet följer, men muttrarna och bultarna i den här filmen trollbinder bilmutter i oss alla. <br /><br />Nej, det här är inte Casablanca, det är inte heller bra litteratur, men det ÄR en seriös film om bilar, uppror och det geni som är Martin Sheen.<br /><br />Njut av detta och uppskatta det för vad det är, och för vad Martin kommer att bli. Jag älskade den här filmen när jag växte upp som tonåring på 70-talet, och det kommer du också att göra.
Den stoiske och lakoniska soldaten Sergeant Todd (en fin och trovärdig föreställning av den ständigt pålitliga Kurt Russell) dumpas på en ödslig avlägsen planet efter att han anses föråldrad av hänsynslös och arrogant överste Mekum (läckert spelad till det slemmiga fästet av Jason Isaacs), som har Todd och hans medsoldater ersattes med en ny avancerad ras av genetiskt modifierade kombattanter. Todd ansluter sig till en fridfull gemenskap av självförsörjande utstötta och måste försvara denna gemenskap när de nya soldaterna anländer för en fältövning. Regissör Paul W.S. Anderson, som arbetar utifrån ett smart och provocerande manus av David Webb Peoples, skildrar en häftig vision av en dyster, kall och hård möjlig nära framtid samtidigt som han bibehåller en snabb takt och en tuff, grynig ton hela tiden. Dessutom hanterar Anderson rörliga ögonblick av mänskligheten väl (Todds kamp för att komma i kontakt med sina tidigare förträngda känslor är genuint gripande) och iscensätter de gripande actionscenerna med rapp-vrål. Russell ger en stark och imponerande nästan pantomimskildring av Todd; han förmedlar mycket känslor utan att säga så mycket och gör istället majoriteten av sitt agerande genom sina kroppsrörelser och ansiktsuttryck. Snälla stödvarv av Jason Scott Lee som den brutale rivaliserande soldaten Caine 607, Connie Nielson som den medkännande Sandra, Sean Pertwee som den snälla Mace, Jared och Taylor Thorne som den stumme lille pojken Nathan, Gary Busey som den knapriga erfarne veteranen Captain Church, Michael Chiklis som den glada Johnny Pig och Brenda Wehle som den förnuftiga borgmästaren Hawkins. Ännu bättre, den här filmen gör ett djupt och betydelsefullt uttalande om den andliga kostnaden för att vara en skoningslös soldat och vikten av intellektuell styrka framför fysisk makt. David Tattersalls polerade kinematografi, Joel McNeelys häpnadsväckande orkesterpartitur och de förstklassiga specialeffekterna förstärker ytterligare den övergripande suveräna kvaliteten på denna överlägsna science fiction/actionhybridutflykt.
Black Rain är en fantastisk film, men se upp för DVD-skivorna som för närvarande säljs för så mycket som $300 styck. Jag har DVD:n och den är hemsk. Mycket liten icke-anamorf bild som måste sprängas till upplösningsdödande storlek. Acceptabelt ljud. Det här är en primitiv DVD som absolut *måste* återutges.<br /><br />BTW, jag äger också laserskivan och VHS från Black Rain. VHS är ett stort steg uppåt från DVD:n! Och laserskivan har överlägset den bästa bilden av alla undertexter i den svarta, skarpa, stora bilden, enkla men mycket bra ljudspår. Köp VHS:n och undvik de absurda priser som dessa bluffartister kräver!
Drottning Victorias 63-åriga regeringstid är kanske en av de mest dokumenterade och populärt kända historiska regeringstiderna i brittisk historia. Å ena sidan saknar hennes berättelse teatrik från tidigare kungligheter tack vare ett förändrat socialt klimat och attityder, och å andra sidan är hennes berättelse en som vidmakthålls eftersom den är särskilt mänsklig. Regissören Jean-Marc Vallée, som bara tills nyligen har hållit sig i branschens okända skuggor här, tar sig an de tidigare åren av sitt liv där den spirande romansen mellan henne själv och den tyske prins Albert tog förgrunden Victorias historia och fångar det. mänskligt element så avgörande för hennes arv. Det är en berättelse som känns extremt ödmjuk med tanke på dess sprudlande bakgrund, och ändå är det delvis det som ger den en distinkt fördel här som skiljer den från den vanliga maten.<br /><br />Att ta ett mycket direkt och fokuserat tillvägagångssätt som fokuserar på en kort fem eller så års period mellan hennes himmelsfärd och äktenskapet med Albert, gör The Young Victoria vad så små periodiska delar av denna karaktär erbjuder. Istället för att försöka en vidsträckt inkapsling av en sådan figurs hela liv, väljer Vallée istället att visa en av de mindre kända krångligheterna under Victorias tidiga år som lätt förbises till förmån för de mer allmänt kända utmärkelserna. Resultatet är ett inslag som kan göra historiker missnöjda tack vare dess relativt oväntade hänvisning till fakta och liknande, men för att aldrig låta dokument komma i vägen för att extrahera en fängslande berättelse, håller författaren Julian Fellowes fast och levererar en lätt romantiserad men övertygande skildring. Vallée tar detta och springer och ser till att fullt ut dra nytta av dessa element med tillräcklig återhållsamhet för att bibehålla integritet både vad gäller historien inblandad och tittaren som tittar.<br /><br />En stor del av glädjen att titta på. Utspelningen av Young Victoria ligger dock helt enkelt i de produktionsvärden som tilldelats här som ger liv i det tidiga 1800-talets Regal Britain med en kraftfull realism som så sällan uppnås så slående av genrefilmer. Allt från kostymdesigner, uppsättningar, frisyrer, ljussättning och fotografi framhäver den storslagna bakgrunden som är inneboende i Victorias berättelse utan att någonsin överbelasta den. När man ser Vallées tolkning komma till liv här är det faktiskt väldigt svårt att inte sugas in enbart genom den estetik som genomsyrar det visuella elementet; och så finns det även filmens partitur som fungerar oerhört för att främja de mycket eleganta men ändå personliga tonerna som dominerar Fellowes manus. Att fläta in Schuberts och Strauss verk i Victoria och Alberts berättelse fungerar inte bara som en referenspunkt för karaktärerna att leka med, utan smälter också samman med verket med en elegans och refräng som lika bra ekar kompositören Ilan Eshkeris originalverk.< br /><br />Men för alla gripande kompositioner, frodiga bakgrunder och obefläckade kostymer som präglar varje scen, den enskilt viktigaste faktorn här och faktiskt för de flesta perioddramer är skådespelarnas föreställningar och hur de hjälper till att levandegöra världen de existerar i. Tack och lov är The Young Victoria välsignad med en lika obefläckad ensemble av tespians både unga och gamla som gör ett fantastiskt jobb med att göra just det. Mellan Victoria (Emily Blunts) och Albert (Rupert Friends ljuva, spirande romantik) och hennes rådgivares något antagonistiska kamp och liknande (med en fantastisk Mark Strong och Paul Bettany i spetsen), konflikterna och värmen som är så utbredd i Fellowes manus förmedlas perfekt här av alla inblandade vilket hjälper till att hålla filmen från att vara en plastig "fin att se på men mörk under"-affären så vanlig med dessa utflykter.<br /><br />I slutändan är det svårt att klandra ett verk som The Young Victoria. Den har en perfekt rörande och mänsklig känsla av tillgivenhet i sin perfekta romantik, plus en viss historisk betydelse som spelar som en spännande källa till intresse för de i publiken som är intresserade av sådana detaljer. Naturligtvis kanske den inte tar den filmiska världen med storm och det saknas en viss betydelse för dess övergripande närvaro som hindrar den från att någonsin bli mer än bara ett gripande återhållsamt romantiskt perioddrama; men på sätt och vis är det detta som gör det roligt. Vallée verkar aldrig sträva efter storslagenhet, och han verkar inte heller nöjd med att göra ett eskapistiskt stycke för aficionados. Någonstans inom denna gråa medelväg ligger The Young Victoria, säkerligen tillgodose genrefans och de som är lite mer desillusionerade av de vanliga produktionerna; vacker, minnesvärd men mest av allt mänsklig.<br /><br />- En recension av Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net)
Även om den här filmen till synes baserad på en film med samma titel 1951 släpptes av MGM och med Janet Leigh i huvudrollen, är den fortfarande en fantastisk film. Danny Glover i en av sina bästa framträdanden väcker George Knox, en baseballchef med kort humör, till liv. När det gäller denna film som är "stackad", vad sägs om att lägga till Christopher Lloyd (hans scenerfarenhet fungerar och visar sig i hans framträdanden på skärmen, en underbar skådespelare), Joseph Gordon-Levitt (Third Rock from the Sun), Brenda Fricker (en charmig och väl rutinerad irländsk skådespelerska), Tony Danza (ja till och med han är bra i den här filmen), Matthew McConaughey (han stal showen i Dazed and Confused, och hans roll kanske inte är lika avgörande i den här filmen, men han fick exponering), Adrien Brody (det jag sa om Matthew McConaughey gäller samma sak för Adrien, utom den omtumlade och förvirrade delen), några fantastiska karaktärsskådespelare som Taylor Negron (David), Tony Longo (Messmer), Jay O. Sanders (Ranch Wilder), Neal McDonough (Whitt Bass) och en rutinerad veteran i en av hans sista framträdanden, Ben Johnson (Hank Murphy, ägaren till California Angels), och resten av skådespelarna gör ett bra jobb, plus en fantastisk story som är upplyftande för i stort sett alla, jag bryr mig inte om vilka djupa depressioner du befinner dig i. Jag älskade den här filmen som barn, och den väcker minnen när jag ser den idag. Jag behöver den här på DVD. Jag rekommenderar det till alla föräldrar som letar efter något som deras barn inte har sett, och alla andra för den delen.
Utopia, gjord 1950 i Frankrike, var den sista filmen som Laurel och Hardy producerade. Med det dåliga rykte duon har för sina produktioner efter 1930-talet förväntade jag mig att den här filmen skulle vara hemsk. Även om det visserligen inte är upp till standarden för deras "vintage" komedier blev jag positivt överraskad. Det går att se, och delvis riktigt roligt! Och visst håller handlingen samma standard som man kan förvänta sig. Vissa gags är härledda från deras tidigare arbete, men när man betänker att den här filmen var deras första på fem år efter deras sista Hollywood-producerade film, "The Bullfighters", utförs rutinerna med tillförsikt som man kan förvänta sig av dessa proffs. Vissa scener är inte upp till mycket, men värdet av den här filmen är att vissa scener är roliga, och som sådana, helt ovärderliga. Jag gillade särskilt läggdagsscenen.<br /><br />Jag kände mig ledsen i slutet av filmen. Våra hjältar är kvar på sin egen öde ö. Det är en sådan metafor för den verkliga sanningen. Hollywood och dåtidens publik hade skickat stjärnorna till en öde ö av minnen, och det skulle bli den sista bilden de skildrade i film. Ollie dog sju år senare och Stan dog femton år senare. Stan tackade nej till ett erbjudande om att medverka i "It's A Mad Mad Mad Mad World" 1963. Vilken skam det var - en färgfilm, bara två år innan han gick bort. Men hans hälsa var förmodligen inte upp till mycket.<br /><br />De här pojkarna är förmodligen de bästa komediartisterna genom tiderna, och även om filmen är långt ifrån deras verkliga potential, är det fortfarande en ära att se dem framträda i film för sista gången, och beröra ekot av deras höga talang.
Även om det finns melodrama i centrum eller snarare i botten av den här filmen, berättas historien vackert och subtilt och skådespeleriet är fantastiskt.<br /><br />Yaara, studerar vid Princeton, återvänder till sitt hemland Israel för att hennes äldsta och käraste väns begravning, Talia. Eftersom Yaara praktiskt taget bodde hos sin väns föräldrar efter sin egen mammas död, har hon förlorat sin adoptivsyster. Och eftersom Yaara, blind från födseln, har blivit vägledd och bevakad av Talia, är hennes väns självmord lika outhärdligt som det är oförklarligt.<br /><br />Oundvikligen är den blinda flickan den som bestämmer sig för att lösa mysteriet med denna död. Fast utan syn har hon insikt. Även om hon inte kan se, kan hon hitta det som är utom synhåll än de "normala" människorna runt omkring henne. Filmen blir därmed ett absorberande mysterium när Yaara letar efter ledtrådar i minnen av hennes förhållande till Talia, i hennes adoptivfamiljs hus, i band, dagböcker och personer i Talias förflutna och nutid.<br /><br />Berättat från Yaras synvinkel ses filmen också ur hennes synvinkel, då hon visualiserar det hon hör, tror och föreställer sig. Lösningen på mysteriet är ganska konventionell, men sökningen utförs med sådan subtil omsorg och svaret återges så vackert och utan fanfar att klappögonblicket lätt förlåts. Sanningarna dyker upp gradvis men obönhörligt, och klargör inte bara Talias liv, utan också hennes förhållande till Yaara. Tali Sharon, som Yaara, använder sitt mobila ansikte och röst effektivt och är helt trovärdig som både vuxen och tonårsflickan. Vi accepterar fullt ut hennes förmåga att senast i slutet av filmen hitta sin plats i världen med större självförtroende.<br /><br />Anmärkningsvärt är den precision med vilken platser och handlingar upprepas med små men betydande variationer som aldrig blir tråkiga, de döda -om de mindre karaktärernas agerande, och det intressanta beslutet att representera Talia endast som tonåring. Jag kommer att tjafsa med Yaaras slutdeklaration som står med Gadi, Talias sista pojkvän, vid en klippkant, men den resan till kanten är så fascinerande att bilden kommer att finnas kvar i sikte längre än vad hennes ord kommer att återkallas.
Först trodde jag ärligt talat att det skulle bli en kass film. Men efter att ha sett detta blev jag ganska förvånad. Amanda Bynes var övertygande rolig tillsammans med birollerna (särskilt den karaktären spelad av "Bullet tooth Tony" från Snatch. Vilken kontrasterande roll mellan de två filmerna!). Nu är jag inte en som kan säga om en skådespelare är bra eller inte, men särskilt hennes agerande var riktigt roligt. Även om handlingen förvandlades till en teeny-bopper kärlekstriangel (även om den är väldigt rolig) halvvägs in i filmen, känner jag att detta inte borde försumma, vad jag tycker, filmen verkligen är: helt enkelt underhållande. Så om du råkar snubbla över det, oavsett om det är på DVD eller teater, är jag övertygad om att du kommer att gilla det.
East Side Story är en dokumentär om musikalisk komedi i det stalinistiska Ryssland och senare i de östeuropeiska satellitkomedierna, med många klipp från filmerna och kommentarer från de överlevande. Även om vissa av de stalinistiska filmerna ser skrattretande dåliga ut (The Bright Road (?) är ett anmärkningsvärt undantag), ser filmerna från sextiotalet faktiskt ganska bra ut. "My Wife Wants to Sing", "The White Mouse" och "Midnight Revy" ser särskilt underhållande ut. Producenterna fick kämpa med censorerna, som hade makten att bestämma vad som var politiskt korrekt, vilket ledde till viss förvirring, humoristiskt i efterhand, eftersom de som censurerna försökte blidka var just de som stödde filmskapandet. börja med! Eftersom musikaliska komedier var ganska sällsynta bakom järnridån – det fanns bara något som fyrtio gjorda på fyrtio år – hade de en oproportionerlig effekt på sin publik, som gjorde stora hits av några av filmerna.<br /><br / >Jag märker att ljudet för sextiotalsfilmerna var mycket bättre. Regissörerna fick ofta nöja sig med föråldrad utrustning och stränga kraftföreskrifter – de var tvungna att filma på sju minuter eller mindre – och farliga tjänstemän.<br /><br />Jag lägger också märke till att "West Side Story" verkar ha haft ett starkt inflytande på "Hot Summer". De senare filmerna kanske inte mäter sig med "Singin' in the Rain", men de ser verkligen ut som om de slog helvetet ur "Bye Bye Birdy"
Jag har precis upptäckt den här filmen och älskar den. Precis den rätta blandningen av snabbrörlig berättelse, underhållande karaktärer, lustiga ögonblick (men inte överbelastade med dumma skämt) och roliga framträdanden av Kelsey Grammar, Harry Dean Stanton, Ron Schneider, Rip Torn med flera. Buckman är särskilt bra, och jag gillade verkligen att titta på killen som spelade Stapanick.<br /><br />Jag tycker också att det är intressant att de använde en riktig ubåt, Pampanito, för att köra på toppscener och efterliknade den nästan exakt för sina uppsättningar. Uppsättningen är verkligen imponerande om du gör en digital rundtur i Pampanito online och sedan jämför den med scener i filmen. De gjorde ett utmärkt jobb med den här filmen.<br /><br />Vilken lätt underhållande och riktigt njutbar film!
Det absurdas konst lever och frodas i dagens danska film! Tja, det är åtminstone i den här filmen. Ingen i den här filmen är road. De är alla antingen irriterade eller chockade, och om de inte är det än kommer de snart att bli det! Det är en berättelse om smutskastning, mord, förlägenhet, värdighet och i slutändan kärlek och försoning. Den kyliga, obekväma humoristiska stilen är idiomatisk och kommer inte att tilltala alla, men personligen tyckte jag att den hade precis rätt fascinerande blandning av det bisarra och det absurda. Du tycker synd om karaktärerna på avstånd, även om du ogillar dem på nära håll. Men deras historia är så tragisk att du finner det i dig själv att förlåta dem och vara glad för dem, även när de kommer undan med mord.<br /><br />Detta är, enligt min bedömning, definitivt den bästa danska filmen av de senaste åren.<br /><br />9 av 10.
De flesta filmer från Hollywood tycks följa en av få förformulerade och mycket förutsägbara handlingar. Den här filmen gör det inte och är ett perfekt exempel på vad jag tittar på IFC för.<br /><br />Det finns en kille, Michael, och hans flickvän lämnade honom utan ett ord. Han vill veta vad som hände. Är hon okej? Kan han säga adjö? Kanske få lite avslutning. Han har inte kunnat kontakta Grace och i ett försök att hitta henne har han gjort en film där han ber om din hjälp.<br /><br />Michael tror att vi kanske behöver en anledning att hjälpa honom, så han berättar för oss berättelse genom att återuppleva hans förhållande med hjälp av en vän ( Nadia ) för att spela rollen som Grace ( flickvännen som lämnade) <br /><br />Baksyn är 20/20 och det är inte annorlunda för Michael. Genom att berätta sin historia och få feedback från sina vänner inser han sina misstag och hur mycket han värderar det han har förlorat. Detta är tyvärr en läxa som vi alla har behövt lära oss (eller behöver lära oss) och är lätt att identifiera sig med. Det är det som gör att du vill höra mer av Michaels berättelse och vill veta om han hittar Grace.
Skådespelarna är beundransvärt utvalda och välbalanserade. Den här kinematografin är utmärkt. Musiken är förtjusande som all Burt Bacharachs musik är och passar till handlingslinjen. Att göra en musikalisk version av Hiltons berättelse är en välkommen förändring från en plågsam nyinspelning. Vi ser erfarna skådespelare som ger verkligt djup till det känslomässiga innehållet och betydelsen av varje scen. Jag kan inte hålla med kritikerna som förbisåg denna glittrande pärla av en film. Det är en guldduk! Hitta den om du kan - och låt dess magi bära dig bortom slitet av dagliga bekymmer, och inspirera dig att hitta din egen "Lost Horizon".
Förvånansvärt bra och kvicktänkt äventyr med Kelsey Grammer (förmodligen i sin första huvudroll i en film) som en okonventionell marinens underbefälhavare som vill köra en egen nukleär ubåt; han har förtjänat det genom att tävla mot den amerikanska flottan i en serie krigsspel med en besättning av oprövade, tvivelaktiga och älskvärda män (och en kvinna också).<br /><br />Regissör David S. Ward ( "Major League") och hans författare har satt ihop en hysteriskt smart och optimistisk komedi som försöker göra filmen lätt att förstå, vilket de gör ganska bra. För det andra, förutom Grammer-karaktären, ger de flesta av besättningen en del eller mycket av filmens humor, som behandlas som ett tveeggat svärd. Tre medlemmar i birollsgruppen - Harland Williams, Toby Huss och Rob Schneider ger de roligaste scenerna, som inkluderar konstiga gester, efterbildningar och, ja, deras personligheter.<br /><br />"Down Periscope" är mer än en marinversion av "Police Academy" eller "The Dirty Dozen". Vad filmen gör är att få jobbet gjort på rätt sätt och jag gillade det.
Uppföljare lever nästan aldrig upp till originalet. Detta visar sig definitivt vara sant i det här fallet. Men om du är ett stort fan av originalet, ge detta definitivt en klocka. Även om kameraarbetet saknas, Brian Krauses karaktär är irriterande, och handlingen är klick, den är mycket roligare än den första och det är det som jag tycker är underhållande med den. <br /><br />Se inte att den här filmen förväntar sig samma prestanda som i den första filmen. Uppriktigt sagt är det lite annorlunda. Istället för att sitta i sin stuga och skriva manus är Stanley iväg till Hollywood och försöker regissera sitt drömprojekt, Cabin by the Lake. Den här filmen har en mycket annorlunda känsla men det är ändå fantastiskt att se Stanley tillbaka i action.<br /><br />Jag ger den 6 av 10.
Två skådespelare spelar rivaliserande gangsters i tre filmer, varav den sista är en sci-fi-film, som nickar konstigt till William S. Burroughs, Philip K. Dick och anime på en gång. Robotarna kallas faktiskt "replikanter", en hänvisning till Dicks Blade Runner (flera visuella anspelningar på filmen finns också) och den skurke är en psykotisk homosexuell borgmästare som är besatt av att begränsa fortplantningen genom användning av en tvångsdrog för "heterosexuell" kärlek är flyktig, och homosexuell kärlek är evig"....kampsportskamper uppstår, en första film för de döda eller levande. Det lustiga klimaxet innebär att de två ledarna förvandlas till en bevingad robot med en gigantisk fallus för ett huvud, som personifierar "förstörelse", vilket har varit vägen för båda karaktärerna hittills, deras individuella sinnen och senare bokstavliga huvuden fungerar som något som testiklar. Filmen slutar med att borgmästaren njuter av sin gratisjazzspelande pojke när roboten uppenbarligen river en mur runt dem, borgmästarens sista ord "Oh f*&%", följt av en snabb blekning till svart. En del av mig kände mig lurad, en del av mig förvirrad, men mest skrattade jag bara. Mycket av filmen är dock ganska tråkig, de bästa scenerna boksluter filmen medan resten är alldeles för långsamt. Takashi Miike har alltid minerat de sexuella motiven under manligt våld i actionfilmer, och denna film med undantag för "Gozu", förstärker detta tema mer än någon annan. Sex och våld är två ganska grundläggande teman, men precis som Cronerberg (som jazzmellanspelen kan vara en hyllning till ala Naked Lunch) kan Miike visa var de två hänger ihop, till en lustiga en märkligt sammanhängande effekt.
Få filmer kan ses nästan 60 år senare, men förblir lika fängslande som den här. Tekniska framsteg har inte daterat denna klassiska kärlekshistoria. Specialeffekter som används är anmärkningsvärda för en film från 1946. Skådespeleriet är suveränt. David Niven, Kim Hunter och speciellt Roger Livesey gör ett enastående jobb. Användningen av svartvitt/färg bidrar till filmens kreativa karaktär. Den har inte setts på tv på 20 år så få människor är ens medvetna om dess existens. Det är min favoritfilm genom tiderna. Att vänta och hoppas på DVD-släppet av den här filmen i så många år är i sig "A Matter of Life and Death".
Det här är en av mina favoritfilmer av många anledningar. Till att börja med är det enastående framträdanden från underbara Debra Paget som en prinsessa/dansande tjej, från Michael Rennie som skurken, den stilige unga Jeffrey Hunter som utreder brott i hennes stad/stat och andra. Filmen är ett ovanligt färgstarkt äventyr, och vi ser till och med prinsessan repetera dansen hon senare utför (för en gångs skull). Hon hinner spetsa Hunter innan hon får veta att han är på hennes sida; även fotograferingen, kostymerna av Travilla, Lionel Newmans musik och filmens stil är ovanligt fina. Lägg till denna spännande action, intelligent karaktärisering och fin regi av veteranen Harmon Jones från en Gerald Drayson Adams manus som utspelar sig 1249 e.Kr., och du har ingredienserna till en njutbar Grecianized Near-Eastern. Men det finns mycket att berömma om den ovanliga och välutvecklade handlingen här, eftersom det finns mycket mer att berömma än filmens snabba tempo, välskötta fysiska actionsekvenser och överlägsna tekniska aspekter. Klassiskt tränade skådespelare som Michael Ansara, Edgar Barrier, Wally Cassell, Jack Elam och Dona Drake är inte vanligt förekommande i en "B"-film tillsammans; Det finns inte heller fascinerande uppsättningar, en mängd olika lokaler och ett mysterium om kvaliteten som tillhandahålls här. Ett sätt att bedöma en film är: "Om jag garanterat skulle leva genom upplevelsen, skulle jag välja att genomgå dessa händelser och utföra dessa handlingar?" Eftersom mitt svar är ett rungande "ja" i det här fallet, förblir denna film ett av mina val som ett favorit och mycket underskattat filmverk. Kan det vara så att amerikanska kritikers alltför frekventa förakt för kvinnor som krigare och tänkare, som som i så många andra fall har fått slutna sinnen att felaktigt värdera den här uppskattade filmens uppenbara antityranni- och underhållningsvänliga egenskaper?
Jag har aldrig varit ett fan av Farrah Fawcett ... tills nu. Hon var verkligen fantastisk i den här filmen. Känslan hon måste ha gått igenom när hon skjutit omtagning efter omtagning går inte att tänka på. Det här var en väldigt svår film att se, ämnet är avgjort obehagligt och man känner sig så hjälplös när man bara sitter och ser på en kvinna som utsätts för övergrepp under vad som verkar vara en evighet. Jag kände faktiskt att det hela tömdes något när hennes vänner kom tillbaka till huset och jag fann inte slutsatsen alls rimlig. Regissören verkade väldigt angelägen om att använda höjd i sina bilder och älskade att använda spegelreflektioner, jag tycker att han borde ha ägnat mer uppmärksamhet åt tempot under andra halvan av detta stycke. Jag är säker på att detta är ett jävla mäktigt teaterstycke, den här filmen för mig, även om den hade förtjänst, kom bara till korta.
Denna utmärkta film med Elizabeth Montgomery i huvudrollen är sedan länge väntad att släppas i DVD-form. Detsamma kan sägas om hennes tidigare, också utmärkta film, A Case of Rape. Jag kan bara hoppas att mina kommentarer sporrar någon driftig själ att placera BÅDA Elizabeth Montgomery-filmerna på en DVD för att göras tillgängliga för hennes många fans. Jag tror att den här utmärkta skådespelerskans roll tyvärr stereotypades av hennes roll i Bewitched och som ett resultat blev mer seriösa skådespelarroller inte tillgängliga för henne. Jag är övertygad om att om dessa två filmer, kanske till och med en trilogi med The Legend of Lizzie Borden, släpptes i DVD-form, skulle hennes fans sätta rekordet på hur högt de ser på hennes seriösa skådespelarförmågor.
Paulie var söt, cool, rolig och ganska tillfredsställande. Jag gick till den här filmen och förväntade mig att se en typisk "familjefilm", en som inom några ögonblick skulle finna mig medvetslös och dregla på golvet. Min tankeram ändrades omedelbart när jag snabbt blev fängslad av filmens hälsosamma. Det är sällan man hittar en familjefilm som är genomarbetad och som kan myntas som "hälsosam". De flesta är billigt gjorda, skrivna och producerade enbart för att attrahera unga familjemedlemmar, som sedan kommer att dra de olyckliga äldste till ett sinne som bedövar 65 minuter av överanvända synskämt och komplott.<br /><br />Åh ja, Paulie hade en tomt. Den berättade historien om en ung flicka (Marie) och hennes bästa vän papegojan Paulie, som otroligt kunde prata och ganska ofta hade samtal med henne. Maries töntiga pappa tyckte att detta var otroligt och trodde att Paulie skadade sin 4-åriga dotters mentala hälsa och slet snabbt isär dem. Vi följer Paulies äventyr (och missöden) när han försöker återförenas med sin älskade ägare och träffar många minnesvärda karaktärer på vägen. Åh ja, Paulie kunde verkligen (smart) prata och hade en snabb New Jersey-accent. Sval. Handlingen höll tjock och underhållande hela tiden och höll mig attraherad. Paulie är den bästa familjefilm jag har hittat och njutit helhjärtat av. Någonsin. Allvarligt. Plocka upp ett exemplar och luta dig tillbaka och njut av en riktig familjefilm, med hela familjen. Ingen sömn. Jag lovar.
Det här var en fantastisk film och säker för hela familjen (som man inte ser mycket av längre. Min fru och jag och 15-åriga son älskade den. Även om du hade en aning om hur den skulle sluta, fortsatte den att bli en rolig resa, och det sista slutet överraskade oss. Det borde finnas fler sådana här filmer!!!
MANNEN I MÅNEN är ett varmt och gripande coming of age-drama som kretsar kring en bondfamilj på 1950-talet. Huvudberättelsen följer en 14-årig tjej (Reese Witherspoon) som blir kär i en 17-årig granne (Jason London) som slutar med att falla för sin äldre syster (Emily Warfield) och hur en oväntad tragedi förändrar denna familjs dynamik evigt. 1950-talet frammanas kärleksfullt här och manuset ger dig karaktärer du kommer att bry dig om nästan direkt. Witherspoon börjar redan visa den Oscar-vinnande talang hon skulle utveckla i denna tidiga roll och London är en charmig ledande man. Warfield ger rollen som den äldre systern en lugn mognad som också är effektiv. Kudos till Sam Waterston och Tess Harper som spelar flickornas föräldrar och Gail Strickland som spelar Londons mamma. Jag blev oväntat rörd av detta tysta och påverkande drama som rör upp starka känslor och ger en djupare mening åt frasen "familjeband".
Med tanke på Christopher Nolans rad framgångsrika filmer, är det lätt för mig att vilja kolla in hans filmografi och se hans debutfilm, som är inspelad i svartvitt i England, på mindre än 70 minuter, gjort med liten budget, men innehåller alla kännetecken som har gjort honom till en mästerlig filmskapare och berättare.<br /><br />Även om filmen är kort, är filmen inte mindre gripande med sin slingrande handling som får dig att gissa, eftersom premissen skrapar inte ens på ytan av denna berättelse, vilket är ganska fantastiskt med tanke på djupet i berättelsens struktur och karaktärisering. Som sagt följer vi en skribent-wannabe som heter Bill (Jeremy Theobald) som börjar en vanemässig besatthet av att följa slumpmässiga människor som han tycker om på gatorna på ett voyeuristiskt sätt, vilket till en början skulle kunna tänkas som forskning, innan han börjar hitta på sina egna. regler och bryt dem.<br /><br />Han träffar karismatiske Cobb (Alex Haw) som visar sig vara en rånare med speciella känslighet och arbetssätt, och finner sig snart fastna i att umgås med honom när de går omkring och går in och spekulerar om deras offers försörjning, liksom jakten på en femme fatale blondin (Lucy Russell), en gangsters moll som avvisar hans alla. förskott.<br /><br />Berättat på ett icke-linjärt sätt som kommer med scener som inte riktigt stämmer överens i I början ger detta filmen upp för flera visningar när du studerar hur Nolan upprätthåller den spänningen och intrigen med dig som publiken förväntar sig och vill ha mer, vilket blir korrekt levererat. Det finns tillräckligt många vändningar här som snurrar filmen till ett svindlande crescendo, där lösa trådar börjar gå ihop och briljansen i stjärnhistorien börjar lysa igenom.<br /><br />Det är också fantastiskt hur, som en första filmat till ett billigt inslag, att något som är smart och sofistikerat kan tänkas utifrån hans egen erfarenhet av att bli inbrott, med Nolan involverad i varje steg av produktionen, från att skriva till fotograferar, producerar och regisserar, efter att ha arbetat med projektet i ett år eftersom inspelningar bara kan ske på helger. Jag antar att här är ett exempel på en framgångsrik filmskapares ödmjuka rötter, som borde tjäna som inspiration och sporra nya filmskapare där ute. Nu väntar jag tålmodigt på Christopher Nolans Inception som kommer ut senare i år, vars trailer redan är en sådan retas.
Jag har länge varit fan av Luc Bessons verk, och ungefär så länge jag har känt hans namn har jag också letat efter den här filmen. Jag försökte leta efter den här filmen över hela Kalifornien i över fyra år. i somras tog jag en resa till Europa, ett av mina uppdrag på den här resan var att åtminstone se den här filmen. lång historia kort, jag köpte den och såg den i Frankrike! Jag blev imponerad, det gjorde min resa helt och hållet och jag känner mig äntligen nöjd med att jag har sett Luc Bessons första verk. helt fantastisk karaktärsutveckling, väldigt tankeväckande, bra skådespeleri och den ultimata konceptfilmen. om du är ett fan av konceptfilmer är detta en av de mest originella och klassiska. Jag känner att det är en sällsynt njutning att se en film som den här, den är riskabel, den är oortodox och i slutändan helt unik. om du är ett Luc Besson-fan är det verkligen ett måste att se, men oavsett om du är ett Besson-fan eller inte, det är definitivt ett viktigt verk, totalt sett ett stort bidrag till den odödliga filmkonsten.
Jag är säker på att det här är en show som ingen är så bekant med och kanske inte tycker bra om den; trots allt är det nästan nära Baywatch Hawaii. Med skådespelaren, platsen, stilen på regi och dess publicitet Â visar kvinnor som går runt på stranden och allt det där. Inte konstigt att folk har missuppfattningar och bestämmer sig för att inte titta på det.<br /><br />Det var fel av dem att göra det. För efter att jag bestämt mig för att se programmet händer det faktiskt fler saker, riktigt saftiga berättelser och konflikter, som visar sig vara riktigt spännande att se och ganska mycket beroendeframkallande.<br /><br />Berättelsen om hotelltjänstemän, chefen, ägaren och deras komplicerade kärleksliv. Gå också in i det besvärliga hotellets besökare och mäktiga man som försöker stjäla hotellet. Det är faktiskt mer spännande än det låter här.<br /><br />Jag ska inte förneka att skådespeleriet suger men det är inte så illa att du tittar bort. Berättelsen är inte så konsekvent men tillräckligt bra. Soundtracket passar ganska bra med scenariot och handlingen är hela tiden. Jag tog mig ett par avsnitt innan det faktiskt har hänt något, så ha tålamod.<br /><br />Rekommendation: Jag tycker verkligen om att se det här. Miljontals gånger bättre än förväntat.<br /><br />Betyg: 7,5/10 (Betyg: B)<br /><br />Betygsätt min recension efter att ha läst den, tack.
jag förstår inte. Eftersom jag inte är kritiker, utvärderar jag inte kvaliteten på skådespeleriet, vilket jag tycker är trovärdigt, en bra sak. Min förvirring ligger i innehållet. Är ingen annan känslig för det faktum att dessa två otrogna kvinnor rättfärdigade sin otrohet mot män som kämpade och blödde för att garantera fortsatt frihet för sina familjer och sitt land. Borde det inte ha funnits en prolog som informerade oss om männen kom hem och i så fall vilken effekt deras otrohet med "fruarnas" otrohet hade på dem? Medan dessa kvinnor bäddade sina paramourer av en känsla av ensamhet, trodde de att deras män njöt av att bli beskjutna medan de dagligen stod inför döden eller styckning? De tänkte inte alls på sina män! Bara av sig själva. Ursäkta mig, förutom när de önskade sina män döda.
Gerry Andersons första live-action-razzia i form av en stor film som drar nytta av otroligt modell-FX-arbete och en fantastisk Barry Gray-musik. De analoga datorerna från rulle-till-rulle, under det långa året "2069" (jag antar att Anderson verkligen ville ha ett säkert datum 100 år senare!) är ett tjafs att se liksom mode med gurujackor, men man skulle kunna lätt anklaga 2001 för samma kränkningar, men ingen kunde ha förutsett vissa saker som de visar sig. Den här filmen var språngbrädan för serien UFO året därpå, och hade faktiskt inte bara samma FX-människor och producenter utan många av skådespelarna var stamgästerna i den showen.<br /><br />Det blir alltid som en "alternativ historia" framtid mer än något annat - den "Apollo-liknande" raketen som användes i uppskjutningen, det verkar alltid som om det här verkligen är en annan planet än jorden. Med tanke på handlingen "alternativ jord" skulle man anta att det var den känsla de ville ha. Vi slutar med ett slut som ställer fler frågor än svar. Det eftersom den "andra jorden" existerar dupliceras varje rörelse, händelse och sak som sägs när det händer i båda världarna. På grund av det givna, och solen däremellan, kan de två versionerna av samma person (i det här fallet Glenn Ross, astronaut) aldrig mötas. En fullständig olycka upptäckte planeten i första hand när den med största sannolikhet skulle ha förblivit hemlig för alltid.<br /><br />Filmad mestadels i Portugal med FX-arbete i England, det är ett måste för alla Gerry Anderson-fans. Jag har Image bare bones DVD från några år sedan nu slut, men man hoppas att Universal kommer att återsläppa den med, kanske extramaterial och till och med en Gerry Anderson-kommentar.
Det här är den typen av film som, om den gjordes i dag, förmodligen skulle spela Sandra Bullock och Hugh Grant; faktiskt, nu när jag tänker på det, är det ganska troligt att den här görs om en dag. Det är trevligt, men utan något djup. Den lider av den nästan ödesdigra misskastningen av James Stewart i en roll han är ungefär 20 år för gammal för, och som ett resultat finns det ingen kemi mellan honom och den vackra Kim Novak. Ernie Kovacs, i den lilla birollen som en blivande författare, är den enda skådespelaren i filmen vars prestation närmar sig vad man kan kalla "vett". (**1/2)
Om du vill se en riktig thriller, hyr denna!!! Det är inte från regissören eller manusförfattaren till "Scream", innehåller inte överspelande, överbetalda "TV"-skådespelare som går ut som "stjärnor", och är inte en vanlig specialeffektsbonanza. Istället får du en förstklassig, edgy, mycket stark (i våld) men ändå spännande nagelbitare.
Det här är en väldigt konstig liten kortfilm som från början inte imponerade på mig. Ur en rent estetisk synvinkel är animationen här verkligen inte vacker - även om man efter ett tag märker att de enkla och fåniga teckningarna har en viss udda charm. Det beror förmodligen på att med manuset lika skumt som det här fungerar animationen.<br /><br />Filmen visar ett äldre par som sitter vid bordet och spelar Scrabble. Samtidigt är de fixerade vid det här spelet eller andra bisarra sysslor (som makens tvång att såga saker - till och med stolen och bordet)! Och allt det här inträffar när TV:n varnar för väntande atomförintelse - Armageddon är definitivt här! Naturligtvis skriker grannarna och går amok - under vilken tid paret omedvetet fortsätter med detta idiotiska spel. Heck, till och med deras katt vet att slutet kommer när paret börjar bråka om vem som kan ha fuskat eller inte - vilket leder till ett väldigt overkligt slut! Filmen förtjänar beröm för att den både är unik och väldigt rolig. Även om den inte vann Oscar, nominerades den för bästa animerade kortfilm - vilket den förtjänade rikt.
Liksom alla de allra tidigaste filmerna är denna "film" väldigt, väldigt kort – varar i ungefär en minut! Så på grund av dess korthet är det inte riktigt möjligt att jämföra den med mer moderna filmer. Men för sin tid är det faktiskt en väldigt anmärkningsvärd film. Mycket av detta beror på att trycken var handmålade - vilket gör att Annabelle ser röd ut och andra färger när hon gör sin fantastiska dans. Jag har faktiskt sett två olika versioner--en där hon är röd och en annan där hon ändrar färg hela tiden. Jag tror att den röda avbildad på DVD:n "The Great Train Robbery and Other Primary Works" är den bästa av dem. Själva dansen är väldigt hypnotisk och liknar ett stycke fantastisk performancekonst. Och, till skillnad från dagens andra filmer på en minut (eller mindre), är den här en jag kunde se upprepade gånger – den är bara så visuellt övertygande och udda.<br /><br />Om du vill se den online, finns det är en 36 sekunder lång version på Google Video (skriv in "serpentine dance").
Då och då kommer en film som höjer ribban för varannan film i sin genre. En film av denna kaliber kommer att påverka många filmer efter lanseringen i många år framöver. "A Chinese Ghost Story" faller i denna kategori. Det är utan tvekan en av de bästa skräckfilmerna som gjordes under 1980-talet; kanske en av de bästa som någonsin gjorts.<br /><br />Filmskaparna har skapat en film som tilltalar alla skräckfans. Berättelsen är fängslande och originell. Skurkarna är lagom hotfulla och skrämmande. Uppsättningarna är läskiga och stämningsfulla. Det finns till och med lite blod och blod för att tillfredsställa husets stänkfläkt. Men låt inte skräcketiketten skrämma dig om du inte är ett fan av genren. Den här filmen passar lätt in i många olika kategorier.<br /><br />Manusförfattaren har på ett skickligt sätt blandat genrerna drama, komedi, skräck, kung fu och romantik till en utsökt, lyxig filmisk pizza. "A Chinese Ghost Story" är en vacker episk kärlekshistoria som berättas, tack och lov, utan den onödiga nakenhet och/eller explicita sexscener som har förstört många Hollywood-"kärlekshistorier". De som avskräcks av de romantiska inslagen i berättelsen kan luta sig tillbaka och frossa i det snabba svärdspelet och "wire-fu". Om det inte räcker, ger skådespelarna Leslie Cheung och Wu Ma tillräckligt med humoristiska situationer för att mätta din aptit på komedi. Den här filmen erbjuder något för alla filmfantaster.<br /><br />Regissören Siu-Tung Ching och producenten Tsui Hark har samlat ihop en helt fantastisk skådespelare för den här filmen. Leslie Cheung bevisar att han inte bara är en begåvad skådespelare, utan också en begåvad sångare och en charmig fysisk komiker. Jag kan omöjligt tänka mig en annan artist än Cheung som kunde ha porträtterat Ling Choi Sin bättre (förutom kanske Chow Yun Fat). Joey Wang är förtrollande som Lit Su Seen, den förslavade anden som stjäl hjärtat av Cheungs karaktär. Hennes skildring av titelkaraktären är verkligen spökande och minnesvärd. Wu Ma är lustiga som den häftiga taoisten som hjälper unga älskare.<br /><br />På teknisk nivå är den här filmen mycket imponerande, även med dagens mått mätt. Riktningen är fantastisk. Jag önskar att dagens Hollywood-chefer skulle söka begåvade artister som Siu-Tung Ching och hellre falla tillbaka på den vanliga MTV-videon eller Pepsi-reklamfilmen "regissörer". Kinematografin är underbar. Du måste berömma alla filmfotografer som kan få en film att se bra ut när de flesta av dess avgörande scener utspelar sig mitt i natten. Specialeffektsminket är förstklassigt. Faktum är att de flesta varelseeffekterna i den här filmen blåser bort de fula CGI-ghouls och troll som har blivit vanliga i moderna skräckfilmer.<br /><br />Sedan den släpptes har "A Chinese Ghost Story" gett upphov till två värdiga uppföljare, en animerad film i full längd och otaliga imitationer. Ingen av filmerna som följde den eller kopierade den kunde dock fånga magin i denna klassiker. Denna film måste ses för alla skräckfans eller bara någon som letar efter ett bra sätt att spendera 95 minuter av din tid. 10 av 10.<br /><br />
Goldeneye kommer alltid att bli ett av de mest legendariska spelen i VG:s historia. Det råder de inga tvivel om. Men det här spelet, även om det är helt annorlunda, kan mycket väl vara sin tids moderna Bond-mästare.<br /><br />Detta var inte ett bondspel baserat på material från ett annat medium. Detta var en helt ny; manusspel. Som till och med hade en egen temalåt! (skulle inte vara bond utan det, haha!) Spelupplägget var utmärkt, och om du är ett fan av både bondspelen eller filmerna kommer du att njuta av det.<br /><br />Till skillnad från vissa/de flesta spel, dessa skådespelare porträtterade sina karaktärer själva, i motsats till fiktiva skapelser för spelet. Vilket ger den en mer filmisk känsla. Med en mycket "bindningsbar" storyline känner du att du är med i spelet lika mycket som du går vilse i en film.<br /><br />Njutbar i alla aspekter, från början till slut. Även efter att ha slagit spelet finns det mycket mer att göra. Med rankingsystemet och upplåsningsbara spel som ska uppnås, såväl som dess flerspelaruppdrag, är detta ett enastående spel. Trots att jag är ganska gammal nu, i videospelsår. Det är fortfarande ett bra spel som du kan plocka upp och spela när du känner behov av att få lite mer Bond i ditt liv. Även nu bara jag tänker på det, har jag fått temasången fast i huvudet. En sådan fantastisk skådespelare och välskriven story.<br /><br />Berättelsen kommer till liv på skärmen, nästan som om skådespelarna var deras framför dig, och är lika underhållande som själva spelet. Fantastiskt gjort, på riktigt bond-manér. Som bara kan kallas Awesome, Completely Awesome.<br /><br />Jag måste sätta igång det här spelet nu. Om du inte har spelat det än så går du miste om det!
Det här är min favorit skräckfilm, en nära 2:a till "Poltergeist". Jag såg 'One Dark Night' när den först kom på bio 1983 på teatern där jag arbetade.<br /><br />Jag är född 1963, så jag har en viss kärlek till 80-talets skräckfilmer, trots de är lite daterade och dialogen inte välskriven. Vad jag tyckte var så originellt med det var att fenomenet "psykisk vampyrism" inte har behandlats (åtminstone, såvitt jag vet vid den tiden) och är ett mycket verkligt fenomen.<br /><br />Det gjorde jag' Jag bryr mig inte om Adam West var med (ingenting emot honom, men hans biroll var inte minnesvärd), men tyckte att Meg Tilly var en bra rollbesättning. Den föga kända Donald Hutton (från 'Brainstorm' och 'Invaders From Mars') som en tvetydig vetenskapsman som övervakade studier om Ramars förmågor förbises tyvärr. Som en homosexuell kille ägnade jag mer uppmärksamhet åt David Mason Daniels, Meg Tillys olyckliga men underbara pojkvän. Han säljer fastigheter i Texas nu. <br /><br />Jag kände att filmen var "realistisk" på två sätt: Raymar, som upptäcktes ha mördat 6 flickor i sin overkliga lägenhet, hade en begravning som var sparsam, vilket återspeglade det faktum att det inte bara var han mystisk, en eremit, men en mördare. Som ni vet är dessa typer begravda utan fanfar. För det andra, om lik skulle vara telekinetiskt mobila, skulle de sväva och släpa med fötterna. Filmskaparna kunde ha gått för schlocks promenader, stönande, armarna utsträckta zombies, men valde vad som skulle vara trovärdigt. Beröm! Den surrande elektriska urladdningen från Ramars ögon vid hans "tronkista" (som om han övervakar sitt dödsrike), kastar ett kusligt magentaljus i mausoleet som kommer att stanna hos dig i flera år! Om du någonsin har gått till ett mausoleum, även en solig dag, kommer du att märka att de har sin egen rosettabelysning orsakad av glasmålningar. Få mig inte igång med den kavernösa tystnaden. Till och med Ramar själv såg ut som någon som kunde passera som en excentrisk, pervers gubbe. Partituret var unikt och minnesvärt, och jag sparkar mig själv hela tiden för att jag inte fick den på kassett när den först kom ut. Banskjutningen gjordes där den skulle vara. Jag gillade särskilt de noggrant planerade egenskaperna hos varje lik: bruden, det illa sönderfallna barnet som fortfarande håller i sin nalle, mormodern, den långa smala svarta killen och den halvansiktiga veterinären från andra världskriget och den grönslimmade ögonen äldre herre som var den första att hälsa på initiativtagarna till "Systrarnas" klick. Även lik kan vara bra skådespelare, antar jag. Det enda jag behövde stöna över var armen som kom ut ur ett av valven och kvävning. Julies pojkvän kunde omöjligt göras om inte ett lik lades i liggande på magen och fötterna först, men varför? Det såg lite för fräscht ut också.<br /><br />Filmen börjar kusligt, med att vi aldrig ser Ramars ansikte (förrän den sista fjärdedelen av filmen, vilket är som att packa upp en födelsedagspresent) när han hämtar tonåringen flicka flyr i sin dotters psykiska blixt. Vi ser sedan rättsläkare dra bort hans kropp i hans lägenhet med ett sovrum där vi ser att han har experimenterat med sitt telekinetiska hantverk genom att fasa in disk i väggen. Resten släpar iväg när den Heathers-liknande "Sisters"-gruppen lockar Julie till en sista initiering genom att tillbringa natten inne i mausoleet, men det är en välplacerad uppbyggnad till den släppande skräcken senare. Filmen är inte blodig i någon mening av ordet. Det grymmaste är när Ramars dotter använder en kompakt spegel för att mata tillbaka sin kraft till honom, och han bubblar sedan smälter. Jag har alltid känt att en kraft som Ramars aldrig kunde dö och en uppföljare kunde vara värd att titta på. Jag kan se det nu: One Dark Night II: Turning In The Grave. Men låt oss inse det - filmen står ensam. Jag hörde att filmen hade andra titlar, men originalet passar.<br /><br />En nyinspelning skulle vara meningslös. Men om det skulle finnas en så skulle jag skriva bättre dialog och förlänga några scener som att visa studierna om Ramars förmågor gjorda i labbet istället för att höra om det på en bandspelare. I denna informationsålder skulle något sådant vara väl dokumenterat på DVD. Och fler lik! Varför bara höja de i mausoleet när Ramars makt kunde spridas till kyrkogården också? Låt oss bara säga att jag skulle hata att vara en av personerna som var tvungen att städa upp röran i slutet av klimaxen; något som också kan visas. Jag tror att en av de initierande systrarna skulle känna igen ett av liken som en släkting skulle ha tillfört en bra om än störande karaktär. Med CG-effekter skulle några häftiga scener med Ramar som animerade kremerade lämningar vara borta från väggen! <br /><br />Säg vad du vill om "En mörk natt", men den har allt. Så se minst en gång i ditt liv...eller död!
Detta var utan tvekan det bästa av "Dirty Harry"-serien. Från inledningstexterna svepas du med i en hämndsaga som slår hårt och är djupt fängslande. Sondra Locke är perfekt i rollen som en traumatiserad kvinna som är ute efter hämnd. Eastwood har många "aside"-sekvenser som inte har något med handlingen att göra, men visar Harry när han är som bäst. Den här filmen är laddad med oförglömliga karaktärer i mindre roller och ska fungera som standard för detektiv-/actionfilmer. Det här är den enda Dirty Harry-filmen som är rå och utan någon "ludd". Jag kan titta på det här om och om igen (okej, inte i ett ögonblick) eftersom det är ett glädjande garn som "ut för hämnd". Tempot är högt och flera av scenerna är oförglömliga. "Go ahead - Make my day...You feel lucky, Punk? ...." klassisk Eastwood som bara Eastwood, med sina ångestfyllda, gummiaktiga uttryck och viskande, hotfulla röst kan göra det.
Vettigheten och takten och siffrorna för tre show som stoppar Busby Berkley satte detta före den överskattade 42nd Street. Detta är den definitiva 30-talsmusikalen med en knockout frenetisk föreställning från Jimmy Cagney. En av de sista utgåvorna innan Motion Picture Production Code tillämpades strikt. Ett måste se.
Den här filmen samlade några av det gamla Spinal-teamet för en annan mockumentär film, den här gången kretsar kring hundutställningens värld, hur deras ägare förbereder sig och tränar inför utställningen innan de går vidare till själva utställningen.<br /><br / >Vi möter flera lag som hoppas kunna vinna det högsta priset- The Fleck's, Cookie som verkar ha legat med alla män någonsin och Gerry som försöker klara av sin frus gamla eskapader och det faktum att han har bokstavligen två vänsterfötter. Harlan, vars hund pratar med honom, och tycker om buktalande. Svanarna som har tagit alldeles för mycket kaffe och skriker på varandra. Gayparet Donalan och Vanderhoof och Cabot och Cummings som har vunnit de senaste två åren. Fred Willard kommenterar showen och är väldigt rolig som alltid. Roliga scener inkluderar "Titta på mig!" scen, och alla med Levy. Tyvärr raderades eller filmades några av de bästa scenerna senare - Willard intervjuade Leslie Cabot, och den alternativa epilogen med Gerry är en av de roligaste sakerna jag någonsin sett. Om dessa hade varit med skulle jag ge filmen ett extra betyg. Men...<br /><br />7 av 10
Jared Diamond gjorde en poäng i det första avsnittet att andra folk i världen inte hade djur att tämja men européer hade, och det förklarar varför vi kunde tillverka stål och uppfinna komplexa maskiner. --- Det är uppenbart att personen som skrev den här kommentaren inte har förstått resonemanget bakom denna dokumentär eller originalboken. Snälla förstör inte detta fantastiska stycke med ditt enkla sinne. Orsakerna är mycket mer komplexa än det enda du nämnde. Vänligen läs boken eftersom den är en stor källa till information. Jag njöt mycket av det. Den här boken lärs till och med ut som lärobok vid vissa universitet.
Jag röstade detta en 10 av 10 helt enkelt för att det är den bästa animerade berättelsen jag har kunnat se på ganska länge. Animationen är fantastisk. Konstverket bakom varje landskap var vackert. Från färgerna till belysningen till den icke-standardiserade priset för konstnärskap. Jag blev förvånad. När du rör dig bortom skönheten på skärmen blir du nedsänkt i en handling som på en gång är tidlös och samtidigt fräsch. Karaktärsutvecklingen är kort men dessa prövostensögonblick är precis vad som behövs för att få tittaren att veta vad och varför och hur karaktären har kommit dit de står. Jag är imponerad av hela affären och tycker att detta är ett måste för hela familjen.
Den här filmen var fantastisk, förstår inte respekten den får. Jag scenade det här första gången i typ 87-88 och det var faktiskt skrämmande, om du är ett 80-talsskräckfan borde du inte ha några problem med den här filmen, den har allt som gör 80-talsskräcken fantastisk. Jag fick träffa några av skådespelarna och de var coola. Vad är inte bra med ett läskigt gammalt hus,demoner,galen fest & kåta snygga unga människor. Dialogen och det speciella fx gjorde den här filmen till en klassiker. Den här filmen tog också hand om ett av de klassiska ryktena om skräck, den svarta killen behöver inte alltid dö till slut. Även om den här filmen var fantastisk är det en sak som förblir oupptäckt för mig vad som egentligen hände med det gamla paret på slutet var det med avsikt eller inte den där lilla sidoberättelsen har alltid förbryllat mig.
Det här var okej. Det var en av historielinjerna We Gotcha But We Don't Have Enough Evidence Yet. I de par handfulla filmer jag har sett henne i har jag aldrig riktigt trott mycket om Stephanie Zimbalist. Hon är en professionell tv-skådespelerska men inget riktigt enastående. Här i detta var hon definitivt över genomsnittet som den tidigare matade (eller matades det på lån?) profilerare. Hennes karaktär kom bra överens med det brokiga gäng specialpoliser som hon tilldelades. Det fanns egentligen inte en fånig karaktär man skulle himla med ögonen på och bara förakta vilket var bra. Bra är också att det tar ett tag att veta vem mördaren är... men när jag fick reda på det blev jag inte så förvånad. Nåja. En sak till som var bra var platserna i Los Angeles. Möjligen skulle de använda Toronto eller Vancouver om den här gjordes idag, men här spelades de verkligen in i centrala L.A. Gillade den mycket (även om jag halvt föraktar L.A.) Gillade filmen också. Jag vet inte om jag någonsin skulle se den igen men det var inte så illa. Mitt betyg: B-
Den här filmen är fantastisk - välskriven och väldigt underhållande. David Duchovny visar återigen att han är mycket mer än Fox Mulder, och gubbarnas framträdanden är hur roliga som helst. Gamla gifta människor (som jag) kommer att uppskatta kopplingen mellan två hjärtan.
Bara sett säsong 1 än så länge men det här är bara bra!! En mängd olika människor som sitter fast på en ö. Ingen är som de verkar vara och alla verkar ha massor av skelett i sina garderober ... det låter som att Melrose Place träffar familjen Crusoe och varför är det så bra? Det är förmodligen inte men sedan annons en sked full av X Files, en dos av "vad" ?? och ett stort "hej" och en ö som är allt du någonsin drömt om - i Your freakiest nightmares and You'll be Lost to. Historien fick så många vändningar att det är otroligt. Bra upplägg, gediget skådespeleri med en befriande acceptans av att alla i slutet av allt är människor (nåja nästan alla ... tror jag ...) med bra och dåliga sidor. Men konstigt o så konstigt...
Även om jag har stor respekt för Disneys animerade filmer, har de på senare tid inte riktigt varit vad jag skulle kalla "måste-se". Atlantis såg spännande ut från den första filmaffischen och trailern och levde tack och lov upp till mina förväntningar.<br /><br />Atlantis är en mer "mogen" Disney-film i den meningen att den saknar låtar (en mycket ovanlig egenskap för en Disney-film faktiskt), och är mer fokuserad på action och upptäckter än något annat Disney-erbjudande nyligen. Atlantis värld, gömd under jordens kärna, är fantastisk, presenterad som ödsliga grottor med ruiner, och sedan långsamt utvecklas till faktiska ekosystem, som, även om de vanligtvis innehåller en påminnelse om hårdhet, blir mer och mer spännande tills själva tropiska paradiset är nått. Presentationen av helt enkelt Atlantis landskap och inramning, utan någon förbrukbar glad sång, gav kungariket ett mycket vackrare och mer spännande utseende. Införandet av ett atlantiskt språk, såväl som försök att koppla det till mytologin om verkliga forntida civilisationer, bidrar till detta och fungerar ganska bra.<br /><br />Också, med undantag för vissa scener som involverar Moles praktiska skämt, verkade det inte finnas så mycket av ett "barnsligt" inslag som jag brukar förknippa med Disneyfilmer. Istället var huvuddelarna kampen för att ta sig till Atlantis, och den ständiga upptäckten som inträffade vid Atlantis, eftersom Milo utomstående kunde lära sig allt han någonsin behövde veta om platsen genom att hjälpa Atlantisarna att upptäcka delar av sin egen historia som de visste inte om. En del av detta involverar det atlantiska "vapnet", som används i ett mycket actionfyllt klimax som, i brist på ett bättre ord, är ganska spännande.<br /><br />Visst är inte hela berättelsen full känsla, och filmen innehåller inga fantastiska nya datorgenererade visuella effekter, men bortsett från Toy Story-filmerna är det här den mest underhållande Disney-filmen jag sett på flera år.
Det här är en av de bästa barn-husdjursfilmerna som någonsin skapats. Jag gråter varje gång jag ser Shadow skrika "Vänta, vänta på mig Peter!" när familjens bil drar iväg. Detta är ett måste om du älskar djur! Bästa filmen någonsin! Replikerna i filmen är ibland dumma. Som när Sassy säger till Chance; "Cat's Rule och hundar dreglar!" Sådana här rader skulle jag klara mig utan, men när jag var sex år satsade jag på att jag älskade den. Handlingen kan tyckas hakig för vissa, men jag gillar den. Shadow som den äldre hunden som förbereder Chance för att ta över för honom när han är borta, verkligen rör sig när du tänker på det. Det påminde mig om min barndomshund. Jag tror att alla kan hitta en bit av sig själva i "Homeward Bound".
Det kom åtminstone något bra ur Damon Runyons missriktade försök att sentimentalisera maffian. "Guys and Dolls", den till synes oförstörbara scenmusikalen, fångades på film 1955 av Joseph L. Mankiewicz ("All About Eve") i en färgstark, njutbar film som innehöll en all-star skådespelare inklusive Vivian Blaine (från originalet) Broadway show), Jean Simmons (vars karaktär har en udda likhet med Audrey Hepburn i "Roman Holiday") och två av de alla tiders stora ledande män, Frank Sinatra och Marlon Brando, som båda nyligen vunnit Oscars för bästa manliga biroll ("From Here To Eternity") och bästa skådespelare ("On the Waterfront") och var på topp i sitt spel . Att lyssna på Brando som sjunger "Luck Be a Lady Tonight" säger mycket om var den tidiga Dylan fick sin röst. Stubby Kaye stjäl showen som Nicely Nicely Johnson, som slår ner huset med "Sit Down You're Rocking The Boat." Den allestädes närvarande Sheldon Leonard lägger till ytterligare en sida till sin skurks galleri av skärmgangsters. Filmen har ett ljust, tecknat utseende som föregriper popkonsten i början av 1960-talet. Karaktärerna talar i ett stiliserat patois, uppenbarligen baserat på jiddisch idiom. Även om filmens sociala attityder och könsroller är daterade, är det hela jättekul, och även Frälsningsarméns milda skämt är ofarligt och återspeglar ingen verklig fiendskap mot organiserad religion. Bara att se Sinatra och Brando i samma film är skäl nog att se den här filmen, men den har massor av andra attraktioner att erbjuda under sina 149 minuter.
Den första fullängdsfilmen med Aardman-karaktärerna Wallace och Gromit lyckas få in delar av alla de tidigare halvtimmesprogrammen som sändes på tv.<br /><br />Wallace driver ett företag för att på ett humant sätt fånga oseriösa kaniner från folks grönsaksträdgårdar och har den ljusa idén att prova sin uppfinning på de olyckliga kaninerna när de väl är fångad. Naturligtvis, som i andra Wallace- och Gromit-filmer, går saker och ting inte riktigt som planerat.<br /><br />I likhet med A Close Shave finns det ett kärleksintresse för Wallace, i det här fallet byn Lady Posh, och en stor elak skurk med en hausseartad hund. Gromit är vackert animerad med ett brett utbud av uttryck som får karaktären att skratta högt roligt. Och naturligtvis ger Peter Sallis rösten till Wallace igen och passar perfekt.<br /><br />Och som i A Grand Day Out har ost en starkt till stor komisk effekt allt eftersom filmen går framåt.<br /> <br />På den negativa sidan är den här filmen lite på långsidan. Det finns fantastiska effekter och vissa stycken som får dig att sitta upp och titta på, men kanske den här historien skulle ha fungerat bättre som ett annat kort ämne snarare än att pressa den till långfilm.
Jag är rädd att jag måste hålla med Mr. Radcliffe, för även om han har rätt när han säger att detta inte är en komedi, har den många andra fördelar. Handlingen är lite arg på delar, men jag tror att det passar ihop bra och skapar en tillfredsställande, njutbar film. Den sista scenen var ganska urusel jämfört med resten av filmen, men det faktiska slutet av handlingen några scener tidigare är mycket intressant, och visar precis vad någon kommer att göra under stressiga omständigheter.<br /><br />Jag skulle rekommendera den här filmen till fans av thrillers och actionfilmer, men om du är ett fan av gangsterfilmer, så länge du inte förväntar dig något så djupt som Goodfellas så borde du fortfarande tycka att det är roligt.
Jag har precis sett den här med mina tre barn - 12 år (pojke), 10 år (pojke) och 8 år (flicka) och den här filmen var ett gammaldags actionäventyr för familjen. Även om den definitivt riktar sig till barnmarknaden (jag skulle säga 5 till 13) var den verkligen sebar och som förälder är det ett nöje att hitta en film som tilltalar ett brett spektrum av åldrar samtidigt som den passar för hela familjen att se - särskilt yngre barn.<br /><br />Berättelsen kretsar kring Ricky, lite av en nörd med en livlig fantasi (detta kan definitivt ses i hans dagdrömssekvenser) som förhindrar en kidnappning och större konststöld när han är ombord på ett flyg till Washington för en skolresa. Rickys pappa är flygmekaniker, så Ricky känner inte bara till strukturen på flygplanet utan och innan utan är också en top-gun på sin datorflygsimulator. Detta kommer väl till pass när piloten och andrapiloten är ute kalla genom en rad missöden och det inte finns någon kvar att flyga planet. Jag vill inte ge bort mer av handlingen.
Jag kommer att gå ut och faktiskt försvara "Shades of Grey" som ett bra klippprogram, som grävde ner i kampen på liv och död för befälhavaren William Thomas Riker som kämpade mot en dödlig sjukdom.<br / ><br />Scenerna från flashbacksekvenserna implementerades ganska bra med det humör som Riker var i, som när han återupplevde sina romantiska avsnitt som "11001001", "Angel One" och "Up the Long Ladder." Tragiska ögonblick lyftes fram som Tashas död i "Skin of Evil", samt inslag av pulserande fara i "Heart of Glory", "Conspiracy" och den tidigare nämnda "Skin of Evil". Riker visade också mod under eld genom att berätta några humoristiska skämt som "En förfader till mig blev biten av en skallerorm en gång... efter 3 dagar av intensiv smärta dog ormen." Det här avsnittet belyste Will Rikers psykologiska prövning under extremt tvång. Och JA, jag är partisk i min åsikt när jag proklamerar "Shades of Grey" som ett gediget avsnitt, för vid tidpunkten för den ursprungliga sändningen var mitt ansikte täckt av svett och undrade om Riker skulle dra sig ur det levande och levande. att se andra stora galaktiska äventyr i yttre rymden bortom den slutliga gränsen...<br /><br />Naturligtvis verkar jag under efterföljande år ha bildat mig en unik uppfattning om just detta avsnitt ... men om en utmärkelse skulle gå till "det bästa klippprogramavsnittet i tv:s historia", så anser jag att det här avsnittet borde vara högt ansedd i det avseendet.
När jag läste några av kommentarerna på anslagstavlorna här förväntade jag mig att den här filmen skulle bli en total nedgång - men när jag såg den kunde jag inte sluta skratta! Den har officiellt blivit min nya favoritfilm.<br /><br />Jag vet inte vad allt hat här handlar om, kanske beror det på att en film av det här slaget aldrig riktigt har funnits tidigare. Jag har svårt att nämna en annan helt kvinnlig komedi. Många komedier kommer att ha en eller två skådespelerskor i spetsen, men det kommer att finnas många manliga bikaraktärer. Den här var nästan ALLA kvinnor - med undantag för Seth Meyers, Justin Hartley och det korta framträdandet av Will Arnett - och det fungerade. Alla skådespelerskorna levererade väldigt roliga framträdanden (särskilt Missi Pyle) från ett udda och älskvärt manus.<br /><br />Charmen med den här filmen, för mig, verkar ligga i dess subtila feministiska budskap: acceptera vem du är , kvinnlig framgång i den offentliga sfären, styrkan i kvinnliga vänskaper och brytande könsroller. Hur lättsinnig det än är, står var och en av huvudkaraktärerna inför en utmaning eftersom deras försök att vara roligare kommer i konflikt med sina feministiska värderingar och vem de visste att de var.<br /><br />Missi Pyle föreslog att detta Filmen missade en biopremiär på grund av dess enbart kvinnliga rollbesättning och bristen på en storkänd skådespelare för att få studiorna bakom den, och jag måste hålla med. Alla jag har rekommenderat den här filmen till har älskat den och jag tycker att det är synd att en komedi som hyllar kvinnlig tråkighet inte har blivit allmänt accepterad och framgångsrik.<br /><br />Jag rekommenderar starkt den här filmen till alla med en öppen sinne eller kärlek till kvinnocentrerad komedi.
När det kommer till film gör jag inte så lätt åtskillnad mellan skit, ren skit och mästerverk. Jag tror att den här filmen är ett absolut mästerverk och det är svårt att underhålla mig i mer än 90 minuter. Den här filmen gick LÅNGSAMT än Mystic River och Harry Potter 3 tillsammans och jag lyckades fortfarande hålla mig fast vid min plats. För mig var det passionen som Eric Bogosian lade ner i sitt framträdande. Det är extremt svårt att genomföra ett sådant jippo och lyckas få någon positiv effekt av det. Bogosian spikade förmodligen en av de tuffaste enmansföreställningarna i modern film. Jag hade ingen respekt för Bogosian förrän i slutet av filmen. Hela monologen minuterna innan den obönhörliga klimaxen var vändpunkten, det var nyckeln som vände mig om. Den här mannen nådde en punkt så låg att han visste att han aldrig kunde återhämta sig från det. Företagspojkarna gratulerade honom till prestationen. Hans blåsiga prosa fick även den slemmigaste i kavalkaden att skaka på huvudet av vördnad. Det fick mig att inse att personlig integritet och hyckleri inte spelar någon roll i pratradiovärlden, inte ens i företagsvärlden för den delen. Stone kan ha drivit någon överliberal agenda men det var själva filmen och produktionen som fick min uppmärksamhet. Oliver Stone är en moll mästare på humöret. Den sista tredjedelen av filmen hade förmodligen den bästa ljussättningen och kinematografin jag har sett i någon film. Stone får DJ-båset att kännas som en cell fem gånger sju i ett artonhundratalsfängelse. Visuellt sett verkar det som att Bogosians enda vän är det svarta skummet som absorberar hans rutinvitriol. Han talar och det säger inte tillbaka. Det är en sorglig metafor med tanke på hur han behandlar de människor som gav honom hans framgång. Stone och Bogosian skar ut en fantastisk film av en man som är instängd i både ett fängelse av murar och ett fängelse av sig själv. Den här mannen är begränsad till sin egen vilja och han kan aldrig undgå det. Scenen som fick mig att inse att hans gåta var när han var ovillig att ta tillbaka sin ex-fru. Han föredrog sitt eget fängelse istället för världen på utsidan. Varje berättelse har en konflikt och den kom ner till den enklaste av alla konflikter: människan mot sig själv. 'Talk Radio' presenterar denna konflikt på ett intelligent, gripande och konstfullt sätt. Det finns inga dolda budskap i den här filmen och händelseutvecklingen bör förväntas av alla skarpsinniga tittare. Jag lutade mig bara bakåt och lät mig fångas av den här filmen och jag älskade den. Den är ouppgiven, osynlig och den kommer aldrig att få sitt vederbörliga erkännande. Låt oss hoppas att det förblir så eftersom ädelstenar förtjänar att hittas och sedan gömmas igen. Det är en pärla eftersom jag hittade det i rabatt-DVD-behållaren i min lokala Wal-Mart-butik. För $5,50 var det värt den halvtimme jag grävde för att hitta den. Det gjorde jag och jag fick mer än vad mina pengar är värt. Det här är en av de bästa filmerna som någonsin gjorts och det är bara värt tio skäl. Tio skäl ger en poäng på tio.<br /><br />Här slutar mitt gnäll!
Jag förväntade mig inte den kraftfulla filmupplevelsen av "Girlfight". Det är en Indie; lågbudget, inga stora skådespelare, nybörjarregissör. Jag hade hört att den var bra, men inte så bra.<br /><br />Placerad i ett modernt, etniskt arbetarklass Brooklyn, har Karyn Kusama gjort ett utomordentligt jobb med att fånga vardagskamperna i urbana städer. Latinos. Diana, huvudpersonen, sjuder av ilska och slår ut mot sina gymnasiekamrater och får problem med skolan och sina vänner. Hon föds upp av sin ensamstående pappa, som verkar älska henne och sin bror, men tillämpar en strikt, sexbaserad dubbelmoral på sina barn. Faderns dubbelmoral illustreras av det faktum att Tiny, brodern, tar boxningslektioner på det lokala gymmet, men Diana nekas liknande sysselsättningar. På ett ärende till gymmet för att träffa Tiny blir Diana hänförd av boxning. Tiny gillar inte boxning, så han och Diana byter plats; han får pengarna av pappa och ger dem sedan till Diana för att ta lektionerna i hans ställe.<br /><br />Det här är faktiskt en feel-good-film, eftersom Diana växer och lär sig om sig själv genom boxning, träffar en kille, och tar upp några mycket allvarliga frågor direkt. Det finns ingen fnittrig, 'allt som kan gå rätt går rätt'-upplösning a la "Bend It Like Beckham". Verkligheten och åtföljande personliga frågor är för stora för klapp-upplösningar, men enligt min mening är "Girlfight" en bättre och mer tillfredsställande film för det.
Jag gillade verkligen den här versionen av 'Vanishing Point' i motsats till 1971 års version. Jag tyckte att versionen från 1971 var ganska tråkig. Om jag kan gå upp mitt i en film några gånger (som jag gjorde med 1971 års version) än för mig, är det inte så bra. Det kan förstås bero på att jag bara var nio när 1971 års version kom ut. Jag har dock sett många remakes, där jag har gillat originalet och äldre bättre. Jag fann att handlingen i 1997 års version var mer förståelig och hade i princip hållit sig till originalet utan att undergräva innebörden av 1971 års version. Enligt min åsikt kände jag att 1997 års version hade mer spänning och inte var så "blase".(Tråkig)
Den här filmen är kanske den mest rörande och upplyftande jag någonsin sett. Jag är inte en religiös person, men ibland kan ett fantastiskt konstverk som den här filmen ge mig en nästan religiös upplevelse. Man inser plötsligt att det verkligen finns mening med livet.<br /><br />Jag måste erkänna att jag var skeptisk när jag först hörde talas om den här filmen. Jag tyckte handlingen lät konstruerad och jag var rädd att historien skulle bli banal. Men som ett David Lynch-fan bestämde jag mig för att ge det en chans. Det tog mig cirka 30 minuter att fångas helt av filmen, men sedan var jag helt vilse i den. Det finns så mycket visdom och värme i den här filmen! Jag lämnade biografen med känslan av att jag verkligen hade lärt mig något värdefullt om livet.<br /><br />Det här är ingen typisk David Lynch-film, och på något sätt var det mycket förvånande att han skulle göra en sådan film efter att ha utforskat filmen mörka sidor av den mänskliga naturen i så många år. Å andra sidan är jag inte förvånad över att han lyckas förmedla djupa känslor och djup mänsklig insikt för det tyckte jag också att han lyckades väldigt bra med i Elefantmannen. Lynch är en av de mest begåvade regissörerna som finns och jag tror att The Straight Story är hans bästa hittills. 9,5/10
Då och då dyker det upp en film med karaktärer som vi alla känner och älskar. En film där man ser människor man känner porträtterade på skärmen. Det är bio när den är som bäst.<br /><br />Lackawanna Blues är den filmen. Berättelsen utspelar sig i 1960-talets upstate New York och omger en stenhård kvinna som är grunden för hennes samhälle. Denna, baserad på en sann berättelsefilm, berättas från ett barn som hon accepterade som sitt eget. Det här barnet, Ruben Santiago-Hudson, skrev manuset.<br /><br />*Emmy-vinnare, S. Epatha Merkerson spelar Nanny, en kvinna som har kvickhet, handlingskraft och beslutsamhet när det gäller att hjälpa andra på sitt pensionat. Hon gör detta när hon brottas med otrohet från sin unga älskare, Bill Crosby, spelad av den **Oscar-nominerade Terrence Howard. <br /><br />Men gör inga misstag; se den här filmen för Merkersons fantastiska prestation, som är briljant i den här rollen. Hon omfattar en person som vi alla har känt, och kanske älskar.<br /><br />Lackawanna Blues finns redan på DVD; se till att hämta den på din lokala videoberättelse idag.<br /><br />*Merkerson har redan vunnit en Emmy, Golden Globe och Screen Actors Guild för den här rollen.<br /><br />**Howard har en Oscarsnominering för sin roll i Hustle & Flow.
När en grupp förrymda fångar lyckas fly till en avlägsen ö, upptäcker de snart att deras nya hem är bebodd av en märkligt hotfull läkare (Richard Johnson från "Zombi 2"-berömdheten), en galen vetenskapsman (Joseph Cotten), hans vackra dotter (Barbara Bach) och en hord av vidskepliga infödda. Stammännen säger att doktorn har skapat grotesk halvmänskliga, till hälften fiskar varelser för onda, hemliga syften. Och även om fångarna först inte tror på detta, när de försvinner, en efter en, börjar de ändra uppfattning."Screamers" är en mycket underhållande blandning av " Mysterious Island" och "Humanoids from the Deep". Det finns gott om gore med riktigt häftig halshuggningsscen och halsslitning för att boosta. Skådespeleriet är så som så, men filmen är fartfylld och underhållande. Titta på den. 8 av 10.
Missförstå mig rätt, det här var roligt att se. Den har en del trevlig animation med undantag för en udda buggar, och lite trevlig musik. Och den framstående scenen var definitivt Elmer, Bugs och Daffys dans på golvet, det var en så fin och rolig touch. Faktum är att hela den tecknade filmen är trevlig att titta på, men på det hela taget är den inte vad jag kallar exceptionell som Carrotblanca. Det finns några mycket trevliga gags, men de har använts innan jag känner mig, och det var inte mycket som jag skulle tycka är roligt. Och Daffy går ihop med Elmer? På något sätt, eftersom han var ett mål för jägaren, verkade det inte konstigt att han skulle vara vän med honom. Fast jag ska erkänna att det var trevligt att ha Daffy där. Röstskådespeleriet var också över genomsnittet, men på något sätt saknade jag Mel Blanc.<br /><br />Allt som allt en ovanlig men väldigt fin tecknad serie. 7/10 Bethany Cox
Först och främst vill jag bara säga vilket stort fan av Bette Midlers jag är. Stella är en mycket bra film med en underbar skådespelare (Bette Midler, John Goodman, Trini Alvarado, Stephen Collins, Marsha Mason) Detta är en av mina favoritfilmer genom tiderna. Den handlar om en mamma som uppfostrar ett barn på egen hand, hon går igenom många saker som är ur hennes sätt att uppfostra sin dotter Jenny spelad underbart av Trini Alvarado. Den här filmen är väldigt bra och jag föreslår att du tar ett exemplar för att se den. Roger Ebert gav är 3 1/2 stjärnor! Och den förtjänade 4! UNDERBAR! Jag ger den 4 av 4!
Du kanske har allvarliga tvivel om att se den tredje uppföljaren till The Stepford Wifes, men det här är en absolut klassiker. Mycket läskigare i premissen än den första, och mycket underhållande. Den fick bara en videosläpp här i Storbritannien, men bör släppas över hela världen för alla att njuta av.
Under årens lopp har några av de roligaste filmerna handlat om dysfunktionella familjer.<br /><br />Bonjour, Monsieur Shomi är en sådan film<br /><br />Det här är en isrealisk film om en marockansk judisk familj. <br /><br />Det här kan handla om vilken familj som helst, i vilken kultur som helst. Vi känner alla till eller skulle vilja lära känna människor som de i denna komiska pärla.<br /><br />Denna fröjd från 2003 skrevs och regisserades av Shemi Zorkin. Låt oss hoppas att han får en lång karriär.<br /><br />Filmen ses genom ögonen på den 16-årige sonen, som verkar bry sig om alla i familjen. Han är briljant spelad av Oshri Cohen (han var 18 år när han gjorde filmen.<br /><br />Han har varit med i några sedan och jag vet att jag kommer att jaga dem. Förhoppningsvis kommer den här unge mannen att bli en internationell stjärna. <br /><br />Hela skådespelaren är magnifik, jag hoppas verkligen att jag får se dem igen.<br /><br />Jag älskade varje person i skådespelet till en viss grad. Jag tror att alla som ser detta kommer att hålla med. <br /><br />Den har nominerats till många internationella utmärkelser och har vunnit 8, Den förtjänade varenda en.<br /><br />Nu är den en film på ett språk förutom engelska, den hade en mycket begränsad upplaga i USA , vilket jag tycker är beklagligt.<br /><br />Hyr den här filmen så blir du glad att du gjorde det.<br /><br />Betyg: ***1/2 (av 4) 95 poäng(out av 100) IMDb 9 (av 10)<br /><br />OBS: Eftersom berättelsen inte är ny är detta ett så högt betyg den kan få.
(beskrivningen av stämningen i filmen kan betraktas som en spoiler - eftersom det inte finns mycket action faktiskt)<br /><br />Bra en...<br /><br />Är det för min speciellt intresse för dystopierna och utopierna? Är det för atmosfären i filmen. Eller finns det mer magi? Om ja, det är definitivt den yttersta mänskliga...<br /><br />Denna film är utan tvekan extremt konstnärlig/konstgjord (beror på smak). Jag kan föreställa mig att de flesta som hatar att se långsamma filmer (och de av Tsai Ming Liang (som jag inte gillade andra gånger) är en av de långsammaste jag känner), lider under filmen. Ja, människor kan inte sakta ner och låta tiden gå - och att se den utan att känna att de slösar bort den. Man kan ta det här stycket som tortyr eller som en terapi...<br /><br />Ämnet vid ytan? Bristen på kommunikation – även om vi bor i kaninburar – bredvid varandra – men inte riktigt tillsammans? Folk är trötta, trötta på något och inte kan beskriva det - vill bara inte träffas, röra, prata, konfrontera de andra... som om de hade försvunnit. Det stora flerfamiljshuset ser tomt ut och regnet som ständigt faller framkallar den märkliga melankolin inuti. Och ibland måste det vara något onormalt, oväntat, något oönskat förfall som ett hål i golvet av betong - som gör att vi kan nå varandra.<br /><br />Ett av de möjliga sätten att se på det är detta: Undersök inte karaktärernas inre värld - betrakta hela filmrummet som inuti dig själv. Och fråga - varför är den där? Var kan dessa depressiva tillstånd och sinnesstämningar uppstå? Finns det en plats för dem, de har inte rätt att vara här? Och sök efter svaren (om du behöver dem) bland väggarna och hallarna i kvarteret - istället för inuti ett knappt genomskinligt sinne hos en man.<br /><br />Nyckeln till att förstå är att inte förstå - att låt en film låna oss - som ett studieämne - inuti sig själv - och i slutet återför oss säkert till vår mer färgglada och "normala" verklighet.<br /><br />Då kanske du når - som mig - känslan av verklig, möjlig, icke-patetiskt hopp, att vi i kärnan fortfarande är människor... och detta sinnestillstånd kan hjälpa en mycket att leva i den här världen.
Wesley Eure är den unge uppfinnaren Brian Foster, som har uppfunnit en ny säkerhetsanordning för brott mot brott i form av en robothund, titeln "C.H.O.M.P.S." (Det står för Canine HOME Protection System). C.H.O.M.P.S., som är modellerad efter Brians riktiga hund Rascal, kan göra precis vad som helst; han har förbättrad hastighet, styrka, röntgenseende och liknande. Det är bara grejen att rädda sin chef Ralph Nortons (Conrad Bain) säkerhetsföretag. Naturligtvis, en slemmig konkurrent, Gibbs (Jim Backus) vill ha fördelen så han försöker lägga vantarna på hemligheten.<br /><br />Det här är en sådan sak som är för svår att motstå. Den har massor av slapstick (Chuck McCann och Red Buttons spelar ett par fantastiska idioter), en optimistisk attityd, en engagerande rollbesättning och tillräckligt många goda skratt för att underhålla en. Den energiska musiken i discostil blir repetitiv men är onekligen catchy; historien är okomplicerad, och hundarna i sig är helt bedårande. I en helt och hållet udda men sidsplittrande beröring finns det en annan hund i filmen (som heter "Monster") vars tankar vi faktiskt får höra; både hans dialog och artisten som gör rösten är ovärderliga. Faktum är att han till och med använder lite milda svordomar och hans sista ord avslutar filmen på en positiv slutton.<br /><br />Eure och den söta Valerie Bertinelli är mycket sympatiska unga huvudroller, och deras veteranbiroller materialet med all lust de kan uppbåda. Larry Bishop, Hermione Baddeley, Robert Q. Lewis och Regis Toomey medverkar också.<br /><br />En sällsynt teatral live-actionsatsning för det tecknade teamet Hanna & Barbera ('The Flintstones', 'Scooby-Doo', 'Smurfarna' och så vidare), "C.H.O.M.P.S." är behagligt fåniga grejer. Jag vet att det lämnade mig med ett leende på läpparna.<br /><br />7/10
Det här är en ganska OK film... ja vissa delar är halta och exceptionellt bekväma, och filmen motiverar inte riktigt den stora stjärnbesättningen (AB, SD, Tanuja). Men den skådespelare som verkligen imponerade på mig här var Kay Kay Menon (inte att förväxla med sångaren KK). I scenen där han först träffar Amitabhs karaktär tänkte jag att en man som bara kan titta på AB, fortsätta stirra och inte säga ett ord, och ändå se stark ut, definitivt är en bra skådespelare. Faktum är att han har visat sig värdig igen i Sarkar, tillsammans med AB för andra gången. Den här killen borde få fler roller, han är briljant.<br /><br />Om du har läst någon av de andra recensionerna här på IMDb känner du redan till handlingen, och jag håller med om att Akshaye Khannas inträde i Pakistan var en lite för lätt. Och den lilla kärleksvinkeln han delade med "what's-her-face" var helt onödig. Men han är en ganska bra skådespelare (som sett i DCH), Sunjay Dutt är alltid cool att titta på. och AB... vad ska jag säga. Jag vet inte om jag är hans största fan i världen, men jag vet att jag definitivt kan tävla om platsen.<br /><br />En intressant klocka, med tanke på att det är Bollywood, även om det är lite inspirerad av Hollywood-gamlingar som "the Great Escape" och "Bridge on the River Kwai".
Den här filmen är enastående och fantastiskt poängsatt. Princes Oscar för musik var välförtjänt (många vet inte att han vann en). Jag tror att detta är en av de bästa filmerna att se som ett par sent på kvällen på DVD. En stor överraskning: Prince gör ett bra jobb som skådespeleri och är ganska bra på att förmedla smärta på kameran. Morris Day, Wendy och Lisa är bra i sina biroller. Mycket cool landmärke film.
Atlantis: The Lost Empire har några av de bästa, smidigaste animationerna och skickligt skrivna dialogerna av någon Disney-film jag har sett. Och det var jag övertygad om under de första 15 minuterna. Jag älskar särskilt Don Novellos röstarbete på Vincenzo Santorini och Phil Morris som Joshua Strongbear Sweet. Synd att hela filmen verkar röra sig i ungefär dubbelt så hög takt som skulle vara lämpligt – åtminstone i första akten. En viktig aspekt av alla Disney-filmer är en tillfredsställande antagonist - vilket Atlantis inte tillhandahåller. Han är i bästa fall medelmåttig. Halvvägs genom filmen finns en medioker twist. Det är allt. Det är en bra film ändå. Alla borde kolla upp det.
Jag slår vad om att jag ser den här filmen 4 eller 5 gånger om året, och kommer att göra det oftare, nu när Hollyweird-mogulerna har ansett det lämpligt att sätta den på DVD, eftersom det är en klassiker med stort "C"! Den här filmen är tidlös! Hur kan folk betala $10,00 nuförtiden för att se SKREPPET som kommer ut från Hollyweird med filmer som THE Egyptian; DE TIO BÅDEN; BEN HUR; CAPTAIN NEWMAN MD på band; DVD; och kabelfilmkanaler; Jag skulle kunna fortsätta för evigt, men den här filmen är så fantastisk, och för en relativt okänd bär Edmund Purdom filmen som Atlas bar världen över. Berättelsen är underbar, skådespeleriet är förstklassigt, och grafiken på slutet är så kraftfull att du sitter på din plats i några minuter och försöker bara låta orden sjunka in! Verkligen en knockout av en film. Jag skulle ge den här 15 stjärnor om de lät mig! De gör dem inte så här längre, men de borde!!!!!
<br /><br />"Låt oss byta mord - din fru, min far" - ett till synes oskyldigt samtal mellan två främlingar - Bruno Anthony och Guy Haines när de träffas över lunch på en tågresa. Guy, en solid, respektabel tennisspelare, vars problem är att hans fru, den flirtiga Miriam, inte vill skilja sig från honom så att han kan gifta sig med senatorernas dotter Anne, skrattar bort hela samtalet som ett skämt. Veckan därpå skrattar han inte längre. I en scen med klassisk Hitchcock-spänning förföljer Bruno Miriam genom en karneval och stryper henne. När han gör det faller hennes glasögon av och vi ser mordet kusligt reflekteras två gånger genom hennes linser. Den kallhjärtade och amoraliska Bruno, hans del av affären avslutad, närmar sig en förskräckt kille som väntar, och till och med pressar honom att "göra sitt". Saken hjälper inte när Annes brådmogna och frispråkiga lillasyster dyker upp och misstänker Guy för mordet på Miriams. Så anklagad för ett mord han inte begick och förväntade sig att begå ett annat, vad ska Guy göra? Kraften i den här filmen ligger i presentationen av människor som har en mördande sida av sin natur - och detta gör Hitchcock till perfektion.
Den här filmen har inte precis hållit sig fräsch i minnet på filmfantasterna, och det är en gråtande skam. Dess kvicka manusanpassning borde ha gett Oscarsnomineringar för den store manusförfattaren I.A.L. Diamonds bearbetning, och Ingrid Bergmans felfria prestation. Det måste ha varit en ära för Goldie Hawn i så ung ålder att arbeta med Bergman, som såg mer än ett decennium yngre ut än hennes 54 år – femtiofyra! När hon är på filmduken blinkar det positivt.<br /><br />Det här är en film som kan verka daterad till en början, men den fick mig faktiskt att önska att jag var med under det svängande sextiotalet. Hawns mode är lika klibbig som Bergmans är chic. (Det är ett mindre fel - är inte hennes karaktär lite för soignée för en tjej som fortfarande bor med sin syster? Men då igen, skulle vi ha Ingrid på något annat sätt?) Och vem skulle inte vilja umgås på en nattklubb som heter The Slipped Disc?<br /><br />De bästa komplimangerna jag kan ge den här filmen är att den på något sätt gjorde mig nostalgisk i ett decennium som jag aldrig såg, och att den lämnade mig vill ha mer. På tal om att vilja ha mer, jag undrar vad som någonsin blev av den sexiga birollen Rick Lenz? (Han liknar Griffin Dunne i den här filmen.) Det här var hans filmdebut, och jag ser inga andra stora roller i hans filmografi. När det gäller Goldie Hawn, hon har gjort så mycket sedan dess att det är lätt att inte bli imponerad, men jag kan inte föreställa mig någon annan skådespelare i rollen heller.<br /><br />Eftersom filmen är baserad på en pjäs, linjeleveransen kan verka lite scenisk, men det hämmade inte alls min njutning. Jag är faktiskt förvånad över hur roligt det fortfarande är efter över trettiofem år. Eftersom den här filmen representerar en svunnen tid har den orättvist glidit ur filmfantasternas medvetande. Den är mer kopplad till erafilmerna som kom före den än de som följde. Men låt inte det hindra dig från att njuta av de läckerheter som den har att erbjuda. Betyg: A
Jag har läst boken och jag måste säga att den här filmen håller sig till formen. Jag tror att detta är början på de psykologiska thrillerna i samma genre av Psycho. Cristina Raines ger en utmärkt prestation som huvudrollen, och Burgess Meredith ger en utmärkt birollsskådespelare som granne. Jag har sett den här filmen minst två gånger och jag tror att jag kommer att köpa både boken och filmen till min samling. Spänningen fortsätter bara att byggas upp till det klimatiska slutet, vändningen du aldrig kommer att se komma. Gillar du filmer som Signs och The Village blir Sentinel ett klassiskt förspel. Det som är intressant är också skådespelarna i filmen - du skulle inte känna igen dem om du inte läste krediterna. Den bortgångne Jerry Orbach är stor som kommersiell regissör och Jeff Goldblum är utmärkt som fotograf. Det finns också Beverly D'Angelo, som är underskattad men fantastisk.
Den här filmen överskuggades av "The Jackal" (Bruce Willis, Richard Gere) som släpptes samma år. Efter att ha sett båda filmerna kan jag ärligt säga att detta är den överlägsna filmen.<br /><br />Visst var produktionsvärdet för 'The Jackal' mycket bra, den hade förmodligen en betydligt större budget. Men 'The Assignment' är välskriven och har en fascinerande historia. Aiden Quinn är felfri i dubbla roller. Aiden Quinn och regissören Christian Duguay gjorde ett bra jobb med att etablera en djup och mångskiktad relation mellan titelkaraktären och hans familj. Jag gillade särskilt slutet.<br /><br />Jag blev påmind om Jack Ryan-karaktären i Tom Clancy-filmerna. Båda är sjöofficerare som kastas in i otroligt farliga roller när de i hemlighet arbetar på uppdrag av nationell säkerhet. Och ändå avslöjar både Harrison Ford och Aidan Quinn sina respektive karaktärer som hjältar som lyckas vara både virila och milda. De har en genuin ömhet och sårbarhet i sina relationer med sina familjer. <br /><br />Vad jag inte förstår är hur åsikterna från alla som har skrivit om den här filmen (inklusive mig själv) kan vara så mycket mer positiva än det ljumma mottagande filmen har fått. Det här är en film som har tillräckligt med komplexitet och subtilitet för att den förblir övertygande efter flera visningar. Om du är ett fan av spionage-genrefilmer rekommenderar jag 'The Assignment' entusiastiskt.
Inspirerad av Sanna händelser är Radio en av de bäst skådespelade, hjärtedrama jag sett släppta någon gång. Det är definitivt en av årets bästa filmer 2003. <br /><br />Radiostjärnor Ed Harris, som ändå är Oscarsvärd i den här filmen, som fotbollstränaren Harold Jones. Coach Jones har undervisat i fotboll hela sitt liv och älskar spelet. Men Coach Jones spenderar inte mycket tid med sin fru och dotter som spelas av Debra Winger och Sarah Drew. En dag kommer Radio, spelad av Cuba Gooding Jr., i sin bästa prestation sedan Men of Honor, förbi fotbollsplanen medan tränarens lag övar inför matchen. Några medlemmar i laget binder sedan ihop radion och kastar in honom i en byggnad. De slår sedan på byggnaden och till slut misstänker Coach Jones att något är fel. Han kommer över och hjälper Radio, som är rädd, och från den tidpunkten delar Coach Jones och Radio ett mycket speciellt band. Radio blir höjdpunkten i varje fotbollsmatch och tycker verkligen om att delta i fotbollsmatcher och på skolevenemang. Han blir också Coach Jones huvudintresse i livet framför fotboll, vilket till en början var hans främsta prioritet före både hans familj och radio.<br /><br />Filmen behandlar alla möjliga problem i det verkliga livet inklusive vad dina prioriteringar är livet, acceptera människor som de är även om de är annorlunda, döden och familjerelationer. Filmen berör alla dessa frågor och mer och är extremt välgjord och regissören Michael Tollin borde vara mycket stolt över den här filmen. Det jag gillade mest med Radio var hur verkligt det kändes. Föreställningarna var som att se något i verkligheten inträffa mitt framför dina ögon. Radio hade en fantastisk blandning av komedi och drama. Vissa delar var ganska roliga men andra var väldigt allvarliga och sorgliga. <br /><br />Sammanfattningsvis känner jag att Radio blev mycket förbisedd av kritiker som bara fick genomsnittliga recensioner. De måste ha huvuden där uppe, för det är fantastiskt hur den här filmen bara kan få 2-stjärniga recensioner och något som school of rock kan få 3 eller 4 stjärnor, det är inte meningsfullt för mig. Också prestationerna som jag nämnde tidigare är förstklassiga och Oscarsvärda. Enligt min mening borde både Ed Harris, som jag tycker är underskattad som skådespelare, och Cuba Gooding Jr. båda få någon sorts nominering för den här filmen. Radio är en av mina favoritfilmer under året och ger mig anledning att fortfarande se några av de stora Hollywood-filmerna. Mitt slutbetyg för Radio är 9/10.
Bästa av Zorro-serierna och en av mina favoritserier, punkt. Det här är en tidsserie som utspelar sig direkt efter Mexikos födelse. Den nya nationen räknar med att guldet som produceras av denna stad ska hålla republiken lösningsmedel. Hur en guldgud än är, Don del Oro rör upp indianerna och stjäl guldet till sig själv. Det är Zorro och hans gäng till undsättning. Reed Hadley är en vinnande Zorro och han skär en snygg figur när han kommer in i ett fint urval av klipp (de flesta återanvändes av de senare Zorro-serierna såväl som andra följetonger). Historien rör sig och det är ganska oklart. vem är den riktiga skurken. Det finns en anledning till att jag har sett den här mest av alla serier jag sett, det är helt enkelt en fantastisk actionäventyrsfilm. Det enda jag kan jämföra det med är Mark of Zorro med Tyrone Power eller någon av periodens andra swashbucklers. Dess super och rekommenderas starkt.
Det finns verkligen känslor mellan de två huvudkaraktärerna när de utforskar sin relation - en baserad främst på fysisk attraktion från början. Och det finns också känslor i Mathieus familjs inre arbete som hanterar sin mammas problem - och hur det kommer att påverka deras förhållande. Men problemet är att det lämnar många saker obesvarade (såvida jag inte är för dum för att förstå dem). Varför ligger Mathieu på mentalsjukhus? Vad ledde till att pojkarna bröt upp? Och tillbakablicken mellan nutid och dåtid är lite svår att följa till en början. Det verkar som att den främsta anledningen till att hyra den här filmen är för att njuta av homoerotisk ställföreträdande spänning eller manlig nakenhet. Men som en kärlekshistoria eller karaktärsstudie är den bristfällig och otillfredsställande.
Vad händer med diskade rock-n-roll-stjärnor i slutet av 1990-talet? De lanserar en comeback/återföreningsturné. Åtminstone är det vad medlemmarna i Strange Fruit, en (fiktiv) stadionrockgrupp från 70-talet gör.<br /><br />Tony (Stephen Rea) har koncessionen på kondomautomater när han stöter på promotorns son av en berömd musikfestival. Det var på den festivalen på 70-talet som Strange Fruit bröt upp. 70-talet är "retro" och det är dags att breda den vågen. Han ger sig av på jakt efter de andra medlemmarna i bandet.<br /><br />En del av det som bröt upp bandet var döden och ersättningen av Keith, sångaren och lysande låtskrivare. Bandet var känt för sin överdrivna livsstil och nu är de alla tillbaka bland arbetarklassen som de kom ifrån. Beano, trummisen, spelad av Timothy Spall (som var briljant i Secrets and Lies) är en layabout, basisten är en takläggare och deras sångare är fortfarande en rockare. Medan han äger en enorm herrgård har han tvingats sälja den, eftersom hans förmögenhet inte har räckt. Brian, huvudgitarristen, är död, så en ung gitarrist anställs för att ersätta honom.<br /><br />Något motvilligt går bandet med på att ge återföreningen ett försök. De överger sina dagliga jobb och börjar repetera, och deras manager kontaktar deras bolag för att ge ut sina album igen. Men han vill att de ska börja turnera igen först. Och så slog de klubbkretsen runt i Europa. Klubbscenen är inte snäll mot dessa överviktiga, daterade, gamla rockare.<br /><br />Det är på turné som filmen verkligen börjar utvecklas. Alla gamla konflikter uppstår, med figurerna av Keith och Brian som svävar igenom. De hänger alla tillsammans eftersom de alla är på jakt efter en andra chans till storheten som gäckade dem tidigare. Och de återupptäcker en del av den mellanmänskliga kemin som gjorde det så roligt att spela tillsammans.<br /><br />Still Crazy börjar som Spinal Tap II men blir gradvis en mer dramatiskt fokuserad film som följer bandmedlemmarnas relationer. Även om det fortfarande är en väldigt rolig film, är det de utvecklande karaktärerna, som kämpar för att hantera Brians och Keiths död och med deras egna personliga demoner, som får filmen att fungera.
Lite "filmen i filmen" fall, eller som temat är virtuellt spel här, vilket är verkligheten eller ännu mer skrämmande vilken verklighet som är den "riktiga". Som vilken Cronenberg som helst finns det organiska saker, som podden och det underbar idé: den organiska pistolen, ett vapen gjord av ben och vävnader som skjuter tänder. Om det finns några långsammare ögonblick, är uppsättningarna, designen och idéerna där med några tankar om revolution. Kan inte gillas eftersom hur filmen utspelar sig är ganska ovanlig och ibland störande, men det är definitivt värt det.
En utmärkt film som skildrar korsströmmarna i livet för en multietnisk blandning av inte så vanliga människor på landsbygden Pacific Northwest. Solid regi och författarskap tillsammans med fint skådespeleri, särskilt prestationerna av Kwami Taha och Dan Stowe. Intressant nog gjordes den här filmen samma år som den mycket framgångsrika "Crash", skriven och regisserad av Paul Haggis. Tempot i handlingen är kanske inte lika frenetisk som i det urbana Los Angeles, och karaktärerna kan tyckas vara bättre bekanta med varandra i "Apart From That", men karaktärernas personliga relationer är lika bristfälliga och oroliga och deras berättelser som är lika resonanta som någon av dem i "Crash". För de tittare som uppskattade "Crash" är detta en film som måste ses. Fans av Jim Jarmusch och John Cassavetes kommer också att gilla den här filmen.
Bravo för tjeckerna, deras en gång så mäktiga filmindustri verkar vakna upp ur den postkommunistiska slumren.<br /><br />The Loners är en komedi gjord med alla element du kan förvänta dig att se i en modern "hollywood"-produktion minus skräpet som verkar ha fäst sig vid genren under de senaste åren. Fantastiskt ljudspår, utmärkt visuell redigering, vacker stadsbild i Prag, för att bara nämna några.<br /><br />Berättelsen består faktiskt av flera delberättelser som ofta sammanflätar och överlappar varandra, och är i huvudsak ett collage av öden, öden, önskningar... Den följer en grupp urbana ungdomar till mitten av trettiotalet människor genom en mängd olika situationer, allt från vardagsliv och fritidsaktiviteter till karriärer och tvångstankar. Och det ÄR kul. Det finns faktiskt en punkt i filmen där hela teatern jag var på (cirka 100 personer i ett litet konstgalleri) skrattade oavbrutet i cirka 40-50 sekunder. Hur ofta upplever du det med moderna hollywoodproduktioner?<br /><br />Även om hela huvudrollen är utmärkt (särskilt den kommande makedonska stjärnan Labina Mitevska i rollen som en invandrare som står inför de alltför välbekanta svårigheterna) måste peka ut Jiri Machacek för hans enastående trovärdiga skildring av Jakub, en ständigt stenad bohem vars hjärna är svårt påverkad genom att de saker han röker hamnar han i en uppsjö av roliga situationer.<br /><br />Slutsats: missa inte den här! Det har mycket att erbjuda.
Det här är en utmärkt film om en traditionell arbetarfamilj i norra England. Filmad på plats i Bolton, spelar James Mason som pappan som är den dominerande kraften i sitt hem. Eller så verkar det. På ett smart sätt skildrar filmen, baserad på pjäsen, komplexiteten i familjelivet. Birollerna är också fantastiska, med många bekanta ansikten som ger stöd.
Det faktum att det var så mycket tjafs är ironiskt, eftersom hela poängen med programmet var att lyfta fram hur media behandlar sådana "tabubelagda" ämnen, som pedofili. nyhetsdeskset, kostymerna, de självbelåtna presentatörerna, männen på scenen som skriker om saker man kan se bakom dem, de meningslösa cgi-graferna och statistiken, det hela var en satir, en väldigt rolig satir. hur c-list-kändisar kommer att säga absolut vad som helst om deras agent säger till dem att det kommer att vara bra för deras karriär ("det finns inga bevis för det, men det är vetenskapligt faktum"). Det kan vara svårt att se (med Milly Dowler och cambridgeshire-flickorna, såväl som 9/11), men satir ska vara utmanande, och vi ska inte vara rädda för att stå upp mot den flagranta skrämselpropaganda och media som griper rubriker, bara för att det är en känslig sak. Hur det här programmet misslyckades med att vinna några tv-priser för sin intelligens, observation, mod, skådespeleri och tankeprovokation är skamligt, men som att se det kommer att visa dig, inte det minsta överraskande.
Jag hade aldrig sett en oberoende film och jag var verkligen imponerad av skrivandet, skådespeleriet och kinematografin i Jake's Closet. <br /><br />Känslorna var mycket verkliga och intensiva och visade, genom ett barns ögon, de hårda effekterna av skilsmässa.<br /><br />En definitivt se!<br /><br />I' Jag har aldrig sett en oberoende film och jag blev verkligen imponerad av skrivandet, skådespeleriet och kinematografin i Jake's Closet. <br /><br />Känslorna var mycket verkliga och intensiva och visade, genom ett barns ögon, de hårda effekterna av skilsmässa.<br /><br />En tydlig se!
Slys bästa ut och ut actionfilm. Det är en fantastiskt njutbar film med några intressanta karaktärer, solida prestationer och Renny Harlins regi är stilfullt säkerställd. Stallone är sällan så intressant i sina actionfilmer och han ser verkligen ut som rollen när det gäller actionscenerna. Det här var en av årets bästa actionfilmer och en av 90-talets mest spännande och njutbara, en klar genreklassiker. Som ett Stallone-fan är detta en jag ser tillbaka på med fina minnen. Massor av fantastisk action och Sly i prime action man-form. Actionälskare uppskattar den här filmen eftersom den har alla kännetecken som gör en bra aciton-film. Filmen ser bra ut och det finns stort stöd från Janine Turner, Michael Rooker och John Lithgow. ****
Paul Verhoevens De Vierde Man (Den fjärde mannen) är en av de mest övertygande thrillers jag någonsin sett. Det var verkligen en trevlig överraskning. Berättelsen handlar om den bisexuella författaren Gerard (Jeroen Krabbe), eftersom han lockas in i ett förhållande med den vackra frisören Christine (Renée Soutendijk), men i Gerards förvrängda sinne kan det finnas mer i berättelsen. Verhoeven och filmfotograf Jan De Bont skapar en vacker och tjock atmosfär full av surrealistiska och sjuka sexuella bilder, detta drar dig verkligen in i historien, du vill inte se, men du kan inte vända dig bort. Det här är Verhoevens överlägset bästa film (kanske näst efter Robocop). Sant, The Fourth Man är inte för alla, vissa av sexscenerna är ganska omotiverade (bara ignorera dem, men lita på mig, om du tittar i minst tio minuter kommer du att bli fast. Det här är en av de filmer du behöver att veta hur det slutar, en sann whodunit det i Hitchcock-traditionen, övertygande, kontroversiellt och spännande, jag gillar till och med spindelmetaforen.<br /><br /> 8/10
det är en helg jag har sett den här roliga filmen. och jag gillar det verkligen. alla barn är söta, som påminner mig om min egen barndom med de där dumma tankarna. det är en riktigt underhållande film för en grupp familjer på helgkvällar, som kan skapa många minnen och skratt. Barnhumor fungerar alltid. bra skådespeleri också. enkel historia men cool fotografering. bra jobb för regissören att hitta barnets väg. när det kommer till barnfilmen tänker jag på "12 and holding". en annan i år men en annan aspekt av barnets värld, som är verklig och grym. fantastiskt arbete. H2EFW fokuserar på den lyckliga sidan av barndomen, som varje barn och familj behöver. p.s. Twitch, tror jag, är rösten till Nemo från "Finding Nemo".
Jag betygsätter detta en 8 på grund av premissen för filmen. Skådespeleriet var bra, det var ingen som stack ut som fantastisk eller skrämmande. Det är oroväckande sant att intelligenta människor får färre och färre barn, eller väljer att inte skaffa några alls...medan dumma "W in '04"-anhängare fortplantar sig som kaniner. Och även om jag inte tror att jorden faktiskt kommer att existera om 500 år, kan jag se Mike Judges parodierade profet bli till, som liv som imiterar konst. Världen styrs av idioter, och det kommer att bli värre när de intelligenta fritänkande människorna blir minoritet och "git 'er done"-fansen blir fler än dem. Beviset är vår fars om ett val.<br /><br />Men jag avviker. Om du har turen att ha det här i din stad, gå och se det. Jag har betalat mina $7,50 plus popcorn för att se LÅNGT VÄRRE skräp än detta (Date Movie eller Napoleon Dynamite någon?). Det finns skratt, det är rysningar, men överlag är det här underhållande. Om du har en halv hjärna kommer du att tänka för dig själv hur den här filmen, även om den är rolig, är perfekt (exakt) och lite kuslig. Jag är ALLS inte förvånad över att den här filmen är nästan helt okänd, eftersom Fox var den som distribuerade den här, och de skulle inte vilja att någon av deras får skulle se den här och tänka "jag kanske SKA läsa en bok och inte titta på" Next', eller 'Cheaters' eller 'Ow my balls'." Om vårt samhälle inte stoppar fördumningen av allt, och bastardiseringen av det engelska språket (ahem, Mr. Bush), så är det verkligen dit vi är på väg.
På många sätt är DIRTY WORK en förutsägbar L&H-shorts på ytan med pojkarna som ska sopa någons skorsten. Gissa vad som händer härnäst? Det är rätt slapstick när det är mest framgångsrikt.<br /><br />Men det finns en eller två saker som verkar otypiska. Ollie är till exempel väldigt otrevlig , han är arrogant , han är oförskämd , och inte bara för Stan tittar han på hur han tilltalar tjänaren med "HEY YOU" och tar en barnslig huff väldigt lätt med hans slagord som "Jag har ingenting" att säga ". Kort sagt, Ollie spelar en översittare på ett väldigt otrevligt sätt och jag föredrar att se honom spela den arroganta fegis där han alltid är som roligast<br /><br />DIRTY WORK saknar också reporterns stammisar från de andra L&H shorts som Finlayson , Long , Busch och Housman vilket betyder att när vi byter till den galna vetenskapsmannens plotline finns det en lite läskig atmosfär som tjusar med resten av filmen <br /><br />När det är sagt är detta fortfarande en bra kortfilm, främst till Stan . Se också upp för en scen med en fisk. Många skämt/intriger från L&H innehåller fisk och det här är ytterligare en
Jag såg den här filmen med ett gäng vänner och även om bara två av oss gick ut från biografen och tänkte på hur cool den var, skrattade de andra bara och kommenterade hur dum den var. Tja, det var för att den inte ska tas så seriöst, i grund och botten är det en film som hånar skräckfilmer och gör ett jävligt bra jobb.. Det verkar komma en annan sådan film också, umm... Skrämmande film ?? Det här är Aussie och original!!! Jessica Napier gör en fantastisk prestation och Sarah Kants har en klar framtid inom skådespeleriet! Jag hoppas att få se fler av dem. Molly Ringwald var ett bra drag, och Kylie var ett ännu bättre drag. The Impossible Princess var drottningen av skärmen!! Jag rekommenderar att du ser den här filmen, eftersom du till slutet kommer att gissa sambandet med Raffy, Hilary och filmen som aldrig blev färdig för 20 år sedan.
Den här filmen uppvisar konstfulla filmtekniker där det istället för att landskapet fångar kamerans uppmärksamhet är små detaljer i hur någon framstår, hur kvinnan kan ha på sig en cocktailhatt och insvept i ett lakan. Hur maken kan ha på sig hatt och strumpor och skor och hans underkläder och båda verkar så helt bekväma och bekväma. Hur provocerande kvinnan är poserad är ett annat inslag i tablået att regissören väljer att låta oss veta att hon är en fri ande sexuellt och syftar till att få det nöje hon söker utan att flirta direkt eller med någon speciell känslighet för vad mannen kan känna. Relationen mellan fru och man är unik. Det är en öppen sak där hon inte håller något tillbaka, inte känner någon speciell skam för hur hon har betett sig och vill dela dessa fakta med honom eftersom hennes primära fokus alltid är på faktumet av deras äktenskap. Ingenting och ingen kan komma mellan dem två. Endast ödets chanser kan ingripa --- hans fängelse under kriget och vad som följer efter hans återkomst äntligen. En mycket spännande film som är totalt absorberande.
Kalifornien är en bra Hollywood-odyssé av spänning och skräck som berättar om två par som kör tvärs över landet till Kalifornien för att dela på kostnaderna för bensin: ett par förlorare (Lewis & Pitt) och två wannabee-artister, en fotograf och en författare (Duchovny) & Forbes). Pitt "spikar" sin karaktär som är fokus i denna något förutsägbara thriller. En bra klocka för dem som gillar psycho-killer flix.
En vacker, känslig film som tar hem krigets meningslöshet och grymhet oavsett vad de så kallade orsakerna till. Prestationen av Cage och Cruz var ganska imponerande, men det är till de äldre grekiska karaktärerna som hyllas mest. Irene Papas är lika vacker som alltid! Även om vissa scener ibland verkar lite långa, kommer den här filmen att bli en tung Oscar-utmanare.
Jag blev förvånad över att läsa kommentarerna från personen som så ogillade den här filmen. Det är verkligen ganska roligt. Det finns definitivt några skrattrader som min pojkvän och jag citerar till varandra. Vissa av situationerna kan vara oroande (bisexualitet, droger, ett särskilt konstigt barns syn på sexualitet) men samtidigt trovärdigt. Det handlar om kommunikation och felkommunikation mellan män och kvinnor.
Det här är min favorit bland de äldre Tom & Jerry-tecknade serierna från tidigt 40-tal. Den ursprungliga versionen med Mammy Two Shoes finns på Tom & Jerry Spotlight Collection 2 set, skiva ett, och visar upp den underbara detaljerade animationen av de tidiga tecknade serierna. Gags på den här är inte alla galna Avery-stil, utan mer subtila och riktade till alla som någonsin har suttit uppe sent och tittat på läskiga filmer (eller radioprogram)! Tom lyssnar på ett läskigt radioprogram och Jerry bestämmer sig för att göra ett antal knep för att skrämma honom. Den nio-livs gag är välgjord här, och jag vet inte hur många gånger jag försökte göra ett vakuum och ett lakan så läskigt när jag var liten. När Toms ägare väcks av bråket - Mammy var INTE hembiträdet, det var HENNES hus - hon får en jäkla överraskning med ett stort skratt. Gör din pausknapp redo, det är det värt!
THE STUDENT NURSES är ingen typisk sexploitationsfilm. Visst, nakenheten och den sexuella öppenheten finns där, men det är inte bara för skratt. Stephanie Rothman skrev manus till en socialt övertygande, välskriven tuttar och rövfilm som konfronterar ämnena rasism, socioekonomiska ojämlikheter, våldtäkt, abort, medicinsk etik, folkhälsofrågor, mänskliga rättigheter, Vietnamkriget, fri kärlek, LSD och droger experimenterande. Fyra sexiga collegerumskamrater tar sin sjuksköterskepraktik samtidigt. Sharon (Elaine Giftos) är tilldelad terminalvårdsavdelningen, Lynn (Brioni Farrell) till folkhälsoförvaltningen, Priscilla (Barbara Leigh) till gynekologi och Phred (Karen Carlson) till psykiatrin. Dessa fyra skönheter har gott om möjligheter att klä av sig och otukta, vilket de drar fördel av, till stor glädje för manliga tittare. Dessa är trots allt befriade kvinnor på höjden av den sexuella revolutionen och är lika intelligenta som kåta och vackra. Viscerala men ändå lågbudget actionsekvenser varvas genomgående. Det pågår en mycket blodig skottlossning vid motståndsrörelsens högkvarter där två poliser skjuts och dödas, tillsammans med flera medlemmar i gruppen. En anti-(Vietnam)-krigsprotest som består av kusligt klädda ungdomar av alla raser målade som skelett blir våldsam, med poliser som misshandlar demonstranter. Den effektiva trippsekvensen på stranden består av vackra, konstiga och förvirrande sensoriska och minnesmontage med hypersensuella övertoner. Kort sagt, THE STUDENT NURSES är en eftertänksam och övertygande reflektion av tiden, uttryckt genom verkliga kvinnoperspektiv (eftersom den är skriven och regisserad av en kvinna). Men det är fortfarande roligt och kittlande, trots dess nyktra behandling av ämnet.
Jag har sett filmer komma och gå under mina år, och när jag ser en katastroffilm hoppas jag att jag inte kommer att bli besviken. Och med den här var jag inte det minsta. Historien om ett helt land som sjönk i havet var en fantastisk koncept skrivet av sakyo komatsu, en romanförfattare med intensiva teorier om vart jorden är på väg. Karaktärerna var i toppklass, och även om jag inte är japaner, behövde jag ingen översättare för att ge en uppfattning om hur människor i deras De mest desperata behoven kan samlas för det gemensamma bästa. Specialeffekterna blåste bort mig, jag satt bokstavligen på kanten av min stol och tittade på flodvågorna lavaströmmar och landexplosioner som måste ha tagit månader av arbete att fulländas. När det gäller skådespeleriet jag tänkte ja, det här är att agera när det är som bäst, känslorna rasar genom hela filmen och jag grät vid de mest allvarliga scenerna. För både filmbesökare behöver du inte prata eller förstå japanska för att se den här filmen, du kan få idén och känslan från varje person och karaktär att förstå den väl och följa den som om du är där. Min hatt av för Shinji Higuchi för att han regisserade den, jag hoppas att han kan överträffa sitt arbete med en annan häpnadsväckande upplevelse. Som jag sa, .... Fantastisk film.
Det bästa – och det är ganska bra – med The Black Castle är att det är en svart-vit fyrtiotalsgotisk gripare med en mordisk galen greve som på något sätt skapades 1952. Stjärnan är tydligen den brittiske skådespelaren Richard Greene, en kapabel ledande man som påminner mig om en tidigare version av Roger Moore. Skurken är en galen greve som spelas av Stephen McNally, som gör ett trovärdigt jobb förutom när han uppmanas att skratta maniskt. Skulking omkring i skuggorna är en välklädd Boris Karloff i en avgjort sekundär roll som en åldrad läkare som kanske eller kanske inte är vår hjältes räddning. <br /><br />Det är mitten av 1700-talet i Österrike och Sir Ronald Burton (Greene) är fast besluten att ta reda på vad som hände med två nära vänner. De försvann i närheten av slottet som tillhörde greve Karl von Bruno (McNally), djupt inne i Schwarzwald. Det verkar som om Sir Ronald och hans vänner hade bidragit till att besegra en brutal plan av von Bruno i Afrika tre år tidigare som involverade slaveri och elfenben. Greven lämnades inte bara med ett misslyckande, utan med ett ärr i ansiktet och en svart lapp som han nu bär för att täcka ett förstört öga. von Bruno svor hämnd, och det verkar som om han kan ha varit delvis framgångsrik. Så under falskt namn ordnar Sir Ronald en jaktinbjudan från greven, och vi åker i vagn genom en mörk resa av storm och ylande vargar till grevens slott. Det är en enorm massa av stentorn och korridorer, skuggiga trappor, enorma eldstäder... och läskiga passager som leder till fuktiga fängelsehålor, en tortyrkammare och en stor grop fylld med knäppande, tjaskande krokodiler. Den är också fylld av grevens vackra, blonda, känsliga fru, Elga (Paula Corday, som ibland kallas Rita Corday), och av grevens två nära vänner spelade av de två skådespelare vi känner från femtiotalet som specialiserade sig på att vara slem i kostym, John Hoyt och Michael Ansara. Det pågår en farlig leopardjakt, förbjudna kyssar, knoglande tjänare, träskyltar som knarrar och vajar i den kalla vinden och gift i en kopp. Inte minst har doktor Meissen (Karloff) en speciell flaska fylld med ett läkemedel som kommer att bromsa kroppsfunktionerna så att döden verkar ha inträffat. Risken är att...ja, när personen vaknar tio timmar senare, får han hoppas att han inte redan är spikad i sin kista. <br /><br />Förvånande nog, trots alla klichéer, fortsätter The Black Castle att röra sig glatt. Filmen tar sig själv på allvar, men den är tillräckligt kompetent gjord för att behålla vårt intresse, även om vi slutar luta oss tillbaka med ett leende medan vi tittar. Det är till och med lugnande på ett sätt att inse att det finns starka ekon av The Most Dangerous Game. När Burton inser hur galen von Bruno är, blir han ännu mer fast besluten att ta fram von Bruno. Och naturligtvis har han fallit för Elga. von Bruno, galen av hämnd men ändå listig och kapabel, är en man som älskar jakten och är upptagen av dödandet. Hollywoods andra kreativa regel har alltid varit, "Om du ska stjäla, stjäl från de bästa." Den första kreativa regeln är naturligtvis "Om du ska stjäla, stjäl från de bästa och förvandla det sedan till leverwurst." Det svarta slottet är en trevlig bit av österrikiska braunschweiger.
"Manna From Heaven" är en förtjusande övertygande film.<br /><br />Inom den skiftande paradoxen av värderingar i medelklassamerikaner från 40 år sedan till idag, justerar handlingen farhågorna och förhoppningarna om ett intressant område av "Damon Runyonesque"-karaktärer.<br /><br />Deras kamp med moraliska dilemman, som prickar på "vad som kan ha varit", hoppas kunna uppfyllas. ungdomsdrömmar, romantiska längtan och "hit it big" kombineras för att göra en mycket underhållande film. Istället för att förlita sig på "in-your-face" sexuell explicititet, är det spirande förhållandet mellan Inez och Mac/Bake klassiskt subtilt men tydligt. Att han löser knuten i hennes skosnöre på Art Gallery och deras hetsa i deras pokerspel är enastående<br /><br />Manusets skarpa skrift tolkas skickligt av en enastående stjärna och biroll. En av de få filmer jag någonsin har sett två gånger i sin inledning, "Manna From Heaven" förtjänar definitivt nationell distribution.<br /><br />Conrad F. Toepfer
The Lady in Question (1999) med Gene Wilder i huvudrollen är ett välspelat mysteriedrama som påminner mig om den gamla svart-vita Raymond Burr Perry Mason-serien. Både Perry och "Cash" höll mig att gissa ända till slutet. Det fanns många misstänkta med ett motiv till mordet, men jag hade ingen aning om vilken karaktär det skulle vara.<br /><br />Gene Wilder har en speciell charmig kvickhet över sig, även i hans ansiktsuttryck och röstböjningar som gör att han perfekt för den delen. Delarna av filmen som porträtterade skådespelare som skådespelar gjordes mycket bra. Jag är säker på att detta är en extra utmaning för skådespelarna. Jag är inte förvånad över att se att han gjorde en del av skrivandet till filmen. Till och med hans sång var en fröjd. Jag gillar honom i den här rollen mer än hans tidigare "fånigare" roller som "The Young Frankenstein" och "Willy Wonka". Jag hoppas att A & E kommer att fortsätta denna serie. De borde kalla det något i stil med "The A & E Gene Wilder Mysteries."<br /><br />Musiken passade perioden. Jag njöt av den coola livekombon och swinglåtarna. Jag var lite oklart i början om vi såg en tillbakablick eller om handlingen ägde rum under den tidsperioden. Och jag håller inte med om att införandet av svordomar är nödvändigt för flödet av manuset. För mig distraherar det alltid.<br /><br />Sammantaget njöt min fru och jag verkligen av denna andra i en välarbetad start i vad vi hoppas kommer att bli många andra -- precis som en av våra andra favoriter: Raymond Burrs Perry Mason.
One Crazy Summer är en rolig och udda titt på kärlek genom Hoops McCanns ögon. vad som kunde ha varit tråkigt och tråkigt är en av de fräschaste och mest energiska komedierna någonsin. Savage Steve Holland återgår till John Cusack för att göra den ultimata sommarfilmen!
Jag såg detta i går kväll på TV (HBO). Jag måste erkänna att spänningen i den här filmen var oöverträffad av de flesta andra filmer från FN-eran. Jag älskade hur Chip skulle vara lugn ena stunden och sedan VÅLDAM i nästa ögonblick. Det var klassiskt. Ahh ja. Damerna, skurkarna, cigarrerna och busiga poliserna! Den har allt. Den här filmen levererade alla varor till mig. Jag älskade särskilt sättet de blandade in kommunismen i handlingen, mycket vanligt för den här filmens era. Väldigt vågat också eftersom svartlistning var populärt på den tiden. Jag betygsätter den här filmen som en av de bästa jag har sett i FN-genren!
Efter en lång vistelse i West End gjorde denna charmiga film Margaret Rutherford om som rektor "Miss Whitchurch" i denna ekonomiskt framgångsrika anpassning gjord 1950.<br /><br />Alla interiörinspelningar ägde rum i Riverside studios i Hammersmith , London. De yttre scenerna filmades på plats vid en offentlig flickskola nära Liss i Hampshire. Under den 12 veckor långa inspelningen bodde både Margaret Rutherford och Joyce Grenfell på ett hotell i närheten och besökte ofta skolan på kvällarna där de gärna hade sällskap med de riktiga skolans älskarinnor.<br /><br />Även om filmens manus innehåller bara två originalrader från originalpjäsen, huvudrollerna och birollerna är i fin form och man kan bara känna sympati för deras svåra situation, särskilt i slutscenerna.
Bo Dereks skönhet och John Dereks revolutionerande regi gör den här filmen värd besväret. <br /><br />Bo, som ser vackrare ut än någonsin, är en kvinna som nyligen blivit änka som upplever besök från sin "döda" make (Anthony Quinn). Han har en plan. Bo måste skaffa kroppen av en ung man så att hennes mans spöke kan göra sin förvandling från spöke tillbaka till kroppsligt liv. Kan hon hitta en lämplig kandidat? Hur ska hon göra honom så att Tony kan göra sin grej? <br /><br />Med Bos egenskaper, Johns unika regi, Quinns filmnärvaro och, tack vare John, en mycket vacker exotisk look på hela filmen, är den här filmen trevlig att se.
En utmärkt film om två poliser som älskar samma kvinna. En av polisen (Périer) dödade henne, men alla bevis verkar anklaga den andra (Montand). Den olyckliga Montand vet inte vem som är den andra älskaren som kunde ha dödat henne, och Périer vet inte heller att Montand hade en affär med flickan. Montand måste absolut hitta mördaren...och vilket bra slut! Rekommenderas varmt.
Den här filmen drar dig in och fastnar för att hålla ögonen på skärmen. Författaren/regissören är briljant med de berättande delarna och användningen av kreativa och intressanta kameravinklar och perspektiv som alla bidrar till det gripande greppet det kommer att ha på dig. Insomniac's Nightmare är original och uppfriskande annorlunda från alla andra filmer du har sett. Är det en dröm eller verklighet? Denna indie kommer att få dig att diskutera de vändningar det tar genom det medvetna och undermedvetna. Den har en kuslig känsla med sina mörka tolkningar av illusioner. Dominic Monaghan blev verkligen den sömnlöse. Han är en fantastisk skådespelare som inte är hård för ögonen heller! Han hällde verkligen hela sitt väsen i den här rollen. Från handlingen till hur den spelas in gör denna indie till en av mina favoriter. Jag rekommenderar det varmt och väntar ivrigt på att se mer från denna innovativa, kreativa författare/regissör/filmfotograf!!!
Tja, det är en bra film. Du måste dock erkänna att Van Dames filmer inte har varit så bra på sistone. Å andra sidan om du är ett hardcore fan Dame-fan bör du titta på detta eftersom det finns en enorm förbättring med fightingscener. Också vad jag verkligen gillade är musiken vacker musik. Jag är säker på att detta kommer att döda tid om du är actionfantast. När det gäller Isaac Florentine, regissören av Undisputed 2, tror jag inte att han gjorde ett bra jobb som han gjorde med Undisputed. Jag kan inte vänta när Van Dames filmer en dag gick upp på biograferna innan DVD:n. Kanske en dag :)<br /><br />I slutändan är det värt att titta på om du inte har några andra actionfilmer att titta på, detta kan göra din och en halv timme rolig.
Jag hade länge väntat på den här filmen ända sedan jag såg trailern, som fick den att se ut som ett politiskt drama, med tre av mina favoritskådespelare i huvudrollen; Al Pacino, John Cusack och Bridget Fonda. Och även om den regisserades av Harold Becker, som har gjort ojämnt arbete, kombinerade han och Pacino på SEA OF LOVE, som rankas bland var och en av deras bästa verk. Men störningar på någon nivå (till att börja med, flera av scenerna i originaltrailern visas inte i filmen) och tonförändringar (efterföljande trailers får det att se ut som en thriller) gör att detta, även om det går att se, inte i närheten av som det skulle kunna har varit.<br /><br />Vilket är synd, för jag ville verkligen gilla den här filmen. Det fanns en stor potential här att vara en film om hur regeringen fortfarande kan vara värd besväret trots all korruption, och att göra ett komplext uttalande om den korruptionen, inte de vanliga bra killarna vs onda. Och det finns bra skådespeleri här. Pacino och Cusack är båda väldigt bra, och Danny Aiello ger en av de bästa prestationerna i sin karriär. Men Fonda är bortkastad i sin roll, har ingenting att göra, och även om det finns meriter i den centrala handlingen, när den övergår till en thriller, tappar filmen vägen, återhämtar sig kort i slutscenen mellan Cusack och Pacino och faller sedan. ner helt till slut. Jag önskar att jag kunde gilla det här mer, men nej.
OK - så långt som de 2 versionerna av denna film. Det var 2 personer inblandade i tillverkningen - John Korty och Bill Couterie (George var bara producenten - han hade verkligen inget att säga till om i filmen - bara hjälpte till med pengar) - "Vuxen"-versionen möjliggjordes av Bill Couterie. John Korty gillade eller godkände inte denna version (eftersom den gjordes bakom hans rygg). Tack vare Ladd-filmer som gick under, annonserade de inte den här filmen och slängde alla sina reklampengar för "The Right Stuff", i hopp om att det skulle dra igenom dem;... och det gjorde den inte. SÅ, den här filmen hade aldrig riktigt en chans. När "Twice" kom till kabel (HBO) - visade de rullarna med Bills version och John hotade att stämma om den visades längre (märkte du hur den "vuxna" versionen inte var på särskilt länge?). Showtime fick den "rena" versionen. Versionen på videobandet och laserskivan är den version som godkänts av John (som har mer makt än Bill). Det är verkligen synd, eftersom den "vuxna" versionen faktiskt är bättre och ÄR mer vettig. Men det är MYCKET tveksamt att den någonsin kommer att släppas i den versionen på DVD (eller något annat format än bootleg). Ledsen att jag gör alla besvikna. Jag känner till all denna information eftersom jag brukade vara ordförande för Twice Upon A Time Fan Club (har fortfarande många föremål från filmen - brukade äga en brevlådeversion av den "vuxna" versionen, men den stals - bara har en partiell HBO-kopia av den nu). 8 stjärnor till den "vuxna" versionen - 5 till den "rena" versionen. Övriga frågor, fråga bara.
Även om jag inte brukar gå på en sådan här obevekligt hjärtevärmande mat, råkade jag fånga 1994 års version av ANGELS IN THE OUTFIELD (AitO) på kabel en lördagsmorgon precis när den började. Eftersom jag var ett Adrien Brody-fan var jag nyfiken på att se hur Brody var som ungdom på 21 (20 när han filmade det, antar jag) i denna tidiga roll som Danny Hemmerling, nyttoinspelare för California Angels (i originalet från 1951, det hårda baseballlaget var Pittsburgh Pirates. Namnbytet är en trevlig touch, eftersom det förvandlar titeln till ordlek). Jag bestämde mig för att ge filmen en chans, och det visade sig vara en ganska smärtfri, till och med älskvärd upplevelse, med en anständig balans av skratt, tårar, sötma och baseballbaserad spänning. Dessutom gillade min 7-åriga dotter ängeleffekterna! :-) Regisserad av Mike Nesmiths frekventa medarbetare William Dear, AitO är berättelsen om Roger (Joseph Gordon-Levitt), ett fosterbarn som ber riktigt hårt efter sin ne'er-do-well pappa (den övertygande slarvige Dermot Mulroney) sarkastiskt säger att de kommer att bli en familj igen när den sista plats California Angels vinner vimpeln. Snart börjar Roger se riktiga änglar vid änglarnas spel, ledda av Christopher Lloyd, vars vanliga galna, excentriska vanvördnad hindrar AitO från att oåterkalleligt störta ner i Schmaltz-zonen. Crusty managern George Knox (Danny Glover i världstrött, upprörd läge) är en svårsäljare, men när teamet väl börjar vinna tror han på Rogers änglar, och snart har Knox Roger och hans söta li'l-kompis och fosterbarn J.P. (den bedårande Milton Davis Jr.) vid varje Angels-match för lycka till. Knox börjar till och med tona ner sina egna temperamentsfulla utbrott och profana språk, lika mycket för att blidka änglarna som för barnens skull, vilket resulterar i en rolig bit när han börjar klä ner en domare på sitt vanliga sätt men börjar redigera sig själv allt eftersom. . Förutsägbara hinder uppstår, som den motbjudande sportcastern Ranch Wilder (Jay O. Sanders) som försöker göra problem för Knox på grund av ängelvinkeln. Visst, allt går bra för våra hjältar i slutändan, men de är så jäkla älskvärda att du inte har något emot det! :-) Brody med baby-face har ett par bra repliker (jag gillar särskilt hans utbyte med Glover om nationalsångens känslomässiga inverkan på en bollmatch) samt en söt bit där en vacker blond ängel masserar hans axlar innan han går upp till bat. Brody är inte den enda framtida stjärnan i AitO:s laguppställning: hans lagkamrater inkluderar Matthew McConaughey och Neal McDonough, och naturligtvis fortsatte den unge Gordon-Levitt med att spela i TV:s 3rd ROCK FROM THE SUN samt filmer som 10 THINGS JAG HATAR OM DIG. De alltid underhållande Taylor Negron- och Oscarsvinnarna (men inte för den här filmen :-) Brenda Fricker och Ben Johnson ger bra stöd. Om du är ett basebollfan som vill hyra en film som passar barnen och kolla in några anmärkningsvärda unga skådespelare innan de blev stjärnor, kommer AitO '94 att klara sig bra.
Stephen Sondheims SWEENEY TODD: THE DEMON BARBER OF FLEET STREET öppnade på Broadway den 1 mars 1979 med Len Cariou och Angela Lansbury i huvudrollerna. Även om den tog till sig praktiskt taget alla tänkbara priser, levde biljettkassan inte upp till förväntningarna och den ursprungliga produktionen slutade med 557 föreställningar. Men lyckligtvis gick pjäsen sedan ut på turné - och på vägen fångades den på film. Resultatet är en anmärkningsvärd fångst av pjäsen med George Hern, som ersatte Cariou, och Lansbury i en nära approximation av den ursprungliga Broadway-scenen.<br /><br />Det finns dock en brist. Enkelt uttryckt: scenpjäser filmar inte särskilt bra, för en föreställning som fungerar bra på scenen måste fylla teatern och är därför väldigt, väldigt stor - och när de placeras på film verkar sådana föreställningar ofta vara något statiska, förtryckande aggressiva, eller bådadera . SWEENEY TODD är inget undantag. Sett på film har den en "stå och sjung"-kvalitet, och även om både Hern och Lansbury verkar ha modulerat sina prestationer för kamerans skull så är det inte fallet med Betsy Joslyn som Joanna; hennes större än livet föreställning läses på film som obehagligt desperat och hennes extremt operatiska röst känns malplacerad i kontrast till rösterna från den övergripande skådespelaren.<br /><br />Att ta denna scen-spel-på-film-effekt Med tanke på detta är detta verkligen en exceptionell föreställning av en unik och makabert komisk musikal i operettstil. Lansbury är häpnadsväckande, en blandning av enfald, dumhet och listig illvilja, medan Hern verkligen äger rollen som den psykotiska frisören vars klienter "går till sina gravar oklanderligt rakade". Den övergripande rollbesättningen är ganska bra och även om filmen inte låter oss se tillräckligt mycket av uppsättningen, finns det tillräckligt mycket på displayen för att det ska bli imponerande. Och musiken! Vem kan argumentera mot det som de flesta anser vara Sondheims finaste verk? Historien i sig är extremt välkänd, särskilt i England. År 1846 snickrade Thomas Peckett Prest ihop flera urbana myter till en novell som han kallade A STRING OF PEARLS; inom ett år eller så anpassades den till scenen som SWEENEY TODD, THE DEMON BARBER OF FLEET STREET – och i en tid som visste lite om upphovsrättslagstiftningen spelades snart varianter av pjäsen över hela England. Var och en var dock mer eller mindre densamma: Sweeney Todd, en barberare, dödar männen som kommer till honom för att raka sig; Mrs Lovett, hans medarbetare, bakar ihop dem till pajer och matar dem till en intet ont anande allmänhet. Sondheim-versionen är specifikt baserad på en version från 1973 av Christopher Bond.<br /><br />Berättelsen är mycket Grand Guignol, med mycket blod, kroppar som faller ner i rännor och grotesk humor; Samtidigt öppnar dock musiken, texterna och subplotten av en oskyldig i ondskans klor upp ämnet för många lyriska charm man inte skulle förvänta sig. Sondheims texter är ofta ironiska, men aldrig mer än här; han sammanflätar en hel del ond satir om industri och kapitalism längs vägen, och man kan absolut inte skylla på den konstiga men ändå viktorianska eleganta i hans komplexa musik.<br /><br />Som "konsertversionen" med Hern och Patti i huvudrollerna LuPone, denna speciella film förser oss också med flera urval som klipptes från 2007 års filmversion av Tim Burton, särskilt öppningen "Attend the Tale of Sweeney Todd", som går som en tråd genom hela pjäsen. Den är också, enligt mig, betydligt mer komisk än filmen, som tenderar att underspela komedi till förmån för en ännu större uppvisning av blod. Hur som helst, om du är ett fan av historien, är detta den legendariska Broadway-showen på turné, och det är en knock-out. Rekommenderas.<br /><br />GFT, Amazon-recensent
New York-dramatikern Michael Caine (som Sidney Bruhl) är 46 år gammal och bleknar snabbt; när filmen öppnar floppar Mr. Caines senaste pjäs på Broadway. TV-recensenter gör narr av Caine, och han blir full. När han svimmar på Long Island Railroad landar Caine i Montauk, istället för sin bostad i East Hampton. När hon äntligen kommer hem tröstas Caine av den hårt klädda frun Dyan Cannon (som Myra), en olyckligt hårt ansträngd hjärtpatient. Där diskuterar Caine och Ms. Cannon en ny pjäs som heter "Deathtrap", skriven av hunky unge Christopher Reeve (som Clifford "Cliff" Anderson), en av Caines tidigare elever. Paret tror att Mr. Reeves "Deathtrap" är den hit som behövs för att återuppliva Caines karriär.<br /><br />"The Trap Is SetÂ For A Wickedly Funny Who'll-Do-It." <br /><br />Ira Levins långvariga Broadway-hit, regisserad av Sidney Lumet, avviker inte alltför långt från sitt sceniska ursprung. Skådespelarna är njutbara och berättelsens vändningar är fortfarande fängslande. En sak som inte fungerade (för mig) var gardinsamtalets slut; visst, det spelade bättre på scenen. "Deathtrap" är en rolig film att se igen; föreställningarna är döda - men i efterhand borde hälsningen Reeve ger Caine på East Hampton tågstation ha förenklats till ett leende "Hej". Platsen är egentligen inte East Hampton, men väderkvarnen och dammen ser likadana ut. Och den mycket ballyhooade kärleksscenen är chockerande ljum. Men pjäsen var så bra, "inte ens en begåvad regissör kunde förstöra den." Och, Mr Lumet gör ingen besviken.<br /><br />******** Deathtrap (3/19/82) Sidney Lumet ~ Michael Caine, Christopher Reeve, Dyan Cannon, Irene Worth
Jag tycker att den här filmen är ren, trevande, slö och skickligt ett dåligt val av underhållning på celluloid. Men jag beundrar modet att kasta bort ett manus, sätta på kameran och agera en idiot. Jag tycker att de oförskämda föreställningarna, ljussättningen, kinematografin, ljudet och vilka lagar som D' Urville Martin än bröt på filmskolan är roliga. När jag talar ur en filmregissörs perspektiv finns det tillfällen jag bara vill släppa allt och ha kul på inspelningsplatsen. Den här filmen ser rolig ut. När andra blivande filmregissörer frågar mig om råd säger jag bara åt dem att se vilken film som helst av Rudy Ray Moore. De returnerar alltid en förbryllad blick och frågar mig varför inte titta på mästarna Woody Allen, Scorsese, Lucas, Capra? Jag skrattar och inkluderar att du alltid vill veta vad du inte ska göra i filmisk storytelling först.
Det här är ett välregisserat Columbo-avsnitt, även med en bra karaktär, men berättelsen vet bara inte riktigt att intressera tillräckligt och verkar inte så väl skiktad och konstruerad som ofta var fallet med en Columbo-film. Detta gäller även mördarens plan att döda sin farbror. Det är ganska enkelt och verkar inte lika genomtänkt. Kanske tog den här filmen inte riktigt seriöst nog, eftersom atmosfären i filmen mestadels är lätt. Åtminstone jämfört med olika Columbo-filmer.<br /><br />Till exempel innehåller filmen en ganska stor mängd komisk relief, som mest kommer från Columbo-karaktären själv. Det gör filmen till en trevlig att se, men den ger dig också en känsla av att de överdrivit den ibland, också mest eftersom den inte stämmer överens med de flesta andra Columbo-filmer.<br /><br />Tecken är bra och det hjälper att den har Martin Landau i en dubbelroll. Det är alltid roligt att se hur mycket annorlunda han fortfarande såg ut som ung, medan till exempel en person som Peter Falk knappt förändrats med åren, han blev bara gråare. Filmen innehåller bland annat Julie Newmar, som är mest känd för att ha spelat Catwoman i 60-talets "Batman"-livsactionserie. Det är lustigt hur hon fortfarande rör sig som Catwoman i den här filmen. Avsiktligt eller är detta bara hennes sätt att agera?<br /><br />Det är en njutbar och bra att se Columbo-filmen men den ger dig också känslan av att det hela hade kunnat bli mycket bättre med ett bättre genomtänkt manus. <br /><br />7/10
Jag skulle inte bli förvånad om Soderbergh blev pressad att undvika att göra Kuba före revolutionen så grafiskt korrupt som det var. Att bara recitera lite statistik kommer inte att lyckas med den yngre publiken. Ändå, del ett, som nästan helt är inspelad i djungeln, fångar känslan av den platsen, särskilt när man korsar de bergiga områdena på Kuba. Jag gillade Del Toros tolkning av Che Guevaras personlighet. Och skådespelaren som spelar Castro, Bichir, gjorde också ett bra jobb, mot alla odds. Det är uppenbart att Soderbergh inte ser ner på dessa människor, men det är också uppenbart att han inte kommer att åberopa deras fall till "yanquis" långt borta från det senaste förflutna. Några av de viktigare historiska aspekterna motsäger det jag har läst. Såvitt jag vet uppvaktade Castro inte Sovjetunionen förrän alla försök att få acceptans från USA var uttömda. Men på andra aspekter har han rätt, särskilt när det gäller plundringen av de utlandsstationerade som ön gick annan rebellkontroll. Landets skattkammare lämnades tom.
Det kan (eller kanske inte) anses intressant att den enda anledningen till att jag verkligen kollade in den här filmen från början var för att jag ville se uppträdandet av mannen som slog ut Humphrey Bogart i sin CASABLANCA (10/10 roll för Bästa skådespelare Oscar (jag skulle fortfarande ha gett Oscar till Bogie, men Paul Lukas gjorde ett bra jobb och förtjänade åtminstone nomineringen.) Jag är glad att jag kollade upp den här filmen, för jag gillade den. oerhört mycket jag tror att filmen predikade lite, men jag hade inte bara något emot talen och var aldrig uttråkad av dem.<br /><br />Skådespeleriet var enastående i den här filmen Lukas, Lucile Watson (med rätta nominerad till en Oscar), Bette Davis (felaktigt inte nominerad), George Coulouris och konstigt nog Eric Roberts, som spelar mellanbarnet. Jag njöt verkligen av hans karaktär: en udda pojke som pratar som någon sorts filosof. Till och med karaktärens namn (Bodo) är roligt något han ansåg vara fel trots att han gjorde det av alla de rätta anledningarna, fungerade för mig också. Jag höll med om varför han kände att han var tvungen att göra det han gjorde, och jag förstod varför han inte riktigt kunde förklara det. Budskapet som den här filmen ger är bra och ädelt, landskapet (vilket betyder huset) är vackert, och skådespeleriet är utmärkt. Se den här filmen om du någonsin får en chans.<br /><br />9/10
Four Daughters introducerade John Garfield för publiken, och det är det som man minns mest av den här filmen idag. Till skillnad från vissa skådespelare som dyker upp i flera filmer innan deras skärmbild bildar sig, etablerade Garfield sin omedelbart, med en cigarett hängande ur munnen och pratade om att öden var emot honom.<br /><br />Det är faktiskt historien om fyra flickor, deras änka musikerfar (Claude Rains) och deras olika friare, av vilka en, Felix, spelas av stilige Jeffrey Lynn. Han är den de alla är kär i, men han är kär i Buff (Priscilla Lane). Sedan träffar hon ne'er-do-well Mickey Borden, som också faller för henne. När Buff inser att en av hennes systrar är kär i Felix, lämnar hon honom vid altaret och gifter sig med Mickey.<br /><br />Det här är en ganska formelrik berättelse som ges liv (och uppföljare) av skådespeleriet. Garfield har redan nämnts, men Priscilla Lane var den överlägset starkaste av döttrarna, den mest intressanta och den bästa skådespelerskan. Jeffrey Lynn var en fräsch och snygg ledande man, och den här filmen fick honom på rätt fot med Warners. Men sann stjärnstatus skulle inte bli det. Som många andra av eran gick han in i tjänsten, och när han kom ut hade han en bronsstjärna men inte mycket av en karriär. Han gick senare in på tv och fastigheter. Claude Rains är varm och underbar som patriarken.<br /><br />Så populär var "Fyra döttrar" att den inspirerade "Fyra fruar" och "Fyra mödrar", samt återförenade en stor del av skådespelarna igen i "Döttrar" Courageous" där skådespelarna spelade olika karaktärer.<br /><br />Väldigt roligt, ett trevligt minne av enklare och förmodligen lyckligare tider, och en chans att se John Garfield i sin första film.
Jag hyrde Boogie Nights förra veckan och jag kunde säga er att när jag såg filmen hade jag en blast. Om du tror att när du ser filmen kommer du att bli sjuk av porrfilmen. Jag menar ja, om du inte är en porrperson som inte kan bry sig om det, så är det här inte filmen att se. Men grejen är att hela filmen egentligen inte handlar om porr. Väl halvvägs genom filmen handlar det om porrindustrin men den andra hälften handlar om karaktärsutvecklingen och de dåliga situationer som dessa karaktärer går igenom. Skådespelarna spelade perfekta roller, särskilt Mark Wahlberg, John C. Reilly och William H. Macy. Sexscenerna är naturligtvis fantastiska men fokuserar främst på karaktärens hype i porrfilmer tills det kämpar. Fantastisk film, en av de bästa! <br /><br />Hedeens Outlook: 10/10 **** A+
Den ryska skådespelerskan TATIANA SAMOILOVA påminner mig så mycket om den unga Audrey Hepburn och kameran i THE CRANES ARE FLYING verkar älska henne lika mycket. Hon är i fokus för en bitterljuv krigsromantik mot bakgrunden av andra världskriget i Moskva.<br /><br />Filmen är nästan poetisk i sin ursnygga B&W-filmning som var den främsta anledningen till att se filmen i den första plats, eftersom jag aldrig hade hört talas om den och bestämde mig för att prova den när den sändes på TCM.<br /><br />Det är en mycket gripande kärlekshistoria om en tjejs djupa kärlek till en man som plötsligt sveps bort av sin roll som soldat värvad i krigstida Ryssland. Hon kan inte glömma minnet av sin romantiska koppling till honom, men gifter sig på ett oförklarligt sätt med någon annan som har tvingat sig på henne, en pianist som snart inser att hon fortfarande älskar soldaten hon hoppas få höra från. Deras äktenskap är oroligt eftersom hon inte kan släppa sitt minne av en lyckligare tid med sin soldatälskling.<br /><br />I slutet av berättelsen accepterar hon tanken att han aldrig kommer att återvända och kan möta verkligheten och hantera situationen. Det finns en mycket gripande slutscen på en tågstation där ankommande soldater hälsar sina nära och kära och den tårfyllda flickan delar glädjen hos de återvändande soldaterna genom att ge några blommor från sin bukett till de glada familjerna.<br /><br /> stilfullt och slående kameraarbete är det som bär filmen, liksom den ärligt spelade historien.<br /><br />Smakfullt gjort, men kanske den engelska undertexter berättade inte hela historien eftersom några av handlingselementen verkade lite suddiga för mig som om de hade blivit överskuggade.<br /><br />Sammanfattning: Lätt att se varför den vann priser på Cannes-filmen. Festival. Påminde mig, med stil, om en annan stor rysk film, BALLAD OF A SOLDIER.
Bra film, skådespeleriet var fantastiskt speciellt från Eriq Ebouaney(Lumumba) och mycket välregisserat.<br /><br />Den visar också hur Lumumba hamnade i hörn av belgierna, USA och FN och hur de stämplade honom som "kommunist". att skrämma människor som de gjorde mot alla ärliga sanna afrikanska ledare som Nkrumah, Kenyatta, Nyerere och många andra. Det visar hur västländer predikar demokrati medan de har något annat i bakhuvudet. Det är en berättelse om orättvisa, kamp och brutalitet.<br /><br />Den visar hur Lumumba inte kunde kontrollera sitt folk, ja de var hans folk, men innan vi lade skulden på honom, fick han nog om någon från de personer han utsåg i sin regering som Mobutu? Eller så hade hans kollega andra saker i tankarna, att ta reda på gå och se filmen! Visst gjorde Mobutu det, fortsatte med att plundra landet under de kommande 35 åren, innan han störtades och flydde landet. Död som miljardär.<br /><br />Några brister: Det fanns för lite förklaring hur mannen (Lumumba) fick resa sig från början. Det borde också ha funnits mer förklaringar om landet, Kongo Kinshasa (efter självständighet), nu känd som Demokratiska republiken Kongo tidigare känt som Zaire när det var under Mobutu. Det borde ha funnits en förklaring till varför han (Lumumba) inte kunde behålla det näst största landet i Afrika i ett stycke. Och även vad som hände med Tshombe och Katanga. Var bara uppmärksam om du ska se filmen Tshombe kontrollerade Katanga-regionen som (om jag inte har fel) är den främsta kopparproducenten i världen.<br /><br />Allt som allt är det en bra film att se . Du kommer att lära dig något nytt om Afrika, dess ledare och dess människor och kommer förmodligen att öppna dina ögon varför denna kontinent är full av krig.
Masayuki Suo, som regisserade denna fina film, har en roll. Efter den anständiga "Fancy Dance" och den klassiska (i Japan, i alla fall) college-sumo-komedin "Shiko Funjatta", har Suo följt sina egna enorma fotspår med en smällande framgång.<br /><br />Berättelsen är engagerande. Vi både skrattar ofta (Naoto Takenaka är rolig, som han är i Suos två tidigare filmer) och rotar verkligen efter karaktärerna. Men för mig är den stora bonusen utseendet som den här filmen ger tittaren in i det japanska samhället - det verkliga livet i Japan. Suo har en förmåga att visa verkliga aktiviteter med underhållande stil. Resultatet är en film som kommer att dra in dig, få dig att skratta, få dig att tänka och både underhålla dig och ge dig inblick i dagens Japan.<br /><br />Leta även efter de åtta främsta skådespelarna från Shiko Funjatta , eftersom de alla dyker upp igen i olika roller, från bikaraktärer (Takenaka) till korta cameos (många).
Richard Condies tecknade serie "The Big Snit" för galenskapsvansinnet är en resa genom qwerkyness, galenskap, kulhet, njutbara bakgrunder, smältande karaktärer och en slutsats som nästan får mig till glada tårar varje gång jag ser den.<br /><br / >Denna korta har jag sett om och om och om och jag TRÖTTAR ALDRIG på den (som tur är att ha den på band från en sändning på TV)!! Det slutar aldrig att få mig att brista ut i skratt okontrollerat, och sedan sträcka mig ner i djupet av min ande och framhäva det mänskliga tillståndets storhet. <br /><br />För att när någon säger, "Kom igen, låt oss avsluta spelet" är allt bra i världen och de problem som vi möter varje dag inser vi plötsligt är små flyktiga saker att inte slåss eller oroa sig för längre . Den här filmen verkar först bara som en enkel övning i tecknad slapstick-humor, men den är mycket mer än så. Den här filmen träffar en större känsla av andlig mening med mänskligheten i kölvattnet när allt verkar vara så dåligt och trivialt. <br /><br />Det är felfritt... på alla sätt. OCH JÄVLA ROLIGT OCKSÅ ;)<br /><br />Betyg 10 av 10.
Den här filmen påminner lite om "Better Off Dead" eftersom den har några av samma stjärnor. Den här är dock inte riktigt lika bra. Visst är det ganska roligt och roligt, det är något med "Bättre...som jag gillar, ja bättre. Den här har de här killarna på väg till Nantucket för att tillbringa sommarlovet. Där träffar de den här tjejen som försöker rädda huset här från den här killen som vill göra om den till en hummerrestaurang. Den här killen verkar verkligen inte gilla hummer, för i en scen stoppar han den i kokande vatten och sätter i ett stetoskop så att han kan höra. det skriker. Huvudkaraktären slits mellan den här tjejen och flickan till sonen till killen som vill göra restaurangen. Detta leder på något sätt till en stor båttävling, ungefär som i "Summer Rental" även om det fungerar lite bättre här och passar in i handlingen lite bättre. Men vad är grejen med båtkapplöpningar vid den här tiden "Better Off Dead" var fortfarande bättre för det var den första och skämten fungerade bättre.
Jag har aldrig tittat på en fil på ett språk jag inte förstår bara för att jag ville se filmen och jag kunde inte hitta den med engelska subs. Jag vet inte hur mycket jag saknade men det var inte mycket. Förmodligen bara specifika detaljer som låter fånigt tills du ser den känslomässiga nivån i den här filmen och hur karaktärerna interagerar med varandra. Jag vill nämna för The Diceman från Tyskland att det inte finns någon anledning att känna att han "suger" när det kommer till att kommentera filmens känslomässiga styrka. Som jag sa, jag förstår inte japanska - eller åtminstone bara den mycket lilla mängd jag kom med efter att ha läst den mycket långa romanen - förmodligen min favoritbok genom tiderna som jag inte kunde lägga ifrån mig och tog ledigt nästa dag från jobbet bara till att läsa färdigt! Jag vet inte om det finns en engelsk dubbad eller subbed version men om filmen men om det finns skulle jag gärna se den. Filmen var otrolig på japanska något bättre är grädden av moset!! Slainte', Maegi
Jag är inte en förälder, inte heller en man. Men jag kunde identifiera mig med varje karaktärs hjärtesorg och smärtor.<br /><br />Det här är en film som tonåringar borde se. Kanske på så sätt kommer de att börja uppskatta familjens värde igen. Jag är ledsen för dem som inte förstår värdet av kärlek, familj och vänskap.<br /><br />Det var väldigt intressant att se Patrick Duffy i en annan roll än Bobby Ewings. Och det är fantastiskt att se en 19-årig Ben Affleck göra sitt bästa i en rörande och uppriktig prestation. Han visade i tidig ålder att han är kapabel till innerlig dramatik. Han borde erbjudas mer seriösa roller. Notera Hollywoodland... hans första seriösa roll på flera år och han gick ut och vann bästa skådespelare på festivalen i Venedig 2006.<br /><br />Denna film kan uppskattas av människor i alla åldrar. Kanske borde inte ses av barn under 10 eftersom de kan bli rädda för att samma sak ska hända deras familjer, men jag rekommenderar det till hela familjen.<br /><br />Jag köpte den här filmen på DVD och har sett det med vänner många gånger. För att den skildrar de värderingar som är viktiga i livet.
********Spoilers--Försiktig*********<br /><br />Vad kan jag säga? Jag är partisk när det kommer till Urban Cowboy. Jag älskar den och har sett den otaliga gånger – och brukar få reda på något nytt om den vid varje visning.<br /><br />Jag tror att en av de saker jag gillar med den är att Urban Cowboy handlar om arbetarklassens människor , inte rika människor som bor i varken L.A. eller New York. Tja, det är sant förutom Pam.<br /><br />Travolta spelar Bud, en liten stad i Texas som flyttar till Houston för att arbeta på oljefälten. Och det var då Travolta faktiskt spelade i bra dramatiska filmer som Saturday Night Fever istället för att spela stereotypa bad guys/good guys i stora budgetfilmer. Det här är en riktigt bra film - den mekaniska tjurridningstävlingen och tvåstegsdansen kan vara dum, men du måste njuta av det här för vad det är.<br /><br />Bud möter Sissy (spelad av Debra Winger med slampig briljans) - och strax efter är de gifta och bor i sin drömsläp. Men deras förhållande blir en riktig kamp mellan könen. Bud vill bli en riktig cowboy. Sissy vill vara med en riktig cowboy. Men i modern tid är mäns roller inte lika tydliga. Var kan Bud bevisa att han är en riktig man? Han kan arbeta sitt farliga jobb på dagen och rida den mekaniska tjuren på natten - han kan vara en "urban cowboy". Men Sissy vill köra hans pick-up, och hon vill också åka på den mekaniska tjuren. Så var lämnar detta Bud? När Sissy hävdar sin självständighet ljuger hon om att rida på tjuren och flirtar med ex-con och fängelse rodeostjärnan - en riktig tjurryttare - Wes (spelad underbart fet av Scott Glenn). Bud blir hotad, och Bud och Sissy gör slut.<br /><br />Sissy går ihop med Wes, som misshandlar henne. Bud gör sig ännu mer förbannad och blir pojkleksaken till Pam, en rik flicka vars pappa är i olja och allt vad det innebär. Sissy kommer förbi släpvagnen för att städa upp den--Pam gör inte sånt. Hon skriver ett sminkbrev till Bud, men den onda Pam river sönder det och tar äran för Sissys hushållsarbete.<br /><br />Buds farbror Bob dör tragiskt på jobbet när blixten slår ner och orsakar en explosion. Bud och Sissy har en chans till försoning, men är för envisa. Senare är den mekaniska tjurridningstävlingen på Gilley's, och du vet att Bud kommer att vinna. Pam inser att Bud inte älskar henne, men Sissy - han gjorde det åt henne. Wes försöker råna Gilleys, men skulle du inte veta att urban cowboy, Bud, räddar dagen och vinner tillbaka kvinnan han älskar.<br /><br />Naturligtvis kan du fråga dig själv varför Bud och Sissy skulle gå till Gilleys ungefär varje kväll och "lev som svin." Kanske bidrog det till deras dåliga äktenskap. Eller varför stannade Bud inte hos Pam - hon var inte så dålig och hade pengar. Eller varför de var tvungna att döda farbror Bob. Eller varför Bud och Sissy hade så dumma vänner som Marshall och Jessie som alltid försökte bryta upp dem: Marshall säger till Bud, "Hon {Sissy} rider den tjuren bättre än du gör!" Men en del av det roliga med Urban Cowboy är att göra narr av det lite - och att säga, är inte det Bonnie Raitt på scenen!
En vackert konstruerad och briljant spelad komedi. Det finns inte en person i skådespelet som inte frikänner sig själv (eller sig själv) med en uppsluppen distinktion. Men filmens verkliga stjärna är den osedda regissören Frank Oz, som tar med sig all den galna känsligheten och kvickheten till denna fars som han förde med sig till Miss Piggys möten med grodan Kermit. Det här är en film som inte får missas.
Mamma borde verkligen få en annan titel för att skilja den från alla andra filmer som heter mamma eller med ordet mamma i titeln.<br /><br />Det här är en enormt överlägsen zombiefilm än så mycket av skräpet. som försvinner gång på gång och alla slutar ungefär som alla andra zombiefilmer där ute.<br /><br />Den är så annorlunda och uppfriskande att den nästan trotsar kategorisering.<br /><br />Den snälla gamla damen som tar emot en läskig boende, som bara råkar vara en köttätare, som sedan smittar den gamla damen som också förvandlas till en köttätande zombie, eller ghoul, vilket exakt definieras inte.<br /><br />Det finns patos i berättelsen när hennes son inser vad hon har blivit och samtidigt som han först är förskräckt försöker han hjälpa henne genom att försörja 'mat'. (Jag ska inte säga mer om det, av rädsla för att sätta in en spoiler!) Det är en av de där "tysta" filmerna i motsats till vapensprängningar, explosioner som rasar, biljakter, etc tråkiga etc som gör så många filmer lika skräp , men fortfarande med tillräckligt med blodiga ögonblick för att tillfredsställa skräckfansen, samtidigt som sorgsenhet infogas i berättelsen, tillsammans med fina inslag av humor i motsats till rent enfaldigt av några så kallade 'skräck'-filmer.<br /><br />Det finns en särskilt trevlig stämningsfull tagning i början av filmen, där den gamla damen sitter ensam i sitt rum med bara sin julgran för sällskap och ser så 'oskyldig' ut, men vad hon blir!! Åh herregud! <br /><br />En pärla av en film och även om det inte är din grej, bör åtminstone ses om bara en gång av alla sanna skräckfans.
Jag såg Teen Devian 1993 i TV i Doordarshan på en fredagskväll och kunde knappt tro att en så anmärkningsvärd film någonsin gjordes i Bollywood. Det var häpnadsväckande en film med en "modern" story, superb musik, tre underbara damer och min favoritsuperstjärna Dev Anand. I denna ovanliga story blir Dev kär i tre kvinnor - den enkla Nanda, den förtjusande Kalpana och den sofistikerade Simi. De är också förälskade i honom och vill gifta sig med honom. Detta försätter Dev i ett dilemma (vilket är kärnan i handlingen) - vem ska man gifta sig med? Han konsulterar en hypnotisör som ber Dev att titta in i en kristallkula. Dev hittar svaret och gifter sig med Nanda. Vackert regisserad (förmodligen av Dev saheb själv och inte av Amarjeet, den officiella regissören) har B&W-klassikern en ständigt grön musik några av SD Burmans (främst hjälpta av RD Burman) bästa kompositioner. "Uff kitni thadni hai yeh ruth" är den förmodligen mest sexiga låten som någonsin komponerats i hindifilmer. Kredit bör också ges till Majrooh Sultanpuri för att ha skrivit den minnesvärda texten Teen Devian är en luftig musikal som helt passade stilen hos Dev Anand och han gjorde rollen full rättvisa. Tyvärr har Teen Devian aldrig fått det erkännande och den popularitet den förtjänar.<br /><br />Ett måste för alla hindifilmfantaster, jag kommer att ge den eviga favoriten 9,5 av 10.
Utmärkt och högt underskattad från början till slut. En av Olivers bästa. Väl manus, regisserad, skjuten, skådespelad och Stuarts Copelands soundtrack (Trivia: musiken under sluttexterna låter vagt som en pophit från slutet av 90-talet av "Spacehog"-bandet <br /><br />Eric och Cast är briljanta, än mindre de som ringer. Vilken virvelvind av känslor Crack"--med en gammal kvinnlig sydstatsaccent. Usch! läskigt. Läskigt än någon skräckfilm.<br /><br />10 av 10<br /><br />Em
Mr. Carlin lämnade vårt gemensamma forum i juni 2008, kort efter att ha åkt till sjukhuset för smärtor i bröstet (han hade en historia av hjärtproblem). Media och serier överallt täckte förlusten mer än jag eller han NÅGONSIN hade förväntat sig ... men han var farfar till observationskomedin.<br /><br />DENNA inspelning var hans sista produktion och innehåller ett stort avsnitt tillägnad ämnet döden och utsikterna för livet därefter. Filmningen av projektet inträffade strax efter hans sjuttioårsdag, vilket han var glad över att ha uppnått (observerat?). Jag har följt Carlins karriär från tiderna med flummig svartvit tv och njutit av hans aktuella skivalbum.<br /><br />Det är ett privilegium för ALLA Carlin-fans att åtminstone se (om inte äga en kopia) av denna speciella show. Han rörde sig fortfarande snabbt, och med bra tajming, även vid 70! Som han skulle säga,,, han "ler ner från himlen mot dig". Om han gör något alls är det att inte ta harplektioner; han kanske tittar upp!!!
L'Appartement är, tycker jag, en väldigt målmedveten Hitchcock-film. Handlingen var full av symbolik (dvs. de vita och röda rosorna) och plottwists som svepte in sig snyggt. Utseendet var väldigt parisiskt och drog dig närmare historien. Jag såg den i London och ångrar mycket att den inte är ute på video i USA
The Hollow är ett underbart mordmysterium som ger allt du kan förvänta dig av Agatha Christie och naturligtvis Poirot. Det utspelar sig på ett hus på landet på en helg. Som alltid är alla gäster misstänkta och det är upp till Poirot att ta reda på sanningen. Med sådana här filmer är det alltid bäst att inte ge bort för mycket så jag slutar här. Det jag älskade i 'Hollow' var att det är ett mysterium på gammaldags vis. När Poirot anländer är alla runt kroppen till exempel. Alla verkar vara boven. Det finns det där misstänksamma utseendet och atmosfären är perfekt för berättelsen.<br /><br />Du kan förvänta dig en underbar stund med gissningar om vem som gjorde det och hur och varför och kanske till och med bli överraskad. En kopp varm choklad en kall vinternatt och du fick en ganska trevlig upplevelse.<br /><br />Skådespelarna är alla väldigt bra. Som en kuriosa lägger märke till Edward Hardwicke som spelade Dr. Watson i Sherlock Holmes. Kul att se honom efter några år. Suchet är fantastisk som alltid och är lyckligtvis på skärmen för det mesta.<br /><br />Jag fick reda på vem mördaren var men det är ändå inte förutsägbart och det är också väldigt trovärdigt.<br /><br /> Så avslutningsvis en bra film och som alltid ett nöje.<br /><br />
Enligt min ödmjuka åsikt fick den här filmen inte det erkännande den förtjänade. Robert Redford bor nära mig här i Provo, Utah, på Sundance. Jag gillar det mesta av hans arbete, och det här var min favorit. Jag är ledsen att fler inte uppskattade det. Min mormor var en ivrig läsare och läste boken flera år innan den kom ut på bioduken. Hon gav mig den att läsa efter att vi hade sett filmen tillsammans. Filmen och boken träffade en känslomässig plats i mitt hjärta, och jag var gråtfärdig i flera dagar efter att ha sett filmen. Ibland räcker det inte med kärlek för att hindra våra nära och kära från att skada sig själva. Vi ser detta i våra egna familjerelationer, men ändå består vår kärlek och våra familjer och deras berättelser genom generationer av tid. Filmen var perfekt och hisnande -- jag blev imponerad av dess skönhet och hur väl den väckte till liv orden från författaren till boken, Norman Maclean, "Men när jag är ensam i kanjonens halva ljus, verkar all existens att blekna till ett väsen med min själ och minnen och ljudet från Big Black Foot River, och en rytm med fyra räknare, och hoppet att en fisk kommer att stiga smälta samman till en, och en flod rinner genom den. Floden skars av världens stora översvämning och rinner över klippor från tidens källare ord är deras jag är hemsökt av vatten." Dessa ord, tagna från boken och uttalade i slutet av filmen (av Robert Redford som berättar som Norman Maclean), är i grunden skrifter, enligt min åsikt. Eventuella brister som filmen kan ha överskuggas av skönheten och elegansen i berättelsen och kinematografin. Det var vackert!
Engelsmännen är lite för onda, skottarna är lite för<br /><br />heroiska. Dialogen är ibland överdrivet dramatisk, och<br /><br />övergångarna mellan scener skulle kunna vara mjukare.<br /><br />Ändå har "The Bruce" en känsla av äkta, om än opolerad,<br /><br />historia ... även om den spelar löst med några viktiga<br /><br />fakta.<br /><br />Sandy Welch är ingen Gibson eller Branagh, men han gör en ståndaktig<br /><br />Bruce. Och Brian Blessed tuggar på landskapet i förtjusande<br /><br />skurkighet som Edward I.<br /><br />Medan han saknar den budget som behövs för att göra den sista striden verkligen<br /><br />imponerande, de samlade fortfarande en imponerande folkmassa för de<br /><br />engelska och skotska arméerna. Det är, enligt filmskapare, den<br /><br />"största filmade rekonstruktionen av medeltida strid som någonsin arrangerats på<br /><br />de brittiska öarna."<br /><br />Tillåter en få brister och brister gör filmen fortfarande<br /><br />en övertygande skildring.
Den här är bättre än den första. Filmen öppnar upp med sheriffen Sam. Sedan packar Sam och Anne väskorna och beger sig till Tropicana medan Jack följer med.<br /><br />Människor blir skjutna, får glas genom halsen, blir klämda av städ, blir knivhuggen med istappar, ögon utskurna, huvudexplosioner, drunkningar, hängningar, hummer inskjutna i ansikten, halsskurna, frysta ihjäl, dödad av snöbollar, armar slits av, smälts av frostskyddsmedel, istappar nerför halsen, slås i ansiktet med kastruller och kastruller, fingrar blir avbitna, istappar genom munnen, bits i halsen, exploderande människor, rostade snöbollar och stoppas i mixer .<br /><br />Snöbollarna är roliga, de lägger den i en mixer och sätter på den, sedan står det "det var kul' stoppar de i en våffelgrej och den blir bränd. <br /><br />Det här är bara en fantastisk film. Sedan börjar de fundera på andra sätt att döda den, och snöbollen svarar, 'det är inte trevligt'<br /><br />Det var värt att spendera tio dollar för att köpa den här.<br /><br />10 ut av 10 stjärnor.
Som någon som var i en pan-hellenisk kvinnoförening var jag inte säker på vad jag skulle förvänta mig när jag lyssnade på den här showen. Efter att ha sett så många överdramatiseringar i "gjorda för TV-filmer" och galenskapen i dokusåpan, var jag nyfiken på om grekiska skulle kunna visa den sanna college- och grekiska livserfarenheten.<br /><br />Jag blev mycket positivt överraskad över hur showen kunde ge tittaren tillfredsställelsen av att identifiera de ständigt bekanta karaktärerna i denna genre, men den kunde också lägga till djup till karaktärerna. Det grekiska livet handlar inte bara om fester och småkonflikter. Även om dessa saker händer inom det grekiska livet, händer de också i alla andra sociala eller professionella kretsar under en persons liv. Att karakterisera det som en exklusiv upplevelse för dem i en grekisk organisation skulle vara falskt. De flesta berättelser och situationer som utspelar sig på grekiska kan och äger rum överallt, i alla vänners kretsar, i idrottslag, i verkligheten. Men jag har sett båda avsnitten och min "lillasyster" som jag fortfarande står väldigt nära och jag har ägnat båda avsnitten åt att skratta och bli påmind om hur de verkligen har fångat andan av våra collegeår och upplevelser.<br / ><br />Jag gillade hur det andra avsnittet visade hur karaktärerna kämpar med de andra aspekterna av sina liv; skolan, relationer, mål, etc. Cappie berättade för Rusty att skolan kommer först och att gå till dina bröder för att få hjälp, det var väldigt verklighetstroget. Du kan inte stanna i en organisation om du har dåliga betyg. Sättet Rusty fick sin uppgift till sin professor var långsökt, men det var underhållande. Även dynamiken mellan Casey och Rusty; Det händer, du växer upp och vilken relation du än har med dina syskon, förändras den så du måste anpassa dig.<br /><br />Slutet: Grekiska är en fantastisk show, stort underhållningsvärde och nog " verkliga livet" där för att vara trovärdigt och definitivt värt tittarnas tid.
Jag såg filmen på dess nordamerikanska premiär (14 juli 2004) på ​​Fantasia Festival. Jag blev lite besviken eftersom jag hade förväntat mig en mer episk film med ensemblebesättning i linje med Musa the Warrior. Istället koncentrerade filmen bara ett mycket mindre antal karaktärer. Ändå var filmen solid, tankeväckande och visuellt spännande. Det var något skrällande tonskiften från den dominerande genomtänkta och realistiska tonen av förvirrade lojaliteter, intriger och blod, kontra de lättare, mer flamboyanta, kampsportssekvenserna. Det verkade nästan som om filmskaparna inte kunde bestämma sig om filmen var tänkt att vara en kampsportsfilm eller ett historiskt epos. Berättelsen berör fint frågan om behovet av lojalitet kontra behovet av att anpassa sig till nya situationer. Är det verkligen värt ditt liv och dina vänners liv att vara lojal mot sin herre eller kommer det en tid då man måste underkasta sig förändringens vindar? Finns det kanske större mod i att lämna de gamla sätten till nya? Hur bestämmer man sig? Dessa frågor tas upp i den här filmen, och ironiskt nog finns det förslaget att svaret som ges faktiskt kan vara fel!
Hoot är en trevlig film om ungdomar som handlar om en grupp mellanstadiebarn som försöker hindra en pannkakshuskedja från att bulldosa en tomt som är hem för några hotade grävande ugglor. Skådespeleriet är ganska bra och de fräscha ansiktena är trevliga att se. Många välkända komiker är med i den här filmen och håller igång humorn nästan nonstop. Det är en film för den unga publiken, kanske 5 till 11 år. Jag tyckte det var en trevlig taktskifte från vuxenfilmerna som genomsyrar filmduken nu för tiden. Det finns ingen realism här eller noggrannhet om livet i allmänhet för vuxna eller barn. Det är bara kul med ett konstant budskap om att rädda de vackra platserna i det här landet från att bli överutvecklade. Om du kan minnas tillbaka till den dag då du inte kämpade för en slant kanske du kommer ihåg att pengar inte är allt. Det är inte många över 12 som kommer att njuta av det om de inte verkligen har en soft spot för den gamla specialserien efter skolan.
I många år trodde jag att jag var den enda personen på planeten som hade sett TEMPEST, och jag är så glad över att få veta att jag inte är den enda personen som upptäckte denna sovhytt någonstans i sina filmpågående värk. Löst baserad på Shakesperean-pjäsen följer TEMPEST en arkitekt (den avlidne John Cassavettes, i en av hans bästa föreställningar), uttråkad av sitt arbete och sitt sönderfallande äktenskap (med verkliga maken Gene Rowlads), som bestämmer sig för att kasta bort allt, säg i helvete med rat race och bo på en ö med sin dotter (Molly Ringwald, i hennes filmdebut) och nya flickvän Aretha (en lysande Susan Sarandon). Även om Paul Mazursky är krediterad som regissör, ​​är Cassavettes hand över hela filmen...de långa scenerna filmade utan att klippa, den improvisatoriska känslan i dialogen..., den självöverseende berättarstilen, detta är definitivt hans show från början till slut, och om du inte är ett fan av hans arbete kommer filmen att verka mödosamt lång och tråkig men om du är ett fan finns det belöningar att få. Cassavettes är omgiven av en förstklassig skådespelare...hans scener med Rowlands sprakar av intensitet och hans överraskande kemi med Sarandon är en skarp kontrast till hans scener med Rowlands. Ringwald lyser i sin filmdebut och det finns en scenstjälframställning av framlidne Raul Julia som Kalibanos, Cassavettes tjänare på ön. Julia stoppar showen i en scen och dansar med en flock får ackompanjerad av Liza Minnelli som sjunger "New York, New York". Den här filmen är sorglig och tragisk och rolig och intensiv. Ja, den är lite lång och osammanhängande och den jobbar lite för hårt på att vara annorlunda (det finns till och med en gardinrop i slutet av filmen), men den misslyckas aldrig att hålla uppmärksamheten hos dem som gillar något lite annorlunda i sin film pågår.
Jag var tvungen att skaffa den här filmen, eftersom den inte kom dit jag bor. Jag väntade tålmodigt och det var värt att vänta. Jag blev helt kär i den här filmen. Man kunde se kemin mellan Walters och Grint, eftersom de också arbetade tillsammans på Harry Potter-filmerna. Kvinnan som spelar hans övermodiga, rättfärdiga mamma fick mig verkligen att övertyga mig och hur mycket av en hycklare hon är, jag tror att hon gjorde en bra jobbat med rollen. Jag önskar bara att vi kunde ha sett den faktiska sexscenen eller mer av den. LOL, men vi måste såklart bara använda vår fantasi på hur det gick till. (snickers) Jag tyckte verkligen att filmen var värd att vänta på och om du vill ha en bra film att se. Hyr den här filmen. Jag måste säga att Rupert verkligen gjorde ett bra jobb och det är trevligt att se att han gör filmer utanför Harry Potter, även om jag fullkomligt älskar honom som Ron Weasley. Hela skådespelaren gjorde ett bra jobb och jag hoppas att Rupert fortsätter att agera utanför Harry Potter för att bredda sin skicklighet!
Det här är en utmärkt film. Nej, det är inte Mel Gibson i "Braveheart", men så försöker det inte vara det. Egentligen har "Kejsaren och lönnmördaren" förmodligen (tack och lov) mer gemensamt med en Shakespeare-produktion än en storfilm i Hollywood.<br /><br />Under det tredje århundradet f.Kr. försöker kungen av Qin förenas (i andra ord "erövra") de sju kungadömena i Kina. Han har redan störtat kungariket Han. Nu behöver han en ursäkt för att invadera kungariket Yan.<br /><br />Det är här Lady Zhao kommer in. Hon och kungen har varit vänner sedan barndomen. De är uppenbarligen väldigt förälskade, men kan inte gifta sig av politiska skäl. Tillsammans skapar de en handling. Hon kommer att låtsas ha fallit i onåd hos kungen och fly till Yan. Väl där kommer hon att övertyga prinsen av Yan att skicka tillbaka en lönnmördare för att döda kungen. När mordet misslyckas kommer kungen att ha sin ursäkt för att invadera Yan.<br /><br />Väl i Yan börjar dock Lady Zhao ompröva. När hon hör och ser fler och fler exempel på sin gamla barndomsväns hänsynslöshet börjar hon undra om kungen kan behöva mördas på riktigt.<br /><br />Ett säkert tecken på att du inte tittar på en Hollywood-produktion är det sista mötet mellan kungen och lönnmördaren. Till skillnad från en Hollywood-film där hjälten och skurken är tydligt definierade och det slutliga resultatet redan är förutbestämt, är detta en kamp som verkligen kan gå åt båda hållen.<br /><br />Det här är en välgjord och välspelad berättelse om en tumultartad tid i kinesisk historia. Det finns en blandning av både otrolig skönhet och otrolig fulhet. Vackrast av allt är dock Gong Li som Lady Zhao. Jag blir mer och mer övertygad varje gång jag ser henne att Gong Li är den vackraste kvinnan i världen.<br /><br />Jag måste dock säga att hon har en oavsiktligt rolig replik i den här filmen. Tidigt frågar Gong Li en av sina tjänare "Har jag ett vackert ansikte?"<br /><br />Duh!!!
Jag såg nyligen detta, men när det började hade jag ingen aning om vad konceptet handlade om, vad ämnet var.....kort sagt - jag hade ingen aning om vad det var. Var det en dokumentär, var det en komedi rutin.....Tja, det var BÅDA.<br /><br />Det började lite långsamt, men jag tror att det beror på att jag absolut inte hade någon aning om vilken typ av program jag tittade. Men det sög snabbt in mig. Avsnittet jag såg fick Robert Wuhl att diskutera fakta och fiktion i historien. Främst hur vi (amerikanska) lär oss historia som inte är riktigt sant - och hur vi fick lära oss vad vi gjorde. Han gjorde detta på ett sådant sätt att tittaren var helt underhållen och intresserad. Jag har faktiskt lärt mig några saker och det är en sann indikator på hur effektiva den här typen av program kan vara.<br /><br />Jag skulle älska att se den här upptagen som en serie för HBO. Jag tror att det kan vara lika roligt och effektivt med en mängd olika ämnen - speciellt om de "lärs ut" på samma typ av sätt som det här avsnittet.
Louis Khan var en av vår tids mest inflytelserika arkitekter, och den här filmen säger mycket om hur lite alla egentligen visste. Hans sons önskan att ta reda på vem, och ännu viktigare vad han var, rör sig och känslomässigt.<br /><br />Denna film fångar andan av vad arkitektur egentligen handlar om, vad bra design är och det känslomässiga priset som betalas för det. Lika hemskt är ljudspåret. Om du ser filmen och sedan lyssnar på ljudspåret kan du återbesöka filmen helt enkelt genom att lyssna. Som praktiserande arkitekt i över 30 år, värkte mitt hjärta och gladde mig över filmen och dess mycket raka fram, om än känslomässig ärlighet och uppriktighet.<br /><br />Jag hade äran att se den här filmen förhandsvisas i Chicago på National Convention of the American Institute of Architects. Filmen introducerades av Daniel, och han var vänlig nog att göra en frågestund efteråt. Under hela presentationen av filmen skedde inte ett ljud, inte en hosta, inte en distraktion. Hela publiken satt hypnotiserade, och den riktiga godbiten var att Daniels mamma var närvarande under visningen av filmen.<br /><br />Jag kommer alltid att minnas filmen och spela upp den hela tiden i tankarna varje gång jag lyssnar till soundtracket...
EN FROLICS OF YOUTH Kort ämne.<br /><br />En tonåring, generad över sin rädsla för hundar, flyr hemifrån. Den övergivna spanieln han hittar hjälper till att ändra uppfattning.<br /><br />PARDON MY PUPS är en trevlig liten film, där Shirley Temple stjäl alla hennes scener som hjältens livliga lillasyster. Den inledande gaggen - som handlar om sängvätning - är i dålig smak, men glöms snabbt bort. Höjdpunkt: de klimatiska knytpunkterna, som ser imponerande realistiska ut.<br /><br />Ofta förbises eller försummas idag, de korta en- och tvåhjulsämnena var användbara för Studios som viktiga träningsplatser för nya eller växande talanger, både i fram och bakom kameran. Dynamiken för att skapa ett framgångsrikt kort ämne var helt annorlunda än i en långfilm, något som liknar att skriva en förstklassig novell snarare än en roman. Korta ämnen var det perfekta komplementet till studiornas långfilmer, som var ekonomiskt att producera både vad gäller budget och schema och kunde skildra ett brett utbud av material.
Ärligt talat så förstår jag inte riktigt varför det har varit så mycket kontrovers om den här showen. Den omfattar elementen i originalet, samtidigt som den utökar dem. Berättelsen har uppdaterats och även om vissa av avsnitten verkar vara lite "snabba", är det bra.<br /><br />Christopher Eccleston är perfekt i rollen. Lätt lika bra som Tom Baker.<br /><br />Rose är en av de bästa följeslagarna, i paritet med Sarah Jane Smith eller Leela.<br /><br />Jag gillar konceptet att tidsherrarna har förstörts - Inget mer politik med doktorn som agerar president emeritus. Och det tillför något till karaktären att vara den enda kvar.<br /><br />SFX är enastående - särskilt i jämförelse med originalet.<br /><br />Ta det från mig (Och jag var en enorm Dr Who-nörd - jag tog faktiskt anteckningar när jag såg programmet hela vägen från Dr Number 1 till Dr Number 8. Jag slängde den hemska filmen ur kanonen, personligen) det här är den bästa sci-fi-serien på TV just nu nu, möjligen någonsin. Se den och köp DVD:n.
<br /><br />Konstnärligt skjutna, skådespelare skildrar exakt sin roll. Du får en riktig känsla av att se Lucienne gå upp från fattigdom till den vackraste flickan som finns. En känsla av tragedi att triumfera till tragedi igen. Allt som allt har jag sett den här filmen minst 10 gånger. Och kan MYCKET väl säga att Prix De Beute' (Skönhetspriset, Miss Europe) är en STOR favorit i min stumfilmssamling. Louise Brooks uttrycksfullhet är perfekt och jag rekommenderar den här filmen till ALLA som uppskattar konstnärlig skönhet i kombination med en tragisk handling.
Om du lägger Seinfeld åt sidan är detta den bästa komedin någonsin, utan tvekan! Bara bra!<br /><br />"The King Of Queens" har precis avslutat sin åttonde säsong av inhemsk lycka. Föreställningen utspelar sig i arbetarklassens förort Queens, New York, och följer Doug Heffernan (Kevin James), en älskvärd budbärare, och hans fru, den spetsiga advokatsekreteraren Carrie Heffernan (Leah Remini), när de utforskar kärlekens vardagliga utmaningar. , liv, familj och äktenskap. <br /><br />Doug och Carrie tar itu med vardagliga inhemska verkligheter som speglar vår tid och gör det möjligt för oss att skratta åt oss själva. Deras kärlek till varandra bär dem i slutändan genom varje dilemma de möter, oavsett om det är Dougs fixering med mat eller Carries besatthet av dyra kläder. <br /><br />Doug och Carrie måste också ta itu med den tredje, underhållsrika medlemmen av Heffernan-hushållet Carries två gånger änka pappa, Arthur Spooner (Jerry Stiller), som bor i deras källare. Hans ständiga närvaro och ofta bisarra beteende bidrar till deras dagliga äventyr. Doug och Carrie har snubblat på en oortodox lösning för att minska sin börda och hålla Arthur glad Â hans regelbundna utflykter med den godtrogna hundutövaren Holly (Nicole Sullivan). Dougs vänner Deacon Palmer (Victor Williams), Spence Olchin (Patton Oswalt) och kusin Danny Heffernan (Gary Valentine) avrundar rollistan med sin "kille" humor och olika perspektiv.<br /><br />På ett sätt som frammanar "The Honeymooners", THE KING OF QUEENS finner inspiration i livets vardagliga situationer. Bara förra säsongen såg Doug "låna" Carrie till en frulös diakon för hjälp med Thanksgiving-middagen; familjen Heffernans lider av irritationen och den ekonomiska påfrestningen av mögelskador på deras hus; och Doug och Carrie strävar efter att kopiera ett par vars bilder Â av ett mer äventyrligt liv än Doug och Carries Â de av misstag tog hem. Vi såg också hur Arthur blev avundsjuk på en ny hund som Holly lade till på sin rutt, och Doug fick reda på att hans överbeskyddande föräldrar ersatte hans barndomshund Rocky tre gånger bakom hans rygg. Hela serien visar upp James otroliga fysiska komedi, Reminis hårda kvickhet och Stillers unika komiska närvaro.<br /><br />Du kan inte... Du bör inte missa det!
Första gången jag såg Buster Keatons första långfilm och jag måste erkänna att jag gillade den mycket och bara önskar att jag hade snubblat över den för flera år sedan. Rohauer-texten i början varnar för att Three Ages singelnitrattryck återupptäcktes och räddades 1954 precis i tid före förbränning, och många ramar som verkade hopplöst limmade ihop separerades. Så, det är stenigt tittande på sina ställen, men jag har sett och överlevt mycket värre.<br /><br />Det hade varit OK som de 3 kortfilmerna men som en variant på intolerans är den uppfinningsrik och rolig från början till målgång: På stenåldern med skurken Wallace Beery som rider på en elefant och godbiten Buster som rider på en sällskapsdjursbrontosaurus; Under romartiden körde Buster på en vagn med hjullås och anpassad för pulka, Ingen parkering skyltar på latin; I denna tekniska tidsålder av hastighetsbehov och girighet faller hans bil vackert i bitar vid den första puckeln. Både han och Beery är efter flickan genom tiderna, en aldrig sinande strid. Favoritbit: Som grottman blir han knuffad bakåt över en klippkant men kysser fortfarande kameran - en fantastisk sekund eller två!<br /><br />Bra grejer, vilket bekräftar min kärlek till stumfilmskomedi.
Stil framför substans. Men vilken stil det är. "The Cell" är den interna versionen av de flesta seriemördarfilmer. Tyvärr stöder berättelsen knappast det visuella.<br /><br />Psykoterapeut Catherine Deane (J-Lo) går in i sina patienters drömmar på konstgjorda sätt för att upptäcka och hjälpa dem överkomma sina fobier och tvångstankar. En ny patient vars fallit i koma, uppmärksammas henne av FBI. Han är en seriemördare som dränker sina kvinnliga offer och sedan poserar deras kroppar i groteska scenarier som skyltdockor. Deane måste komma in i mördarens sinne och navigera genom hans sjuka fantasier för att hitta och rädda sitt senaste offer. <br /><br />Regissören Tarsem Singh har otroliga visioner och kulisser för denna produktion. Varje drömsekvens är som en mardrömslik målning i rörelse, från landskapen till kostymerna. <br /><br />Men handlingen lider av bristande historia för sina karaktärer. Stargher är den enda personen med en gedigen bakgrund och han är den sista personen du vill bry dig om. Utan honom har du i princip en film som bara rör sig i nutid, vilket är synd eftersom filmen är så visuellt fantastisk och verkligen skrämmande. Lopez är bortkastad men hon är inte så fantastisk skådespelerska ändå, även om hon är lika vacker som alltid. Och Vince Vaughn? Jag vet inte ens varför han valdes. Detta är inte hans starka sida och han överagerar för att starta. Han försökte för mycket för att bli hans karaktär och det visade sig. Håll dig till komedi, Vince! Trots det är den här filmen så visuellt skrämmande, jag ser fortfarande den här filmen med lamporna på och kan aldrig somna direkt efteråt.
Även om jag ibland var den enda på bio som skrattade, är detta det största nöjet jag fick av den vackert tagna "Törst" - skratt. Även om det ibland verkade som om filmen hade en identitetskris och inte visste om det var en tragedi eller en komedi, lyste den svartaste av svart humor igenom med jämna mellanrum. <br /><br />Det hjälpte förstås att skådespelarstandarden av alla berörda var underbar, och att jag var lätt besatt av den ibland elaka ledande damen, som var underbart elegant hur bloddränkt och elak hon än var. blev.<br /><br />Jag läste recensioner som antydde att den här filmen var för lång. Jag trodde inte det. Faktum är att de sista scenerna, rörande och lustiga (jag menar, de bruna skorna...) i tur och ordning var bland de bästa i filmen.
Vid andra visningen av den här filmen gillar jag den ännu mer än första gången. Den är full av nyanser och en uppfattning om livet som ganska vanligt och ofta skrämmande, men det som lyfter den här filmen till en höjd som man sällan insett är dess fokus på de små händelserna i våra liv som vi normalt bara erbjuder den kortaste uppmärksamheten. Här snurrar filmen in i firandet av dessa händelser, mötet mellan en bärgningsbilschaufför och klient, joggaren som hör ett barns gråt från buskarna. Dialogen, skådespeleriet, castingen och regin är suveräna. Inga två och fyra, inga stora uppenbarelser. Vad jag observerade var hur sanna karaktärerna var mot sin grundläggande natur och hur förbättrade deras liv blev när dessa firades. Kudos till alla inblandade i detta, vi behöver fler "Grand Canyons" i våra liv. 9 av 10.
Pinjar är en genuint bra film, med bra skådespeleri, bra berättande, bra presentation, berörande känslor, etc.<br /><br />Det verkar för mig som om kvaliteten på filmer som Bollywood producerar håller på att förbättras nu för tiden, och den här filmen är ett bevis.<br /><br />Ingen Bollywood-film som jag kan minnas gjorde så stor inverkan på mig - jag tänkte bokstavligen på filmen i timmar - och förundrades över de olika känslomässiga situationer som testar människan i en människa.<br /><br />Filmen vilar på Urmilla Matondkars fantastiska skådespeleri, och även några från Manoj Bajpai. Urmilla spelar en tjej i norra Indien i bakgrunden av skiljeväggen, och alla problem verkar söta om man jämför med de problem hon råkar ställas inför. <br /><br />En film man måste se. En tekniskt överlägsen Bollywood-produkt, som jag tycker är jämförbar med de bästa filmerna som kommer från andra länder i världen.
Såg den precis som avslutande film på Austin Film Festival. När jag gick in hade jag sett några stycken av deras låt på Alamo Drafthouse och tyckte att trailern var underhållande men jag förväntade mig inte en sådan episk temamusik och användningen av tarotkort är genialisk i titelsekvensen. Se upp för cameos från Ben Stiller och Tim Robbins, och mörkerherren själv (som har en fetisch för KG). Så mycket kul och låtarna är så catchy. Biljakten var min absoluta favoritscen. Jag vet att det här kommer att få kultstatus direkt och vinna över några nya Tenacious D-fans, precis som jag. Jag hoppas att det går bra på bio. "Följ mig, vi är skuggorna"
Jag är ett stort fan av Jet Li! Han är DEN bästa HK actionfilmsstjärnan i livet... och följaktligen - Den här filmen gungade! Jag såg den i videobutiken och eftersom den var i mainstream-sektionen av denna vanliga videobutik registrerade jag inte dess närvaro först och var tvungen att titta två gånger. Jag visste direkt vad jag skulle hyra ut. Min enda betänklighet (jag antar att jag förväntade mig det) är att det dubbades (AAARGh) och inte textade. Annars gjorde filmens original/konstiga/coola handling och full av action den till en av Jet Lis bättre filmer... även om de alla faller under den kategorin....
En enkel film i början, en enkel film i slutet. Den har den där oändliga och låtsasliga klichén, men de flesta tv-filmer har det på alla sätt.<br /><br />Christopher Reeve gör ett bra jobb som en ex-con/drifter. Äktenskapet mellan henne och kvinnan han jobbar för tycker jag är lite queer, men jag tror för den tidsperiod det är insatt i att det ändå är trovärdigt.<br /><br />Nu , Jag såg den redigerade "tv"-versionen, även om filmen gjordes och visades på "tv", tycker jag det är lite konstigt också. Men jag känner att om jag såg hela stycket skulle jag ge det mer sannolikt samma betyg.<br /><br />J.T. Walsh gör ett bra jobb, inte sin bästa roll, men ändå... ett bra jobb.<br /><br />7/10
Mängden av stora ligastjärnor i biljettkassan är fenomenal i den här filmen!! William Baldwin, Kiefer Sutherland, Kevin Bacon och Julia Roberts!! Den här filmen gjordes under ett av mina favoritår också, 1990!! Jag är en Chicagoan, och miljön i Chicago var mycket identifierbar och konstnärligt påskyndad också!!Jag gillade den här filmen, och agitationen som motiverade klimaxen i den här bilden var ett kraftfullt inslag i handlingen som var fullständigt sensationell!!<br /><br />"Flatliners" kretsar kring en grupp missnöjda pre-med studenter som vill vara platt fodrade som ett sätt att uppnå någon form av samhällelig upprättelse!! När livet inte är meningsfullt skulle det framstå som väldigt ologiskt att bli nyfiken på apokalyptiska mardrömmar!! Samtidigt, när deras slöa nyfikenhet väl har tagit överhanden, finns det ingen återvändo!! Kungen på kullen, (så att säga) är den som häftigt ropar: JAG SKA GÖRA TVÅ MINUTER!! VEM ANNAN SKA GÖRA DET!! NÅGON VILL PROVA I TVÅ OCH ETT HALFT!! I slutändan har alla dessa nyligen anlända och mycket ovälkomna anklagelser nu en extremt allmänt förekommande disposition i dessa re-probaters liv!! Fullbordandet av deras berättigade eller omotiverade patos krävde ett helt 360 graders perspektiv på de frågor som de plågades över!! Oavsett vilket syfte allt detta hänsynslösa och akademiska chikaneri tjänar, är det definitivt ett originellt tillvägagångssätt för att hävda din personlighet!! Jag gillade den här filmen, 1990 var ett bra år för mig också, saker och ting verkade falla på plats det året!! När jag såg den här filmen en kväll i november under år 1990 blev jag väldigt glad att jag gjorde det!!
Jag tror definitivt att det är det. Skrivandet är av sådan kvalitet att nybörjare i det engelska språket bör modellera sina samtal efter dialogen. Till exempel är utbytet mellan Paul Kersey(Bronson) och Kathryn Davis(Deborah Raffin) (mer om den här karaktären senare) extremt tydligt och rakt på sak: Ms Davis säger: "Jag hoppas att du gillar kyckling. Det är den enda sak jag vet hur man gör", som Kersey skickligt svarar, "Kyckling är gott jag gillar kyckling." Om det inte är engelsk grammatik 101 så vet jag inte vad det är.<br /><br />En annan sak med den här Ms Davis-karaktären: Kersey ligger med henne på den andra dejten efter att hon praktiskt taget kastar sig över honom och berättar för honom hon vill se honom "en sista gång" (det här är bara fjärde gången de träffas) innan hon flyttar till sin systers hus i Binghamton, NY för att komma bort från krypningar; då slår han verkligen inte ens ett öga medan hennes lik brinner på gatan bara några minuter senare. Kersey säger aldrig ens sitt förnamn genom hela filmen. Inte en enda gång. Aldrig ett "Kom hit, Katy", eller ett "Det är en fin klänning du har på dig, Kathryn" eller ett "Var försiktig, Katie, annars kommer kryporna att ta dig!"<br /><br />Och medan detta "kärlek" utvecklas mellan de två, Fraker (Gavan O'Herlihy) håller sina ständigt vaksamma ögon på dem. Det är nästan som om Kersey använder henne som bete för att komma till Fraker, ungefär som han använder kameran eller bilen. Visst, när Fraker biter biter Kersey hårt tillbaka...i det mest otroliga händelseförlopp som någonsin fångats på film! De sista femton minuterna konkurreras möjligen bara med de sista trettio minuterna av Delta Force i sin briljans. Och det ger Delta Force mycket kredit. I vilken annan film kan du se Ed Lauter ta ut Alex Winter för att få tillbaka Charles Bronson, en orolig gängledare som till synes ringer en hotline för att kalla nynazistiska cyklister för att komma till hans hjälp, och kvicka Broadway-dansare i grimma i mesh. utger sig för att vara gatupunkare, allt sammansatt av ett soundtrack skrivet av ingen mindre än Jimmy Page. Om det inte är den högsta av högkomedi, så är ingenting roligt.<br /><br />Senligt talat finns det tusen sätt att uttrycka den oavsiktliga komedin i Death Wish 3, men det enda sättet att verkligen förstå det är att se den och bedöm själv.
Såg den här på teatern 86 och ramlade av min stol och skrattade mer än en gång. "Beirut"..."Vad vet du om Beirut?"..."Beirut...han är den bästa jävla baseboll som någonsin levt."<br /><br />Du vet hur det kommer att sluta men det har en fantastisk tid att komma dit. Träningsscenerna är väldigt roliga men den bästa scenen kan vara den när Jack och Reno försöker se Falcons v. Vikings Monday Night Football-match medan de försöker en sminkmiddag med sina fruar.<br /><br /> Williams och Russell verkar ha väldigt roligt med den här och det är synd att den förbises som en förstklassig komedi.
Dick Tracy var ursprungligen en serietidning skapad 1931 av Chester Gould. Han är en civilklädd detektiv som spårar ett gäng skurkar, allt från alla typer av visuellt originella karaktärer som Flattop till The Blank till Big Boy Caprice. (Dessa skurkar blev så populära på 40-talet att Warner Bros. skapade sin egen version av skurkarna i Tracy-stil i tecknade serier som Daffy Duck) Tracys serier var kända för sin liberala användning av vapenspel och de senaste tekniska framstegen ( särskilt armbandsurskommunikatören), som fick sin beskärda del av skärmtiden på denna utmärkta film. Musiken gjordes underbart av Danny Elfman, och originallåtarna av Madonna var intressanta, men de var inte höjdpunkten för hennes karriär. Det är konstigt för när du tittar på filmen och ser de spänningsfyllda ögonblicken känns filmen så mycket som Batman på grund av Elfmans minnesvärda ljud till hans verk.<br /><br />Jag älskar den tufftalande ungen, Pacinos agerande som Big Boy Caprice (och den där hakan!), Madonnas syn på skurk, och film och regi var oklanderliga. Den här filmen gjordes mycket professionellt och innehåller massor av fantastiska skådespelare som var kända som fantastiska skådespelare ett tag innan den här filmen gjordes (Warren Beatty, Al Pacino, William Forsythe, Dustin Hoffman, Kathy Bates, Mandy Patinkin, Catherine O'Hara, Dick Van Dyke). Filmen regisserades av Beatty själv, vilket var intressant. Det är nästan som att Beatty såg sig själv som Tracy i ett tidigare liv eller något för att han verkligen passade in i rollen.<br /><br />Jag var tvungen att ge den här filmen en 8/10 för allt som den förde med sig på bio som blev förbisedd (av vilken anledning som helst). Det har förekommit massor av missförstånd om betyget av den här filmen på IMDb, och jag förstår fortfarande inte varför. Karaktärerna var helt originella och levande, liksom stilen på uppsättningarna, garderoben, ljussättningen och allt i den här filmen. Gå och köp den idag. Du kommer inte att ångra dig.
Ralph och Mumford, missanpassade i sitt eget land, blir lurade till att vara omedvetna brickor av Synanomess Botch. Twice Upon a Time är berättelsen om dem, karaktärerna de möter och deras kamp för att ställa saker till rätta. Med ett förvånansvärt imponerande soundtrack och underbar röstskådespeleri av några av de bästa i branschen, träffar denna offbeat-film målet.<br /><br />Animeringsprocessen, även om den liknar den för den utklippta "South Park"-stilen , är mycket smidigare och mycket mer tredimensionell. Om jag inte visste att animationen var den här stilen, skulle jag svära på att det var traditionell penna och bläck. Om du kan se den här filmen i Dolby Surround eller THX, SNÄLLA! Du kommer egentligen inte att missa något om du inte gör det, men om du gör det kommer du att få ut mycket mer av upplevelsen!
Det krävs en serbisk eller åtminstone en balkanvan för att förstå och njuta av många av situationerna, karaktärerna och skämten i "Zavet" såväl som i många andra filmer av Kusturica. Se till exempel öppningsscenerna, med den avlägsna byn i de serbiska bergen, med de lågteknologiska enheterna som försvarar invånarnas integritet och livsstil, nostalgin efter kommuniststyrets goda dagar och uppvaknandet av ung brat tittar på sin nakenlärare vid tonerna av den sovjetiska psalmen. Kusturica försöker inte bara avvika från Serbiens tragiska historia som beskrivs i hans tidigare filmer, utan skapar en hel värld av sig själv i processen.<br /><br />Det här är inte en politisk film eller inte en explicit politisk film i i vilket fall som helst. Det är en rolig film framför allt. Kusturica skapar en uppsättning karaktärer som vi bryr oss om. Musik spelar en aktiv roll i denna film på samma sätt som i alla hans andra filmer. Hans stil är direkt och grotesk, vi nu vad han tycker om sina karaktärer och vi vet att han vill att vi ska känna likadant. Det utrymme han utvecklar smälter samman nutid, historia och magi, och färgerna verkar vara av en Douanier Rousseau av modern film.<br /><br />Det här är inte heller en perfekt film. Det huvudsakliga felet är längden, lite redigering och förkortning skulle ha varit användbart, eftersom regissören någon gång tycks ha slut på idéer och upprepningar dyker upp. Det är ändå en av de mest fängslande, underhållande, rörliga filmerna jag har sett på sistone.
I Spanien har den före detta sjömannen Ramón Sampedro (Javier Bardem) varit kvadriplegisk i tjugoåtta år och kämpar i domstol för sin rätt att utöva dödshjälp genom en förening som försvarar valfriheten och leds av hans vän Géne (Clara) Segura). Ramón presenteras för advokaten som försvarar hans sak, Julia (Belén Rueda), som har en degenerativ dödlig sjukdom; och träffar Rosa (Lola Dueñas), en ensam arbetare som har blivit misshandlad av män. Deras förhållande förändrar Rosa och Julias beteende och livssyn.<br /><br />Chileenen Alejandro Amenábar är, enligt min mening, en av de bästa samtida regissörerna. Hans filmografi släppt i Brasilien är komponerad av utmärkta och originella filmer: "Abre Los Ojos", "Tesis", "The Others" och "Mar Adentro". Javier Bardem är förmodligen den bästa skådespelaren i Spanien i våra dagar. Deras förening producerade detta känsliga drama om ett mycket polemiskt tema, rätten att begå dödshjälp. Detta drama är aldrig corny eller depressiv, eftersom manuset använder humor som en avlastningsventil i de mest dramatiska situationer. Skådespelarnas prestationer är perfekta, med karaktärer som har och försvarar olika positioner när det gäller detta obehagliga tema. Dialogerna och linjerna är mycket solida och intelligenta. Jag noterade i IMDb:s handlingsöversikt att den här filmen är baserad på den verkliga historien om Ramón Sampedro. Tyvärr ger varken filmen eller DVD:n denna viktiga information. Min röst är nio.<br /><br />Titel (Brasilien): "Mar Adentro" ("Sea Inside")
Jag missade början av filmen. Jag kom in när partisanerna var i bondgården. Jag kan ärligt säga att det var skrämmande. De moraliska konsekvenserna är häpnadsväckande. <br /><br />Min rädsla för smärta och tortyr gör att jag inte kan se mig själv annat än feg. Jag ser den Kristusliknande förmågan som avbildades av den modige patrioten, och jag kan bara be att jag kunde eller skulle ha den moraliska förvirringen att följa hans exempel.<br /><br />Jag ser att filmens huvudtema är är att visa den torterades svaghet/styrka, men vilket dystert beslut att behöva konfronteras med. Allt för att människans själ kan förvrängas på ett sådant sätt att smärta och lidande som utsätts för en medmänniska på något sätt är tillfredsställande. Vare sig det är mentalt eller fysiskt. <br /><br />Jag tyckte att filmen var väldigt tankeväckande.
Jag fick se detta just i fredags på Los Angeles filmfestival på Laemlee's on Beverly. Den här filmen fick flest applåder av alla filmer den kvällen. Med tanke på att två musikvideor öppnades först, visste jag inte vad jag skulle förvänta mig eftersom de var väldigt snabba och fånga uppmärksamhet, jag var inte säker på att jag var redo för en kort direkt. Men till min förvåning njöt jag verkligen av detta. Jag tyckte att huvudskådespelarens demonkille var riktigt bra. Jag var så imponerad av hans framträdande att jag kollade upp hans namn. Jag blev förvånad över att se att det här var Witchblade-killen. Han har blivit riktigt bra, speciellt sedan dess! Antingen det eller så fick han usla roller eller så hade regissören pressat honom riktigt hårt för denna korta. Flickan gjorde ett okej jobb. Jag antar att det är svårt eftersom det var hennes första framträdande och att hon var så ung. Pappan gjorde det också bra. Det var mycket riktigt trevligt cg-arbete för en kort, både för detta och kortspelet nästa "Mexican Hat" som också var trevligt, men jag gillade det här mest eftersom det hade mest djup och känsla och jag brydde mig faktiskt om tecken. Den andra var en mycket enkel historia. Berättelsen var ganska illustrativ och mörk! Den handlade om verkliga ämnen med en mer fantasiliknande metod för att hålla ADD-personer som jag intresserade. Vi ska inte ens prata om den sista filmen i blocket som jag lämnade. Mitt enda klagomål är att jag bara önskar att jag hade sett mer av demonkaraktären och lite mindre av att komma igång, varför jag gav den 9 av 10. Jag tyckte också att sluttexterna gick lite långsamt. Annars var det vackert berättat, regisserat och redigerat. Timingen var mycket trevlig med en fullständig förändring från den snabba MTV-redigeringen som görs på allt nuförtiden. Det kommer att komma mer från den här regissören i framtiden såväl som från skådespelaren. Jag kommer nu att tänka på honom som Sorrows Lost-skådespelaren inte Witchblade-killen.
Upprorisk komedi där komikern Mark Blankfield skildrar Jekyll som en spänd läkare som är djupt engagerad i sin forskning. När han väl har fnyst av sin experimentella formel har han förvandlats till den landskapsslukande Hyde, vilket orsakar inga problem för alla runt omkring honom.<br /><br />Jag blev positivt överraskad av den här. Den har ett riktigt vansinnigt, galet tillvägagångssätt; det är full fart med det ena upprörande korkade men onekligen lustiga skämt efter det andra. Roliga repliker och sikten gags finns i överflöd; Blankfield spelar varje roll för allt det är värt. En höjdpunkt har Hyde sprudlar ut i sång; "Hyde's Got Nothing to Hyde" är ganska catchy och även nu kan jag fortfarande höra den i mitt huvud. Klimaxet går till och med så långt som att förfalska gamla svartvita skräckfilmer.<br /><br />Birollerna är också ganska pigga, med Bess Armstrong som den töntiga fästman Mary, Krista Errickson som den spunky Ivy , och Tim Thomerson som flamboyant medläkare Knute Lanyon. Jag önskar att mer kunde ha gjorts med Thomersons karaktär, eftersom jag är ett fan av mannen, men det är alltid trevligt att se honom i något.<br /><br />En stor mängd bekanta ansikten paraderar före kamera: Cassandra "Elvira" Peterson, Peter Brocco, Liz Sheridan, George Wendt, Michael Ensign, John Dennis Johnston, Art La Fleur, Lin Shaye och George Chakiris i en cameo som han själv.<br /><br />Det säger sig självt att om du föredrar högprydnad, intelligent komedi, bör du undvika den här till varje pris. Men för dem som njuter av en galen, politiskt inkorrekt, glatt påfrestande tid, kan detta bara göra susen.<br /><br />En av de bästa bitarna sparas till sist.<br /><br />8 /10
Hej:<br /><br />Jag hörde talas om förlorade från en kollega som hade uppenbara meningsskiljaktigheter om underhållning, han älskade det. Jo, jag såg ett avsnitt eller 2 under de tidiga säsongerna och var uttråkad, så jag ställde in det. Efter några år snubblade jag över förlorade; uttråkad med den nuvarande sci-fi-priset. Wow blev jag förvånad. Kan man säga gravitationen bra, fan vad jag blev sugen på. Tempot och manuset är väldigt bra, en del av blixten framåt/bakåt är så bra med de svagare karaktärerna, men överlag bra. Mina favoritkaraktärer är Ben, Locke, Jacob, Richard Alpert, Sayid Jarrah, Sawyer, Hurley, Daniel Faraday, Jin & Wife, Walt, Charlie, Desmond och Jacks pappa. Jack och Michael är definitivt omogna asshats, väldigt bortskämda och omogna. Kate 1 steg ovanför dem, Juliet var mycket mer elegant än Kate. Mr. Eko är väldigt underskattad och på Charlies nivå om inte mer, synd att de båda dog. Killen klädd i svart som pratar med Jacob (längst tillbaka) är en genuin kuriosa. Som en helhet stor, mycket skiktad serie: letar efter mer.<br /><br />hälsningar
Debbie Vickers (Nell Schofield) och Sue Knight (Jad Capelja) vill bli en av de coola tjejerna på gymnasiet. Ocoola och fula tjejer hade två alternativ, vara en mullvad eller en prude! Debbie och Sue imiterar dem genom att använda sina fuskmetoder på ett prov. Två av de coola pojkarna, Garry (Goeff Rhoe) och Danny (Tony Hughes) frågar dem om deras svar och de blir alla fastnade. Efter ett skrik från rektorn (Bud Tingwell) möter de coola tjejerna dem ute på lekplatsen och konfronterade dem med om de "dubbade" dem alla. Eftersom Debbie och Sue inte hade bjöd de coola tjejerna in dem till "dunnies" för en rök. De börjar sedan hänga med dem på helgerna på stranden och tittar på alla pojkarna surfa. Sue slutar med att gå ut med Danny och Debbie med Garry. En hel del vanliga tonårshandlingar äger rum, inklusive sex, droger och rock and roll. Garry får en eventuell överdos av heroin som får Debbie att möta livets ojämlikheter och hon bestämmer sig för att lära sig surfa istället för att bara titta på pojkarna. De är inte glada men tittar på henne, ropar namn, och så småningom behärskar Debbie styrelsen. En cool australisk film från början av 80-talet.
Jag gillade verkligen huvudrollens framträdanden. Emma Lung är modig och intressant. Regissören har utvecklat föreställningar där karaktärerna inte är endimensionella. En komplex historia med växlingar mellan epoker. Uppskattade också den underliggande historien om att fackföreningarna tappade makten och effekten av att en stor arbetsgivare stängde en liten stad. Jag håller inte med om kommentaren att den äldre mannen måste vara attraktiv. Det har varit många relationer med äldre män och yngre kvinnor – utan att mannen är snygg. Karaktärsdjup kan vara tilltalande för den inte så ytlig. Filmen har ett bra utseende och kinematografin är också bra.
År 1945, och efter en rad solida propagandastycken från andra världskriget, hade Errol Flynns kontroll över USA:s biljettkontor börjat minska så, trots den ökade bördan av avtagande utseende, inledde han en serie filmer relaterade till den genren som tidigare hade gett honom namn: swashbuckler. Den första av dessa var faktiskt en bra â ADVENTURES OF DON JUAN (1948) â men det visade sig också vara hans sista bil med stor budget i Hollywood. Resten av hans svärdsvingande dagar ägnades åt att vandra över hela Europa: i England för KIM (1950), THE MASTER OF BALLANTRAE (1953) och THE DARK AVENGER (1955), i Frankrike för ADVENTURES OF CAPTAIN FABIAN (1951) och Italien för den aborterade THE STORY OF WILLIAM TELL (1953) och den lite sedda CROSSED SVORD (1954). Men Hollywood lockade honom en sista gång till sina gamla sjöfartssätt - om än för en blygsamt budgeterad Universal-bild snarare än en Warner Brothers-produktion som han hade vant sig vid när han var som mest... < br /><br />Ändå hoppar den härliga Technicolor-filmen från skärmen här och medan en äldre och slappare Flynn kanske ser ut som den bleka skuggan av sitt forna jag, hans rödhåriga ledande dam Maureen OâHara har en fältdag som en tomboyish ledare som innerst inne längtar efter romantik och vill bli behandlad som en dam. Anthony Quinn var fortfarande några år borta från sina större fordon i huvudrollen, så här ses han vanligtvis som skurken â piratkaptenen Roc Brasiliano, en roll han attackerar med bravur. Som THE BLACK SHIELD OF FALWORTH (1954) â en visning av som föregick denna â MOT ALLA FLAGGOR tar mig tillbaka till min omhuldade barndomsdagar av konstant tv-tittande när vintage Hollywood-filmer var dagens ordning på både lokala och närliggande italienska kanaler.<br /><br />För allt jag vet kan detta mycket väl ha varit den allra första piratfilmen Jag har någonsin sett och jag ryser till vid tanken på att dagens generation av ungdomar ska tro att det är den grovt överdrivna PIRATES OF THE CARIBBEAN-trilogin vad sjövärld handlar om! Som jag sa tidigare, AGAINST ALL FLAGS kanske inte är det finaste piratgarn som någonsin tagits upp på skärmen, men det är ändå ett gediget exempel på denna produktiva genre. Nuförtiden kan den barnlika indiska prinsessan (Alice Kelleys) envishet mot sin piratfångare Flynn se en som fruktansvärt fånig men resten av det – trots att man uppenbarligen inte når höjderna av THE SEA HAWK (1940) och THE BLACK SWAN (1942), för att nämna de finaste sjöfartsföretagen av sina respektive stjärnor â är högt tempo och lagom engagerande. För övrigt skulle filmen senare göras om som KUNGENS PIRAT (1967) med Doug McClure! <br /><br />För vad det är värt, är den oöverträffade framgången från den oaptitliga moderna franchisen med största sannolikhet det som fick motvilliga filmstudior att damma av sina svindlande katalogtitlar och släppa dem på DVD och, som en I själva verket var MOT ALLA FLAGG den enda pärlan i en dåligt genomtänkt "Pirates Of The Golden Age Movie" Collection-set från Universal som också bestod av obskyrt slagg som BUCCANEER'S GIRL (1950; med Yvonne De Carlo), DOULE CROSSBONES (1951; med Donald OâConnor) och YANKEE BUCCANEER (1952; med Jeff Chandler)! Prisvärt kanske, men hittills har jag bara skaffat Errol Flynn-filmen från andra källor; Trots det, om stämningen slår mig i framtiden, kanske jag skulle vilja lägga händerna på liknande marina äventyr som Edward Dmytyks MUTINY (1952), den tidigare nämnda YANKEE BUCCANEER och PIRATES OF TORTUGA (1961).
I början av 1800-talet faller en ung kvinna med en hareläpp mot sin familjs ambitioner och lokalsamhällets vidskepelse, men hon träffar en man som kanske ser henne annorlunda, och bara kan förändra Prus liv för alltid.<br /> <br />Precious Bane är en anpassning av British Broadcasting Corporation till den mycket hyllade romanen av Mary Webb. Det är ett vackert filmat stycke som spelas till en otroligt hög standard, berättelsen {manus av Maggie Wadey} är utmärkt, och periodens detaljer och användning av dialekt är oöverträffad. Det är så synd att den här filmen ännu inte har släppts på DVD, man skulle ha trott att med Clive Owens {great here as Gideon} uppgång till stjärnstatus, skulle BBC få ut den, men tyvärr nej, så det enda sättet att att fånga det är vid de mycket sällsynta tillfällena som TCM visar det. Huvudframträdandet från Janet McTeer som Pru Sarn är helt enkelt lysande, mod och äkta känslor går hand i hand när McTeer ger allt. Pru måste inte bara brottas med sin vanställdhet i ansiktet, utan också den ständiga njutningen och såren från de okunniga byborna. Det här är en tid då folk trodde att om en hare sprang framför en gravid kvinna stavas det undergång, en tid av tjurbete, en tid av vidskepelse och prat om häxor. Trots ständiga bakslag är Pru ​​stark och påhittig, till och med hennes egen familj slår tillbaka hennes drömmar utan att inse det, men den här vägen kan mycket väl vara en fruktansvärt ojämn väg, men hoppet är evigt, och Pru har hopp i överflöd.<br / ><br />8.5/10
Jag såg den här filmen på tv och fascinerad av Jennifer McCombs skönhet. Det var en snygg film och du kan se den för skönheten i Afrika och naturligtvis McComb. Vid den tiden var jag glad när jag tittade på den här filmen och från och med då försöker jag på VCD för den här filmen men jag kan inte hitta den. Enorma afrikanska lejon dyker upp i hans film och vi kommer att förtrollas helt enkelt av storleken på dessa djur och deras nåd. Alla delar av publiken kan se den här filmen, särskilt barn kommer att njuta av den här filmen. Men vissa scener som involverar Mccomb tvingar föräldrarnas vägledning för den här filmen. Det är en trevlig semesterfilm för alla.
Vem gjorde det? innehåller många säkra skratt och gaggs. Det är inte bara en av de bästa Stooges-filmerna med Shemp, det är en av de finaste kortkomedier som Columbia producerat. Regissören Bernds skrev ursprungligen manuset 1946 för The Stooges, men när Curly Howard drabbades av ett slaganfall som avslutade karriären, skräddarsyddes det för Columbia-komediteamet av Schilling och Lane (deras version släpptes som "Pardon My Terror"). var för bra för att Stooges inte skulle missa, och den filmades slutligen av Stooges i slutet av 1947.<br /><br />Old Man Goodrich ringer häftiga detektiver Shemp, Larry och Moe av rädsla för att han kommer att bli mördad. När de anländer till hans hem har Goodrich försvunnit, och hans systerdotter och en mängd olika jävlar försöker bli av med Stooges. Kommer de att hitta Goodrich och ställa brorsdottern och gossarna inför rätta? <br /><br />Shemp är särskilt rolig i den här filmen. Hans reaktioner efter att ha fått en pigg av Christine McIntyre är fantastiska; han ger sitt varumärkesljud (eeeb-eeeb-eeeb) och Miss McIntyre försöker märkbart att inte skratta! Andra roliga scener: närbilden av Moes mugg som tittar genom kameralinsen; och kampen i mörkret med alla inblandade skådespelare.<br /><br />Nikko the goon (spelad av Duke York) är en av de mest ovanliga karaktärerna som någonsin porträtterats i en Stooges-film. Med sitt krökta hår kunde han nästan passera för en Stooge, om han inte tornar upp sig över alla andra! "Vem gjorde det?" är en pärla bland Stooges-filmerna med Shemp. Även inbitna Curly-fans kommer att njuta av den här! En riktig Stooge-klassiker. 9 av 10.
Kanske inte det absolut bästa bidraget i Hammer House of Horror-serien, men det vinner säkert priset för det mest uppfinningsrika avsnittet! "The House that Bled to Death"Â Jag kunde skrika ut den här titeln hela dagen utan att någonsin tröttna på den! Och förutom den underbara titeln, drar den här kortfilmen också nytta av ett gediget skrivet manus och en handfull genuint spänningsögonblick. Det kan kräva en extra visning innan du helt förstår den märkliga slut-twist, men det är definitivt en originell idé för en skräckfilm. Berättelsen inleds med bilder av ett äldre par som dricker te i sitt medelklasshus. Maken dödar sadistiskt sin fru och flera år senare är det "förbannade" huset fortfarande till salu. Ett ungt par och deras kerubiska dotter flyttar in och börjar restaurera det, men mystiska händelser inträffar och påverkar särskilt den unga Sophie. Hennes älskade katt dödas och till och med hennes födelsedagskalas blir förstört när en av husets rör plötsligt sprejar blod över gästerna (en särskilt skrämmande sekvens, den här!). Är det gamla huset verkligen hemsökt? Eller kanske de till synes hjälpsamma grannarna orsakar all fasa? Svaren på dessa frågor ges i den ursprungliga och ganska oförutsägbara klimaxen och det finns till och med utrymme för en riktig chock i slutet. Spänningen är mästerligt uppbyggd och det titulära huset är fyllt av kusliga landskap, som paret rostiga machetes som mannen använde för att döda sin fru. Lite varning dock, sekvensen med katten är svår att se när du är en djurvän. Avslutningsvis ännu en vinnare för Hammers korta tv-serie!
Det har pratats mycket om "psykologiska västernfilmer", men det här är en av väldigt få som verkligen finns i den genren. Den har stora namnstjärnor som presterar väldigt bra, men det är regissören som gör detta till en så bra film. Stewart Granger förlorar sin brittiska safarijägarestereotyp för att spela en utsliten pensionerad buffeljägare som är vördad i väst som en av de bästa. Robert Taylor spelar uppkomlingen (i motsats till den vanliga unga uppkomlingen är Taylors karaktär också medelålders), som vill slakta buffel och lockar Granger att göra affärer med honom. De anställer två andra stora skådespelare, Lloyd Nolan och Russ Tamblyn, för att bli deras skinnare. Granger hemsöks av buffeln han har dödat, med vetskapen om att han kan vara skyldig om de dör ut, och vet att om de dör ut kommer det indianernas sätt att leva mycket lidande. Taylor avslöjar snart en sadistisk sida, men det är en realistisk sadism, till skillnad från de endimensionella sadisterna i modern film, skapad av nördar och töntar. Han är osäker och behöver mänskligt sällskap. Ändå kommer han inte att stanna vid mord. Slutet ställer de två mot varandra, med en häpnadsväckande slutsats. De psykologiska effekterna av vad de gör skildras väl.
Vilken fröjd att se den här familjen växa upp och se samma barn spela i den här serien åtta år senare. Anna (Lexi Randall) är en vacker ung dam som arbetar för en läkare i stan. Hon är kär i hans son Justin, som åkte iväg i armén och skadades i krig. Och den nyaste dottern till Jacob och Sarah, Cassie, är en frispråkig sötnos, så genomskinligt ärlig att hon ofta är pinsam.<br /><br />En kall vinterdag dyker en främling upp på gården. Han är långsam med att avslöja sin identitet. När de får reda på att han är Jacobs far, John Witting, som för länge sedan troddes död, är svåra frågor om det förflutna svåra att få svar på.<br /><br />Glenn Close är magnifik som en kärleksfull mamma, som bara vill det bästa för hela hennes familj, och brottas ständigt med de krafter som tenderar att skilja dem åt. Sarah pratade med Jacob sa: "Det är allt så bräckligt, det här livet. Allt kan hända på ett ögonblick. Jag kunde ha dött i den snöstormen. Tänk på Justin och John. förmodligen sjukare än vi vet. Tiden går vidare . Ögonblicket går, då är det för sent, tycker du inte?"<br /><br />Livslektioner om ärlighet och förlåtelse gör detta till en meningsfull kvällsunderhållning.
nästan 4 år efter händelserna 911, om man frågade vad som kommer att tänka på den dagen, skulle de flesta människor förmodligen kommentera saker som synen av flygplan som kraschar in i och kollapsen av tvillingtornen, mängder av människor som dödats, handlingar av terrorism och hjältemod blandat, etc. alla som levde vid den tiden kommer aldrig att glömma den dagen. men för de flesta av oss är minnena, även om de rör sig, inte på ett personligt plan. nu kommer en extraordinär film som ger alla som inte förlorat en vän eller en familjemedlem en chans att engagera sig på ett personligt plan i just det vi förlorade på 911. det här är en film som måste ses.
Den 3:e och enligt min mening den bästa av Blackadder-serien.<br /><br />Den enda nackdelen är att det inte finns någon Lord Percy som var den roligaste karaktären från förra serien utan Hugh Lauries Prince Regent är lagom galet skratta en linje.<br /><br />Som ett paket är det kvalitet rakt igenom med övertygande regentuppsättningar, suverän skärande sarkasm och små bitar av det galna, "macbeth"-skådespelare som sticker ut och Prince Georges "lucky us"-kycklingintryck, och de saknade orden i Dr Johnsons ordbok.<br /><br />Få komedier har varit lika smarta som roliga, okej, den udda lame observation eller linje kommer in men mestadels är det ett skrik.
När jag först fick min N64 när jag var fem eller sex, blev jag kär i den, och mitt första spel var Super Mario 64. Och jag ÄLSKADE DET! Grafiken var fantastisk för sin tid, en bra handling, bra banor och mer allt, den bästa musiken jag hört i ett Nintendo-spel.<br /><br />Jag minns inte handlingen helt, men jag tror att prinsessan Peach kidnappades av Bowser och Mario måste rädda henne. Målet med spelet är att få 120 stjärnor från förbannelserna i slottet. Var och en hade ungefär fem eller sex utmaningar för att få stjärnorna. Det finns vissa delar av slottet, där du kan få fler stjärnor. Men naturligtvis, du har slagit Bowser.*Jag tror att det finns tre nivåer att slå Bowser på* Låt oss börja med karaktärerna. Mario är huvudkaraktären och får användbara råd från Toad, så han är i princip en av dina enda allianser. Jag hörde att Luigi och Yoshi är med i spelet mot slutet. Huvudskurken är Bowser, och det finns ett gäng andra karaktärer som Boo och Goomba. Karaktärerna är riktigt bra.<br / ><br />Nästa, vad sägs om grafiken? Folk säger att spelet är viktigare än grafiken, och jag håller helt med. Men med den fantastiska handlingen finns det fantastiska grafik. Speciellt för det är dags. Jag har en hel massa andra Nintendo-spel som 007 och deras grafik går inte att jämföra med Super Mario. Ljusa färger, fantastiska effekter och fantastiska ljudeffekter. Jag tyckte att grafiken i vattendragen var väldigt bra .Nutill Bowser-världen har den den bästa grafiken i spelet.<br /><br />Nu, musiken. Det här är min favoritdel av spel. När jag växte upp, när jag spelade det här i ung ålder, skulle jag gärna låta spelet vara på hela natten så att musiken skulle få mig att sova. Speciellt musiken från Jolly Roger Bay, som var lugn och underbar. Det finns andra som också är fantastiska, särskilt i, än en gång, världarna med Bowser, är de som håller med mig mest och är mina favoriter.<br /><br />Det här spelet var min favorit tidigare tid som utveckling spelare, och jag älskar det. Det här spelet får 10/10 eller *****(5)/*****(5) SPELA SPELET!
Många av recensenterna har gjort det till en poäng att notera att Pinjar är till skillnad från de vanliga filmerna som produceras i Bollywood. Även om detta är sant, är Bollywood-filmer i allmänhet inriktade på en specifik publik och bör uppskattas för att de uppnår sina mål i detta avseende.<br /><br />Pinjar är dock en utmärkt film för dem som söker en förändring från det normala ekvationsbaserad Bollywood-film. Utspelar sig under tiden för uppdelningen mellan Indien och Pakistan, Pinjar fokuserar på en Punjabi-tjej som blir offer för samhälleliga och kulturella attityder till behandling av kvinnor på sin tid. Paro, huvudpersonen, tvingas välja mellan ett liv med en man som har fört bort henne och det flyktiga hoppet om ett liv med hennes familj tillbaka i det indiska styrda Punjab. Mer än en fråga om hinduer och muslimer, tar Pinjar upp och definierar en kvinnas roll som dotter, som hustru och som mamma i Indien och Pakistan 1947. Till skillnad från typiska Bollywoodfilmer som är eskapistiska till sin natur, är Pinjar en film som får sin publik att fundera över dessa frågor under och efter filmen.
Man On Fire berättar en historia om en före detta specialstyrke med ett alkoholproblem som accepterar ett jobb som personlig livvakt för en liten flicka i Mexiko under vågen av kidnappningar mot lösen. Först är han inte för vänlig, men sedan blir de vän med varandra, han bestämmer sig för att sluta dricka osv, osv... sen en dag blir hon kidnappad... och dödad...<br /><br />Och HAN, kommer inte att stanna vid någonting för att hämnas.<br /><br />Det är i grund och botten historien om Man On Fire men förvänta dig några stora vändningar åtminstone några gånger inklusive slutet som är vackert och förmodligen kommer att göra dig gråta.<br /><br />Det är också på grund av den fantastiska musiken Harry-Gregson Williams med Lisa Gerrard (Gladiator) komponerade.<br /><br />Men den starkaste delen av filmen... vänta.. grejen är att allt här är perfekt.<br /><br />Först - skådespeleri. Denzel Washington är som bäst, Mickey Rourke och Christopher Walken bra som alltid, fantastiska Radtha Mitchell och AMAZING unga Dakota Fanning. Och det är inte slutet på listan...<br /><br />Sen kommer filmografin som är bländande och tillsammans med suverän klippning, säkerligen borde ha vunnit en Oscar.<br /><br />Berättelsen är... inte bara en hämndfilm. Berättelsen är intelligent, berättelsen får dig att tänka... och är rent vacker. Verkligen.<br /><br />Det här är en av de filmer du behöver se under din livstid, minst en gång!
Även om det verkligen inte var den bästa filmen jag någonsin sett, var den verkligen värd $8 (vilket inte kan sägas för många filmer nuförtiden.)<br /><br />Detta var en trevlig skildring av en sann historia, även om många av detaljerna i den verkliga historien var förvrängda för filmen, (dvs. Billy Sundays karaktär var tre eller fyra personer i den verkliga historien tillsammans.) Robert DeNiro var förstås bra, och Cuba Gooding, Jr. , var också imponerande.
En mordthriller i form av Day Of The Jackal, In The Line Of Fire har den extra twisten att Eastwoods gamla livvakt Frank Horrigan är bekymrad över tidigare misslyckanden på jobbet. Jakten blir personlig när John Malkovichs reptilmördare Leary hånar honom över denna neuros - med det ganska knasiga undantaget av kärleken till en bra kvinna (Russos Lilly Raines) kommer ingenting att få Franks sinne att vila än att ta Leary personligen.<br / ><br />Malkovich är en flyktig närvaro - inte bara brännbar på skärmen utan ofta en föränderlig skådespelare också. Det här är en av hans bra filmer, fokuserad och spelande regissören Petersens spel. Eastwood är för gammal men a) publiken bryr sig inte, för det är han och b) hans ålder är inskriven i manuset, inte bara i berättelsen utan också som ett återkommande skämt. Ganska mycket som du förväntar dig men väl hanterad. 7/10
Den här filmen för mig är en väldigt bra film!!<br /><br />Jag har själv en schäfer och jag önskar gud att han var som Jerry Lee!! Jag hoppas också att det är ytterligare en K-9 på gång!! Med Jerry Lee och Dooley i dem!! Jag bryr mig inte om vad någon säger att dessa två filmer var utmärkta!!
Det här är en fantastiskt utformad Washington-thriller i toppklass regisserad av den begåvade Wolfgang Petersen med manusförfattaren Jeff Maguire (som verkar ha gjort väldigt lite under åren, så han kanske sköter sina rosor). Filmen har Clint Eastwood som en åldrande underrättelsetjänstagent och John Malkovich som en hämndlysten lönnmördare som ställs mot varandra i ett massivt test av viljor och uppfinningsrikedom, där presidentens liv står på spel. Onödigt hemlighetsmakeri och konkurrens mellan rivaliserande säkerhetsbyråer dömer nästan till presidenten, vilket är en autentisk touch. Den här filmen gjordes när både Eastwood och Malkovich var på topp. Förmodligen har Eastwood aldrig gjort ett bättre jobb än han gör här, och allt är så enkelt för det gamla proffset. Det finns några underbara ljudeffekter av att han huffar och puffar när han springer bredvid presidentens bil som livvakt, vilket han är för gammal för. Jag undrar om någon annan har lagt märke till humorn i dessa ljud. Min "skyddsängel", som heter Vigil, gillade den här filmen ännu mer än jag, men då är livvaktsfilmer väldigt mycket hans grej. Rene Russo var ett perfekt val för den kvinnliga agenten som faller för Eastwood, eftersom hon är så otydlig men så begåvad, och hon lyser. Spänningen är spänd varje tum av vägen i den här berättelsen, och Eastwoods psykologiska kamp för att lösa sig själv från ett tidigare skyddsmisslyckande visas vackert av hans typiska diskreta skådespeleri. Med Eastwood, om han lyfter ett ögonbryn med en millimeter, se upp! Självklart är han supercoolas mästare. Malkovich har möjlighet att skämma bort all den läskighet han kan önska sig i den paranoida karaktär han porträtterar, och han fångar mannens centrala fåfänga till perfektion. Vilken bra un.
Vad ska man säga om en film som Rock Star? Mycket faktiskt! Det här är den typen av film som nästan är skräddarsydd för kritikerna att slå till. Det är också en film jag, som ett STORT Hard Rock-fan njöt av-ingen-älskade faktiskt-samtidigt som jag var väldigt medveten medveten om dess många brister och att filmen, samtidigt som en anständig insats i vissa avseenden missade chansen att fly in i storhet och bli en rockfilmsklassiker. Nåväl....<br /><br />Jag älskade den här filmen - och skulle se den igen och igen - men jag vet att det enbart är baserat på min egen personliga smak - Rock Star är en film som kommer att tilltala alla som har upplevt inslag av rock- eller hårdrockslivsstilen och vill gå på vägen mot nostalgi. Det var en bra tid för metallhuvuden. Och det är trevligt att ha en film som effektivt fångar den (länge glömt av många icke-rockfans.) tiden på ett effektivt sätt, som jag tror att Rock Star har gjort. Det är en av filmens styrkor, konsertfilmen. Du kommer att känna att du är där med dem och hur kunde någon hårdrocksfan inte älska det? När det gäller atmosfären får Rock Star 10 av 10. Den får också 10 av 10 för ren underhållning. Om du vill att en film ska släppa dig själv och fritt flöda in i några fantastiska minnen från tidigare goda tider, då är det här filmen för dig. Det är också anledningen till att jag älskade den här filmen så.<br /><br />Men det är ingen bra film. Jag förstår det och om det var mitt faktiska jobb att recensera filmer professionellt, skulle jag nog behöva vara lite hård mot den här. Problemet med rockstjärnan är karaktärsutvecklingen.<br /><br />Det som är fel med karaktärsutvecklingen är detta, det finns ingen. Ingen. Filmen har vissa scener – få och långt emellan men de FINNS där – som berör storhet: VARNING KORT SPOILERS SCENS: 3 exempel- 1)när Izzy gör sin debut på scen (inklusive hösten han tar)<br />< br />2)Första "after show"-festen med Emily(Anniston och Izzy.)<br /><br />3)Backtracking a little-In början när den ursprungliga sångaren slentrianmässigt avskedas (avskedad) - hela "business as usual"-tonen sätter scenen för vad som komma skall. Det spelas väldigt effektivt.<br /><br />Men problemet är att ingenting någonsin kommer. Det finns liten eller ingen karaktärsutveckling av någon i den här filmen, människors persona berörs bara, men utforskas aldrig helt. Jag tror inte att det är skådespelarnas/skådespelerskornas fel, särskilt Anniston som försöker hårt, de får helt enkelt inte mycket att arbeta med. Det är bara det att manuset var svagt och saknade förmågan att gå bortom "formel"-känslan till äkta filmdjup. Rockstjärnan var så sockerbelagd ibland (inklusive mot slutet) att det nästan var löjligt. Men de scenerna jag nämnde VAR enastående och mycket trovärdiga, tyvärr var det inte mycket annat i filmen.<br /><br />En annan recensent nämnde bristen på uppbyggnad mot slutet och jag håller med, men det fanns faktiskt en brist på uppbyggnad om NÅGOT. VARFÖR lämnar Izzy i slutet? För att han saknar sin flickvän och bandet låter honom inte skriva låtar? Det testar gränserna för trovärdighet. Och ärligt talat var slutet bara tråkigt. Det var ingen mening och hade ingen verklighet alls.<br /><br />Att se den här, det är nästan som att titta på en film där skaparna av den sa: OK, det här händer här och så händer det här och sedan det här etc etc etc. I slutet är det inte längre en film om en pojke vars dröm gick i uppfyllelse, det är bara en annan tjockt formulerad kärlekshistoria. Och du undrar varför så mycket detaljer utelämnas....<br /><br />Jag hoppas att jag inte är för hård mot Rock Star för jag älskade det verkligen - men inte av rätt anledningar. Jag skulle ha velat älska den här som en fantastisk film om rockberömmelsens toppar och dalar. Istället älskade jag den för dess 80-talskänsla, kläderna, håret, ljusen, livet... Även om många andra älskade det, misstänker jag att de flesta är människor som levde livet som ett rockfan, som jag gjorde eller några som spelar. Jag skulle ha velat se filmen kors och bara bli respekterad för att vara en bra, väl berättad film, istället för en klyscha. Jag tror att ett av problemen var längden. Jag själv hatar långa filmer men det här var en som verkligen borde ha varit längre, om en film görs riktigt rätt känns längden inte ens - det finns bara för mycket i historien för att den ska bli så kort som den var -det är en anledning till att det inte verkar vara så mycket utveckling av vare sig berättelsen eller de människor som porträtteras i filmen.<br /><br />Så för att varva ner - det här är en film du kan komma in i mycket - men ingen bra film. Se den för skojs skull. Se den för underhållning. Se den för att gå tillbaka till det där fantastiska, fantastiska utrymmet i tiden då metal inte bara var en del av livet, det VAR livet – och för de icke-rockfans – se det för att få en liten inblick i ett liv som betydde och fortfarande betyder så mycket till så många av oss.
Jag såg det här i början av 70-talet (när jag var 16), och trots det långa långsamma upplägget, möten, upplopp, etc, föll allt i sitt sammanhang när ökendelen började och jag älskade det. (Gör det fortfarande, det har åldrats väldigt bra.) Då var jag i vad som verkade vara en liten minoritet. All kritik verkade koncentreras på bristen på handling och berättelse. Lyckligtvis är jag inte längre i en sådan minoritet. <br /><br />Den visar skickligt (på ett något profetiskt sätt) den politiska splittring, oro, konfrontation, brutala förtryck, kommersialisering och bedrägeri som låg framför oss.<br /><br />Uppskattning för denna magistala film har vuxit, och det är jag glad över.
Den här föreställningen är en fantastisk historia. Den har allt från slaveri, sättet de behandlades på, religionen, sättet på vilket judar skickades gömda, inkvisitionen, tron ​​på Orisha, de afrikanska gudarna, hur kvinnor behandlades, inklusive döttrarna. Även ner till homosexualitet. Sättet som karaktärerna är sammanflätade och den där Violante, den karaktären gör mig ledsen. Hon är så desperat efter att bli älskad att hon förstör alla runt omkring henne. Jag är så glad att de bestämde sig för att återsläppa den till t.v. igen. Även om jag skulle älska att se den oredigerade versionen. Xica har blivit min hjältinna. Jag ser upp till hur hon använder sin kraft för att hjälpa alla som söker den. Jag älskar alla karaktärer och har upptäckt att de kan relatera till många människor nu i detta århundrade. Jag ser fram emot min Xica varje kväll. Det skulle vara fantastiskt att dubba den på engelska så att amerikanerna kan älska henne också.
Jag blev positivt överraskad över att se den här filmen som en förhandsvisning i min lokala teater.<br /><br />Vi har alla sett den här handlingen förut (Top Gun, GI Jane, An Officer and a Gentleman) men en bra skriptet fungerar fortfarande. Den här historien handlar i grunden om utbildningen av ett kustbevakningsräddningsteam med ett par sidohistorier. Kevin Costner spelar en mycket framgångsrik räddningsgruppsledare, Ben Randall, som tvingas leda träningsteamet efter ett tufft uppdrag. Filmen tar oss igenom träningsprocessens stränghet och de personliga berättelserna om både Costner-karaktären och Jake Fischers, spelad av Ashton Kutcher. Jag är glad att kunna säga att Ashton är fantastisk i den här delen.<br /><br />Det finns inga stora överraskningar i den här filmen och du kommer förmodligen att inse vad som kommer långt innan den kommer. Användningen av humor, utforskandet av träningens tuffhet och det roliga med att se Ben Randall "göra sin egen grej som tränare", höll mig dock nitad och grundligt underhållen. Jag tycker verkligen om att se en film som får hela publiken att skratta högt, flämta hit och dit och klappa på slutet som en hyllning till filmen.<br /><br />Vi hade det bra allihop (trots ett par av tuffa ögonblick i filmen) och jag tror att du också kommer att göra det.
Detta kom som en stor överraskning för mig. Jag hade aldrig hört talas om den här filmen när jag såg den första gången, och titeln pekade verkligen mot något annat än en stor terrorist-/gisslansituation på en gymnasieskola. Toy Soldiers har det bästa från det tidiga 90-talet, där actionfilmer var lättsamma och väldigt roliga. Handlingen är bra, handlingen är intressant och överdrivet, the bad guy är en endimensionell hatisk douchebag (vilket är bra), Louis Gossett Jr. är med i den, det är helt enkelt en feel-good-film som jag njöt i fulla drag av. .<br /><br />Du kan inte gå fel med den här om du gillar action. Jag ger den ett solidt betyg på 8/10.
Har inte sett den här filmen från 1958 på väldigt länge och njöt mycket av Kim Novak som spelar rollen som Gil Holroyd som är en riktig häxa och har en moster som heter Queenie Holroyd som också är en häxa och Gillian har också en bror trollkarl som heter Nick spelad av Jack Lemmon. När Gillian ser Shep Henderson (James Stewart) som är förlovad med en tjej som han ska gifta sig med; Gillian utför några magiska besvärjelser med en katt och ändrar uppfattning om sin tilltänkta brud och blir sedan mycket lustfylld och blir kär i Gillian. Historien berättar att en riktig häxa inte kan bli kär, rodna eller gråta och detta börjar visa sig vara ett stort problem mellan Shep och Gillian, så Nick och faster Queenie bestämde sig för att de måste göra något åt ​​den här situationen. Fantastisk film att se om och om igen och en fantastisk klassisk film från 1958.
Den här berättelsen som utspelar sig i Wellington, Nya Zeelands förort (Tawa - hem för det berömda Tawa College) är McCartens första film.<br /><br />Med en samtida Nyzeeländsk smak vimlar Via Satellite med absolut roliga situationer som utvecklas i ( vuxen) familjesammanhang. Samtidigt lyckas den framkalla intensiva känslor av sorg och förtvivlan.<br /><br />En av årets mest gripande och humoristiska filmer - inte att missa!
Robert Taylor och Stewart Granger byter goodie-baddie-rollerna de hade i "All the brothers were valiant". Taylor verkar lite obekväm i sin skurkroll men Granger spelar sin roll perfekt. Men den verkliga hjälten i berättelsen är bison och nordväst. Filmen är perfekt gjord, med tidens atmosfär underbart given. Regin är stram och även om filmen inte är någon lättsam underhållning är den, enligt mitt sätt att tänka, en storfilm, orättvist ignorerad av cognoscenti.
Efter kollapsen av Yesilcam (Turkiets svar på Hollywood) i mitten av 90-talet kunde få men den mest förutseende av observatörer ha förutsett en sådan ny pik i den turkiska filmindustrin, utan tvekan byggd på ex-fotografen Nuri Bilge Ceylans arbete.< br /><br />Uzak är regissörens tredje film och bildar något av en trilogi med sina två tidigare bilder (Kasaba och Clouds of May), efter liknande teman och tekniker. Filmen hittar Mahmoud, en kommersiell fotograf, som bor ensam i en liten lägenhet i Istanbul som endast besöks ibland av sin bryska, gifta älskare. Yusuf, hans brorson, har lämnat sitt hem i byn efter stängningen av en fabrik och förlorat sitt jobb. Den yngre mannen stannar hos Mahmoud medan han fruktlöst söker arbete i staden, dricker på kaféer och observerar nervöst unga kvinnor som han aldrig närmar sig.<br /><br />Filmens titel är översatt till "Distant", och filmen illustrerar vackert varje möjlig konnotation av ordet; Yusufs fysiska avstånd från sitt hem, Mahmouds känslomässiga distans till omvärlden och generationsavståndet mellan de två männen.<br /><br />Ceylans filmer innehåller sällan förhöjd dramatik, utan låter istället fylliga och rika karaktärer utvecklas inifrån tätt inramade, statiska bilder. Han agerar som regissör, ​​producent, skribent, filmfotograf och medredaktör och kastar vänner och familj i många av rollerna. Ett så instängt, isolerat förhållningssätt till filmskapande kan förväntas leda till filmer svåra att infiltrera och knyta an till för de flesta tittare, vilket gör Uzaks otvivelaktiga mänsklighet desto mer imponerande.<br /><br />Ceylan är dock en bättre filmformalist än dramatiker, som tar makten från tidigare mästare i filmspråk som Ozu och Tarkovsky. Efter att ha sett Uzak kan jag komma på några som är bättre lämpade för uppgiften.
Det här är ett snyggt litet kriminaldrama som innehåller mycket i sin 65 minuters speltid. Den har alla de rätta ingredienserna - ett mystiskt lik, en trött medelålders polis Corrigan (Walter Kinsella) och hans rookie-sidekick Tobin (John Miles), en skuggig mördare på fri fot och till och med älskar intresse för Tobin i form av en kvinnliga botanikern Mary (Patricia Wright) som hjälper till att lösa brottet. Det finns också en fantastisk shoot-out-final som äger rum på en stenhuggargård.<br /><br />Se upp för ett fantastiskt tjafs i början av den här filmen där Lt. Corrigan refererar till den döda kvinnan som "Tatuerade Tilly" ' INNAN rättsläkaren avslöjar att hon hade en tatuering (förvirrande va?). Också senare när Tobin jagar mördaren över bakgårdarna visas han plötsligt gå åt fel håll vid ett tillfälle - inte konstigt att han inte fångade honom!
Star Trek Hidden Frontier kommer att överraska dig på många sätt. För det första är det en serie gjord av fans, endast tillgänglig på webben, och den innehåller främst vänner och grannar som har datorprogram och hemvideokameror och symaskiner för att, som Mickey & Judy en gång uttryckte det, sätta upp en show. Det är definitivt vänner & grannar att, kan du säga. Många av dessa människor är inte de vackraste människorna du någonsin sett, eller de yngsta, eller de tunnaste, en del av dem snubblar genom sina linjer som om de går på kulor, en del av dem har tjocka accenter, eller helt enkelt inte Det verkar inte tala bra i första hand, vilket gör det praktiskt taget omöjligt att förstå ett enda ensamt ord som de säger. Ändå måste du erkänna, för allt dessa vänner & grannar har satt ihop är det faktiskt roligt att titta på. Ja, en del av dialogen är knäpp. Ja, det är lite udda (men visserligen lite coolt också) att se två Starfleet-hanar kyssas (även om vissa av kyssscenerna verkar fortsätta och fortsätta.) Ja, man kryper lite när de tydligt citerar från ST:TOS, TNG , andra program och filmer, eller när du hör temat från Galaxy Quest spelas upp i början och slutet av varje show. Okej. Det klarar vi. Varför? Grafiken är förstklassig. Bättre än nästan allt du sett. Och ibland sticker en eller två föreställningar verkligen ut berättelsemässigt, en del av dem är faktiskt riktiga tårar.<br /><br />Hidden Frontier är en total guilty pleasure i ordets alla bemärkelser, men du måste ge personer inblandade kredit där kredit förfaller. Det krävs mycket ansträngning för att sätta på en produktion av denna storleksordning. Människor, scenografier, kostymer, grafikÂ det är en enorm ansträngning för många människors delar. Vi tittar, vi återvänder och vi tackar dem.
Von Trier förklarade en gång hur han skapade ett så starkt engagemang från tittaren med sina filmer genom att placera sin filmvärld ungefär mitt i den verkliga världen och den föreställda världen. Så som tittare tror vi att vi ser på en "sann" historia medan vi i själva verket är grundligt manipulerade, ofta till den grad att filmen fungerar störande (Dancer in the Dark) eller smärtsam (The Idiots/Idioterne). Naturligtvis fungerade Dogme-filmerna endast som ett medel för denna teori (förutom att de skapade ett välkommet strålkastarljus på Von Trier).<br /><br />Berättelsen är typisk för Von Trier: vår hjälte är idealistisk, verkar balansera hans relationer med alla andra, men blir snart offer för de problem som andra har skapat tidigare för sig själva. Idealisten måste oundvikligen förkasta samhället för att förbli idealistisk och bli terroristen. Mänskligheten är bortskämd och renhet leder bara till (själv)förstörelse. (Dessa element var också mycket allestädes närvarande i Breaking the Waves och Dancer in the Dark.) Filmen är också full av cyniska (även humoristiska) undertoner om tyskarnas och amerikanernas roll i efterkrigstidens Tyskland.<br /><br />Som en teknisk prestation är filmen underbart designad: skiftande och tonade urtvättade färger, skärmöverlägg, action på olika överlägg (med inspelningen av den snart bli borgmästare som det mest intressanta). I den här filmen kan vi se hur bra Von Triers hanterar film som ett tekniskt medium. I sina senare verk tycks han gå ner från detta (som om han inte längre är intresserad av tekniska prestationer eftersom de blir så lättillgängliga).
Jag är trött på att folk gnäller om Ewoks! Det är sant att de inte är det bästa som någonsin hänt Star Wars, men de hände, så ta itu med det! Dessutom ÄR de söta och jag bryr mig inte om de är säljbara. Yubb Nubb!<br /><br />Den här filmen lämnar mig alltid i tårar. Det är perfekt. Slutet kunde inte bli bättre. Jag är exalterad över The Phantom Menace eftersom det plötsligt kommer att sätta fokus på hela historien från Luke till Anakin. Jag älskar hur han avslöjas på slutet - det skulle vara för olöst på något annat sätt. Så ni som klagar på att Vaders hjälm togs bort, ägna en stund till att tänka på det. Det är väldigt effektivt. Vader, mannen som gömde sig bakom en mask i 20 år, avslöjas äntligen som en sjuk man. Han är inte helt maskinell – han är sårbar.<br /><br />Jag vet inte hur casting-chefen råkade välja så bra skådespelare i A New Hope. De klarar sig alla så bra. De är trovärdiga karaktärer. Hamill gör ett utmärkt jobb med sin dramatiska karaktärsutveckling. Fisher gör ett bra jobb som en kvinnlig förebild (jag menar, kom igen! Hon dödade Jabba även när så många andra hade misslyckats!). Harrison Ford - behöver jag säga mer?<br /><br />Musiken är återigen lysande. Det är så mycket rörande och betydelsefullt när du kan välja karaktärsteman på olika delar av filmen. Den bästa klimaxen är när Luke ropar "NEJ!" och hoppar ut för att slåss mot sin far i Final Battle. John Williams är inget mindre än ett geni! Vilken fantastisk man!<br /><br />Redan har filmen så mycket mer betydelse för mig på grund av avsnitt I. Jag kan inte vänta på att äntligen få se den på bio (KAN JAG VÄNTA???) och titta sedan på originaltrilogin igen.<br /><br />Bravo!
Madonna kommer till handling, igen och hon misslyckas igen! Who's That Girl släpptes bara ett år efter den enorma floppen av Shangai Surprise och två efter den framgångsrika kultfilmen Desperately seeking Susan. Hon valde att agera i den för att glömma floppen från den förra filmen, utan att misstänka att den senare kunde vara en flopp också. Filmen fick en dålig acceptans av amerikansk kritiker och publik, medan den i Europa blev en succé. Madonna säger att "Vissa människor vill inte att hon är framgångsrik både som popstjärna och filmstjärna". Soundtrackalbumet, där hon sjunger fyra låtar, säljer bra och titelspårets singel blev en stor hit över hela världen, liksom World Tour. Sanningen är att Madonna misslyckades som skådespelerska för manuset var ganska svagt. Men det är inte så illa, särskilt för dem som gillar 80-talet: det är en sådan skrämmande, trasig, färgstark och glad actionfilm! På slutet är det väldigt roligt att se den.
Jag fångade den här filmen på en provvisning. Blev väldigt förvånad över att hitta en riktigt söt och rolig historia. Bra agerat. Natasha Henstridge är nästa Julia Roberts. Den manliga huvudrollen var grym. Mycket rolig film. Utspelar sig på de bästa platserna i New York. Fick mig att vilja åka dit. Jag såg precis "Du har mail" Jag tyckte "Det måste vara du" var en mycket bättre historia. Fräschare.<br /><br />Det var rent och bra för hela familjen. Jag tror att det kommer att göra bra . Publiken jag såg den med älskade den.
Detta är uppföljningsskapelsen till Better Off Dead. I en tävling skulle Better Off Dead vinna hands-down. Men för star power överglänser One Crazy Summer Savage Steves bättre manus. Problem med One Crazy Summer (OCS): casting. Better Off Dead (BOD) var cast så mycket bättre. Vänskap: OCS visar Cusack som ger en hatisk blick på Bill Murrays lillebror. Problem på uppsättningen?? Fler upprörande vänner i OCS, men mer genuina vänner i BIR. Handlingen var bra. Du kommer att förutsäga en del av det, men även de förutsägbara delarna går längre än du tror att de skulle kunna. Så även om det här är Better Off Deads fula styvsyster så är det värt en titt. Se Demi Moore innan plastikkirurgin om inte av någon annan anledning. John Cusack-fans, ni måste se det, bara för att säga att ni har. Om du inte gillar Bobcat Golthwaite är jag ledsen. Jag gillar honom inte heller, men du kan inte undgå honom i den här. Åtminstone gör han ett bra jobb i filmen med en hyllning till ett annat filmmonster. Redigeringen behövde hjälp på stranden, men för det mesta inte mycket att klaga på. Sammantaget är det bra och roligt. Men försök att inte jämföra det med BOD eller du kommer att tycka att det saknas. *suck*
Först gav jag den här filmen 10/10 betyg. För mig är det helt enkelt en av de bästa jag sett sedan jag föddes (jag är 23, men jag såg många filmer). Historien är grym, men verkligheten är det också, eller hur? Det gick djupt in i mig och rörde om i mina tarmar. Jag såg den för ungefär 5 eller 6 år sedan och den skakar mig fortfarande - och jag minns den fortfarande!<br /><br />För det andra finns det ingen "nationell preferens" (detta uttryck är en direkt översättning från franskan) för den här filmen. Jag menar att det inte är för att det är en fransk film som jag sätter den så högt: den har verkligen fångat mig när jag såg den. Dessutom känner jag inte till Marcel Carnes filmografi, så jag vet inte om det är hans bästa film eller inte, men jag vet att det inte är hans mest kända: Hotel du Nord, Quai des Brumes och Les Enfants du Paradis är den mest kända.<br /><br />För det tredje är filmen i svartvitt, men den behandlar ungdomsproblem (inte akne) som kärlek, vänner och studier på ett modernt sätt. Den skulle till och med kunna göras om bildruta för bildruta med riktiga unga skådespelare, ett Dolby(tm)-ljud och specialeffekter (en bilolycka), det skulle fortfarande vara en fantastisk film!<br /><br />Problem : Kanske är det det är en film som ska ses av unga vuxna (från 16 till 25 år) - och uppåt, förstås - för att dess budskap ska förstås väl... Sa jag att det var en bra film?
Den tredje och sista delen av Bourne-trilogin (duh), saknas lite i storyavdelningen, men täcker den med omfattande actionscener! Särskilt Twi tar upp en del av speltiden och gör den här filmen bättre.<br /><br />Regissören och stjärnan (Damon) var själva överens om att det var svårt att hitta en berättelse för den sista delen, eftersom slutet av den andra filmen var ganska ... avancerad berättelsemässigt. Hur kom de runt det? Actionscenerna, för en gångs skull, men de gjorde en annan sak också, som jag inte kan avslöja, för det skulle vara en spoiler. Men om du ser filmen kommer du att märka det! Lustigt nog läste jag att denna anpassning av Bourne-böckerna är den minst korrekta av alla tre filmer... om det betyder något för dig :o)
De väldigt få recensionerna jag kunde hitta online av Barnens Ã¶ gör det verkligen inte rättvisa. Jag läste dem alla innan jag beställde DVD:n, men av någon anledning beställde jag den ändå. Jag ångrade mig nästan direkt, men beställningen hade redan gått igenom så jag kunde inte avbryta den. Jag är väldigt glad nu att jag inte kunde. Det är en extraordinär film.<br /><br />Jag kommer inte att ge en sammanfattning av handlingen, eftersom andra recensenter redan har gjort det. Men jag kommer att säga att jag inte förstår kommentarer om att det är dystert, chockerande, konstigt, kliniskt, deprimerande eller pornografiskt. Det är förvisso väldigt ovanligt, vilket jag antar att det kan få det att verka konstigt för vissa människor, men den andra kritiken måste återspegla recensenternas egna problem, eftersom jag inte såg något av det i filmen jag just tittat på. Jag är inte attraherad av pojkar, så nakenheten verkade inte alls pornografisk för mig - det är bara ett barn som försöker ta reda på vem han är utan hjälp alls från de oansvariga vuxna i hans liv. Och det är Sverige, inte Utah, så topless kvinnor är ingen stor sak.<br /><br />Men det som förvånade mig mest är hur positiv filmen är i sin skildring av detta modiga vilsna barn som går på en sorts Odyssey genom alla möjliga konstiga upplevelser, letar efter – och till slut hittar – sig själv. Det är fascinerande, helt originellt och djupt tillfredsställande.<br /><br />Jag är inte alls förvånad över att Barnens Ã¶ vann tre stora Guldbagge-priser, för bästa film, regi och skådespelare, men jag är helt förvånad att skådespelaren som vann inte var Tomas Fryk, ungen vars orädda insats som Reine måste vara en av de mest anmärkningsvärda som någonsin filmats, utan Ingvar Hirdwall i förhållandevis obetydlig roll som Stig, Reines mammas töntiga pojkvän. Jag förstår det inte alls, men det ändrar inte det faktum att det här är en fantastisk film.
Radiofreccia är fortfarande en bra överraskning på italiensk film. Filmen är baserad på en bok av den italienske låtskrivaren Luciano Ligabue, som också regisserar filmen och skriver musiken - så klart.<br /><br />Filmen är ett porträtt av livet i den norditalienska provinsen i Emilia Romagna område. Vi är i 1975, tiden för de första gratis radioapparaterna - en av pojkarna i filmen skapar "Radioraptus". Ungdomsönskningar, vänskap, kärlek, sex, individuella dramer och arbetslöshet är bland teman, men filmen talar också om droger -Freccia, huvudpersonen, är ett offer för heroinslaveri.<br /><br />Utan att vara tråkig och moralist, berättelsen flyter väldigt bra; skådespelarnas spontanitet är stark och sättet att regissera likaså. Uppenbarligen är Luciano "Liga" Ligabue varken Fellini eller filmproffs, först och främst är han musiker. Men han lyckas göra en bra produkt. Tyvärr kommer han inte att upprepa succén med sin andra film "Da zero a dieci" -inte bra alls.<br /><br />I "Radiofreccia" är skådespelare i allmänhet inte särskilt kända, den enda stjärnan är Stefano Accorsi - en av de mest populära unga italienska skådespelarna. Se i en liten roll en annan italiensk låtskrivare - Francesco Guccini, han är den trevliga kommunistiska bartendern och fotbollstränaren!
Se, om jag var intresserad av en Nancy Drew-bok, vad jag skulle göra är att ta upp en bok och läsa den. Det är jag inte. Ända sedan jag kan minnas har jag läst folk som slänger filmer för att det inte var som boken. Jag är ledsen - i den digitala tidsåldern kan vi inte längre se filmer på blädderböcker, men jag är säker på att du fortfarande kan hitta några korta stumfilmer i bokform. När Sagan om ringen kom ut klagade folk. När den tredje vann en Oscar - "Boken var bättre." När jag såg To Kill a Mockingbird, "boken var bättre." Nu är ett gäng människor upprörda, ännu en gång, eftersom Nancy Drew inte var som boken. Jag säger inte att Nancy Drew kommer att vinna några Oscars - om något kommer det att vara en av de där Nickelodeon Blimps eller Kids Choice Awards. Jag säger att ge filmen en paus. Det är film, inte papper. Som film tyckte jag att Nancy Drew var ganska njutbar - med cameos från Bruce Willis och Adam Goldberg (The Hebrew Hammer) och biroller med Tate Donovan (Jimmy Cooper on the O.C.) och Rachel Leigh Cook (She's All That). Det här är första gången jag har sett Emma Roberts i en film och, ärligt talat, jag tycker om hennes arbete mer än de flesta av Julia och Erics; hennes karaktär förblir konsekvent genom hela filmen och reagerar bra på konflikter. En lättsam film i Harriet the Spy-anda är trevlig då och då.<br /><br />Jag ger den tio stjärnor för att jag njöt verkligen av filmen, skulle älska att se den igen och förmodligen kommer att köpa den på DVD släppa.
Vissa människor gillar inte Led Zeppelin, men som tur är är antalet personer som inte gör det VÄLDIGT obalanserat. Jag är den stolta omvandlaren av 2 eller 3 Led Zeppelin-fans och den enda anledningen till att jag kunde göra detta är på grund av denna DVD.<br /><br />Till exempel, hur någon kan lyssna på "Stairway to Heaven" eller "Immigrant Song" utan att bli kär i Zeppelin är bortom mig, men att spela gitarr och inte som Page... Det är som att vara kristen och inte tycka om Jesus. Min vän var som "Led Zeppelin suger!" och jag tänkte, "Oh ja, se det här!" Efter cirka 2 minuter av att ha sett Page plocka igenom "White Summer/Black Mountain Side" satt han klistrad vid skärmen och har aldrig sagt något dåligt om Zeppelin sedan dess.<br /><br />Om du inte har följt löpande metafor Jag kallar denna DVD för Led Zeppelins bibel. Hålls högt av anhängarna och används som en omvandlare för de otvättade hedningarna.<br /><br />Självklart saknas det några saker som "Over the Hills and Far Away", en bra version av "Immigrant Song" och jag verkligen behövde inte två versioner av "Whole Lotta Love", men vad fan, jag tar dem.<br /><br />För det finns inget förutom "The Song Remains the Same" till jämför detta också jag gav den en 10 och även om det fanns fler att jämföra det också skulle jag fortfarande ha gett den en 10.
Franska filmregissörer fortsätter att förvåna med sin enastående förmåga att simulera synen och ljuden av det vanliga, vardagliga förortslivet. Detta var lätt uppenbart med släppet i början av 2002 av L'Emploi du temps (Time Out), en lysande karaktärsstudie av en tjänstemans nedgång i melankoli efter att ha fått sparken från sitt jobb. Liksom franska filmskapares förkärlek spelades många scener in på riktiga gator och på offentliga platser, vilket gav en biografkänsla åt historien, men ändå hade L'Emploi du temps ett elegant utseende tack vare utmärkt kameraarbete och en del fantastiska platsbilder (mest anmärkningsvärt en schweizisk bergsreträtt). I hälarna på den mästerliga filmen kommer en annan imponerande fransk produktion, Jacques Audiards grymma kriminalkapris, Sur mes levres ( Läs mina läppar ). Att tagga den här filmen som en kriminalitetskapris gör det faktiskt en otjänst eftersom det är så mycket mer än så. Precis som med den tidigare franska utgåvan är det en skarp karaktärsstudie av marginella människor som använder sitt förstånd för att ta sig fram i ett samhälle som har vänt dem ryggen. I ett byggföretag i Paris, Carla, sitter en blyg, liten ung kvinna vid sitt skrivbord, avskild till en del av kontoret som är en viktig väg till xerox-maskiner och toaletter.<br /><br />Osarliga medarbetare använder fronten från Carlas skrivbord för att chatta och lämna sina halvfärdiga frigolitkoppar kaffe. Delvis döv slår Carla på och stänger av sina hörapparater efter behag om buller blir besvärande, vare sig det drönar från papperskopiatorerna eller det gälla gråtandet från en väns bebis. När hennes chef kallar in henne på kontoret för att föreslå att hon ska anlita en sekreterarassistent för att hjälpa henne med arbetsbördan, fruktar Carla att hon kan bli av med jobbet. På arbetsförmedlingen listar Carla de specifikationer hon vill ha för sin assistent (helst manlig) som om hon vore på en kontaktbyrå. Han bör vara 25 år gammal och renskuren, med omfattande dator- och arkivkunskaper. När byrån skickar över en ovårdad, hotfull ung man blir Carla både chockad och fascinerad. De lämnar kontoret och äter lunch på ett lokalt matställe, där Carla intervjuar sin blivande assistent. När hon får reda på att han precis har kommit ut ur fängelset vill Carla till en början inte ha något med Paul att göra, men ändrar sig och anställer honom. Även om hon i grunden är snäll mot sin hjälpare, befinner sig Carla nu i en auktoritetsposition och besitter en nyvunnen känsla av makt. Paul lär sig snabbt och blir en duktig arbetare. Carla hjälper Paul att hitta ett tillfälligt boende och täcker till och med för honom när hans villkorliga tjänsteman en dag dyker upp på kontoret och undrar varför Paul missade sitt möte. Under en av deras lunchpauser informerar Carla Paul om sin hörselnedsättning och avslöjar sin förmåga att läsa läppar. Senare, när en girig medarbetare uppenbart tar över ett projekt som Carla har arbetat med, ber en rasande Carla Paul om hjälp med att hämnas på mannen. Härifrån blir Sur mes levres ett allt mer intensivt kriminaldrama som eskalerar till några av de mest våldsamt grafiska scener som visats på duken de senaste åren. Manuset lånar element från Hitchcock, framför allt BAKFÖNSTER, där Carlas läppläsande talang kommer till fullo med hjälp av en kikare. Det finns en retande, på-igen, off-again sexuell attraktion mellan de två huvudpersonerna som kulminerar i en ganska märklig hyllning till NORTH BY NORTHWEST, men det fungerar på grund av den avsevärda sexuella hettan som byggs långsamt mellan de två stjärnorna. Med det sagt, det man tar med sig från den här filmen är inte så mycket likheterna med klassiska Hitchcock-thriller, även om dessa element definitivt finns där, utan den genomgripande synen på en modern stad (i det här fallet Paris) där livet löper omfång från vardagliga arbetsdagar till ett sprucket, grymt nattliv där sex, droger och tvättade pengar infiltrerar flera karaktärers liv. Till skillnad från Hollywood-produktioner är detta ett psykologiskt spänningsgarn där människorna ser ut som den vardagliga mannen och kvinnan på gatan, där ett slag i ansiktet eller ljumsken låter som en sjuk duns och där kontoret är en plats att frukta. Det är Hitchcock med handskarna av.
Jag fick den här filmen med min BBC "Jane Austen Collection" (5 DVD-skivor med gamla BBC-anpassningar) och gillade den först inte. Den är helt annorlunda än de andra och den saknar, eller så trodde jag, en av de egenskaper som jag tycker om i alla andra Austen-filmer: glatt sunt förnuft. Mardrömsscenen där Mrs Richards tydligen syr ihop sina fingrar var särskilt upprörande.<br /><br />Jag gillar fortfarande inte att titta på fingersömnadsscenen men jag älskar att höra Mrs R. säga drömmande. , medan hon syr, "Min enda bekant... slet min klänning." Den här filmen är nu min nuvarande Austen-favorit. Jag har sett den 7 eller 8 gånger hittills. Skådespeleriet är, enligt mig, otroligt. Sättet jag märker av bra skådespeleri är när jag ser mig själv med att lyfta blicken från vad jag än håller på med (sömnad, men inte ihop fingrarna, förhoppningsvis, eller boondoggling eller vad som helst) för att se karaktären leverera sina repliker. Det är uttryckets vändning, kroppsställningen som gör orden levande -- det är det som gör bra skådespeleri, vad jag beträffar.<br /><br />Tja, jag ser nästan varje del av " Northanger Abbey" eftersom nästan alla skådespelare spelar sina roller med sådan karisma. Peter Firth är fantastisk som Mr. Tilney, den perfekta blandningen av Bathian fop och riktig, maskulin hjälte - du är inte säker förrän i slutet om han är ute efter Catherines pengar eller inte. Jag älskar hans touch av (walesisk?) accent. Mr. och Mrs. Richards är charmiga: kombinationen av deras beteenden - särskilt Mr. Richards höga röst, som ger motpol till hans kvickhet och visdom - gör dem så verkliga. General Tilney som den hårdhjärtade pappan som möjligen kan vara en mördare är också fascinerande. Och kapten Tilney, den flinande krattan som så uppenbart njuter... och den pengargrävande systern och brodern vars namn jag för tillfället inte kan komma ihåg - de två är så perfekt, på en gång, smarta och smarriga.<br /> <br />Den andra anledningen till att jag älskar den här anpassningen är att den är den mest romantiska av alla Jane Austen-anpassningarna. Jag vet att detta var en av Austens svaga punkter (ja, det är det vad jag beträffar): även om alla hennes romaner är kärlekshistorier, är det svårt att känna att hennes hjältar och hjältinnor verkligen är förälskade i slutet. Och om de inte är riktigt kära, vad är då poängen? Alla andra anpassningar jag har sett (förutom den tidiga Olivier/Garson) har ganska kalla fiskkyssar på slutet, om de kysser alls. Jag gillar inte alls sex i filmer men det är verkligen nödvändigt att få en innerlig kyss till slut. Och den avslutande kyssen i Northanger är en dumhet.<br /><br />Det överdrivna förhållningssättet till kostymer, musik och ljus fungerar väldigt bra som jag är orolig. Och manuset är extremt smart – sättet vi utbildas om gotisk romantik, highlife i Bath, Cathys normala countryuppfostran, etc., är väldigt välgjort, som de brukar vara i BBC-produktioner. Jag gillar också delen när den lilla svarta sidan gör vagnshjulen. Och Marchionesse, tror jag, var en helt passande och mycket smart expositionsanordning.<br /><br />Vissa människor har invänt att den här versionen är motsatsen till vad Jane Austen hade för avsikt att göra i Northanger Abbey - hon menade att göra roligt med gotisk romantik, inte främja det. Men jag tror inte att hon menade att lägga "Mysteries of Udolpho" osv. Hon gjorde bara poängen att du måste skilja mellan verklighet och fiktion. Och det här påpekas när Mr. Tilney retar Catherine i sin mammas rum. Dessutom var general Tilney en skurk, om än en prosaisk sådan. Det var meningen att den punkten skulle göras, helt klart.
Jag tycker Josh Duhamel är så bra!! Resten av showen är rolig att se, men jag tror att det är den stilige och sexiga Josh Duhamel som gör showen "Las Vegas" riktigt rolig att se!! På "Magnums" dagar älskade jag Tom Selleck, jag trodde att han var den sexigaste mannen på jordens yta!! En hunk på ett tv-program är ett måste för att kvinnor ska kunna njuta av att titta på något, speciellt bara för ofarlig underhållning!! Jag skulle ha gjort vad som helst för att "vinna en dejt med Tad Hamilton"!! Josh Duhamel är otrolig och jag kommer alltid att vara superförälskad i honom!! Josh är definitivt en HUNK!! och jag kommer att titta på "Las Vegas" hela tiden, Josh Duhamel är också en stor anledning till det!!
The Sopranos är kanske den mest sinnesöppnande serien du någonsin kan vilja se. Det är smart, det är udda, det är roligt – och det bär maffiagenren så bra att de flesta inte kan motstå att titta. Den bästa aspekten av den här showen är karaktärernas överväldigande realism, utspelad i den underjordiska världen av brottsfamiljerna i New York. För det mesta vet du verkligen inte om de kloka killarna kommer att sticka någon i ryggen eller köpa lunch till dem. <br /><br />Det realistiska förhållningssättet hos karaktärerna i den här showen bidrar ytterligare till djupet i deras personligheter - Det här är farliga män, de flesta av dem mördare, men vid Gud om du inte älskar dem också. Jag har skrattat åt deras tricks, slitits när de har gjort fel i bedömningen och känt mig rädd för den rena hänsynslösheten hos en grov brottsling. <br /><br />Förortsmiljön i New Jersey är helt perfekt för den här showens undertext - människor är inte alltid som de verkar, och den skarpa kontrasten mellan enfaldigt och de handlingar som vidtas av dessa till synes småbrottslingar väger upp till t.o.m. oddsen. <br /><br />Om du inte redan har gjort det borde du definitivt göra det.
Detta är en av de bästa i serien, rankad där uppe med Resident Evil 3: Nemesis (Or Biohazard: Last Escape) Spelet har en mycket bra story där du spelar som Claire Redfield i sökandet efter hennes bror, Chris Redfield ( Som du förmodligen känner från den ursprungliga Resident Evil) Den är lika läskig som den andra Resident Evil och innehåller många fler mellansekvenser.<br /><br />Mitt betyg: **** av ***** Stjärnor (Betyg baserat på jämförelse med andra tv-spel)
Jag upptäckte nyligen (maj 2008) att denna barndomsfavorit fanns tillgänglig som DVD. Även om jag har sett en hel del högkvalitativa filmer sedan dess (slutet av 70-talet (jag var 10 år 1978)), står den här lågbudgeten med tre avsnitt fortfarande starkt.<br /><br />Det som är roligt är att det Jag såg den nu med min 10-åriga dotter, och hon upplever precis samma sak som jag minns från då: den läskiga musiken (hon var tvungen att hålla mig i handen, trots att hon är upphöjd med att titta på LotR och Resident Evil), de ständigt föränderliga teorierna om vem den skyldige faktiskt är, och även klaga på de teatraliska rösterna från en era innan Norge upptäckte skillnaden mellan scenskådespeleri och filmskådespeleri.<br /><br />Detta är den enda bra science fiction-film (eller -serie) som någonsin gjorts i Norge. Och det är fortfarande värt att titta på.
Det här är en film som definitivt kommer att förgylla din dag. Grodan Kermit, är bara en vanlig groda i sitt träsk, när en talangagent stannar förbi och berättar att Hollywood letar efter grodor för att vara med i film (lol). På vägen träffar Kermit Fozzie Bear, Miss Piggy, Gonzo och hans kyckling Camilla, Rowlf, The Electric Mayhem, Bunsen Honeydew och Beaker. Men även efter Kermit är ägaren av en restaurangkedja, Doc Hoppers French Fried Frog Legs. Trots allt tar sig Kermit and the Muppets till Hollywood.<br /><br />Den här filmen rekommenderas för alla, unga som gamla.<br /><br />Den har några underbara musiknummer, som " The Rainbow Connection, "I'm Going to go Back There Someday" och "Movin' Right Along" använder också många former av transport i den här filmen. Kermit cyklar Studebaker, och en annan bil, Gonzo flyger med en bunt heliumballonger, (vilket är ett av mina favoritögonblick förresten ;) ), och Kermit och resten av Mupparna går äntligen resten av vägen vid Electric Mayhem's buss (Dr. Teeth, Floyd, Janice, Scooter och Animal som möter dem i öknen efter att Fozzies bil går sönder.<br /><br Till och med några Sesame Street Muppets framträder (dvs. Big Bird går längs vägen, på väg till NYC för att bryta sig in i den offentliga tv:n. Slutet är också ett mycket hjärtevärmande ögonblick scen, tillsammans med en sista "Rainbow Connection"-repris.<br /><br />Men de stackars Mupparna jobbade så hårt på sin filmuppsättning, sedan rasar allt och kameran exploderar i en enorm boll av gnistor. Man skulle kunna tro att allt är förstört och förstört, men regnbågen kommer skinande genom taket i slutet, och allt sammanfattar magin i den här filmen, och du vet att allt kommer att ordna sig.<br /><br /> Perfekt 10/10. Titta på den så kommer du att bli förtrollad av det roliga och sorgliga i den här filmen.
1990-talsfilmen med Anthony Hopkins och Debra Winger överös med lovord, och jag gillade den väldigt mycket, men det här TV-originalet är lika bra, och på något sätt, mer passande cast. Claire Bloom är inte en fräck Joy, men hon är fortfarande självsäker och kastar sin keps mot sin favoritförfattare (spelad av Joss Ackland i en av hans bästa föreställningar).<br /><br />Tystare, lugnare och mindre känslomässigt än Attenborough-filmen kan detta vara, men den gör rättvisa åt vad som är en fantastisk pjäs full av meningsfull dialog. Du kommer fortfarande att gråta till den här versionen, men kanske kommer du inte att ha de musikaliska uppmaningarna att få dig igång.<br /><br />Det finns plats för båda - och efter att ha sett det här på scenen skulle jag säga att Ackland /Bloom one är något mer trogen. Men de är utmärkta båda två.
Jag var bara en babe in arms när George Lucas imponerade över världen med sin saga som inte är den här världen som krönikerade den unge Luke Skywalkers äventyr och den ökända Darth Vadar, men även idag, 20 år senare, kan jag uppskatta genialiteten som är Lucas och den otroliga fantasi han har blivit välsignad med. In A New Hope visade Lucas ett nytt sätt att berätta historier när han introducerade oss för sådana minnesvärda karaktärer som den modiga prinsessan Leia, den råa Han Solo och den pigga Luke Skywalker samt den mest älskade av skurkar, den olycksbådande Darth Vadar. I The Empire Strikes Back gick han allt för att visa oss att specialeffekter kan lägga till en berättelse och lyckades till något som ingen trodde att du kunde göra på skärmen. Han gjorde en film utan något specifikt slut eller början och det blev en njutning. Return of the Jedi är ett passande slut på en saga som kommer att stå sig genom tiderna.<br /><br />When The Empire Srtikes Back avslutades med inkapsling av den älskvärda Rouge Han Solo i Carbonite för att levereras till Jabba the Hut och den unge Luke som vred sig efter upptäckten av en fruktansvärd sanning om sin far, vi lämnade en känsla av att det gick från ont till värre. Vadar verkade ha vunnit dagen. Hur vi frågade kunde rebellerna någonsin återhämta sig från detta slag? I Lucas fantastiska och fängslande sista kapitel hålls vi på kanten av våra stolar från Hans vågade räddning från Jabbas palats till den sista striden på Dödsstjärnan mellan Luke och Vadar när Luke kämpar mellan att fullgöra sina plikter som Jedi och rebellkämpe. och försöka återuppväcka det goda han tror fortfarande finns i hans fars själ.<br /><br />Gamla vänner gillar det släta Talande Lando Calrissian och den alltid älskade Chewbacca återförenas för en sista strid för att avsluta alla strider när en ny mörkare och farligare fiende dyker upp i form av kejsaren själv (spelad av den briljante Ian McDiarmiud. Hur han missade en Oscar är ett mysterium .) desperat att vända Luke till den mörka sidan, även om det innebär att förråda sin lärling Darth Vadar. All i svart med sin röda ögon, spöklikt vitt vanställt ansikte och olycksbådande skratt han är verkligen ett skrämmande tillägg till berättelsen och är den obestridda mästaren över händelserna som utspelar sig. Hans nya och förbättrade Death Star förtrollar katastrof för rebellerna, men den modiga gruppen inleder en sista desperat attack för att avsluta imperiets regeringstid för gott. <br /><br />Lucas lyckades infoga tre olika berättelser på en gång och hålla igång handlingen så att publiken nitades. Vi ser i spänning när Han och Leia försöker få ner skölden runt Dödsstjärnan från skogen Moon of Endor med hjälp av några bedårande Ewoks (som jag verkligen inte tror tar från filmen alls. Jag känner faktiskt att de ge en sorts uppskov från spänningen i striderna vid och i Dödsstjärnan) och hindras av legioner av stormtrupper och kejserliga officerare. Vi hejar på Lando och de andra piloterna när de tar sig an den mäktiga kejserliga flottan och riskerar liv och lem för att flyga in i Deatn Star för att förstöra den en gång för alla. Och vi ser med hoptryckt andetag när Vadar och kejsaren försöker vända Luke till den mörka sidan medan han i sin tur försöker vända sin far tillbaka.<br /><br />Men för mig är de svåraste och ändå övertygande striderna att pågår inuti Darth Vadar. För ROTJ är en kamp av känslor och känslor. Vadar är klämd mellan sin lojalitet mot kejsaren och imperiet och hans faderliga böjelser för Luke. Jag trodde aldrig att en mask skulle kunna visa känslor men på något sätt kan man inte annat än se förvirringen och smärtan i Vadars ansikte under de sista scenerna när kejsaren vänder sig mot Luke. Det finns mer djup och känslor i Vadar än jag trodde en skurk, speciellt en maskin till än människan kunde ha och det tror jag är det som gör honom så tillgänglig. Han är konfliktfylld. Lärlingen lika mycket som Mästaren. Offret lika mycket som skurken. Utan att förstöra slutet för mycket är Vadars slutscen den mest gripande och underbara i trilogin.<br /><br />Så avslutningsvis vad kan jag säga. George Lucas är sagans mästare. Star Wars är de mest övertygande och engagerande sagorna jag har sett på länge och jag har ännu inte sett en annan Saga konkurrera med den. Return of the Jedi har alla ingredienser som krävs för att ge det slut som Lucas mästerverk förtjänar. Det är action, spänning, romantik, tragedi, försoning, glädje i ett och dess minnesvärda karaktärer, underbara specialeffekter och catchy musik gör både en fantastisk film i sig och ett slut som Lucas kan vara stolt över.
Jag såg den här showen fram till min pubertet men jag fann ändå att den speglade många situationer som oroar oss när vi är tonåringar även om det var en familjeorienterad show. Fram till mitten av 90-talet fokuserade det mer på de unga vuxna och deras situationer.<br /><br />Det var därför jag älskade "Steg för steg". Jag menar, det erbjöd situationer för alla åldrar och till skillnad från många shower av det här slaget levererade det förväntningar.<br /><br />Låt oss vara ärliga; det här var ingen extremt rolig show, nej, men den hade vissa situationer som man kunde känna sig släkt med men bara roligare.<br /><br />Det fanns en extremt bra charm mellan Patrick Duffy och Susan Sommers. Duffy rockade! Sommers var öm och faktiskt rolig. Jag var kär i Stacy Keegan för att hon var extremt sexig (älskade sina ben) och kvick. Men Sasha Mitchell stal showen med sin Cody-karaktär. Han var mannen förr i tiden! Åh, minnen. Nuförtiden kunde den här showen inte adekvat korrekt på de nya generationerna och det är därför den bör förvaras i minnenas valv. Det är det, bara minnen.<br /><br />Tack Steg för Steg för att du gjorde min pubertet roligare.
Det här är en fantastisk film, ett måste att äga. Jag gillade verkligen varje aspekt av det, från svärdskampen, romantiken, kostymerna var riktigt välgjorda och sammansatta. Landskapet är absolut vackert. Jag älskade också mysteriet och magin. Även budskapet om kärlekens kraft, att kärleken är den största kraften som finns. Jag gillar verkligen kungens hjärta i den meningen att han önskar fred istället för blodsutgjutelse och hat. Jag önskar att jag kunde leva i en sådan värld med flygande skepp, till himlenslott. Jag tycker också att det var riktigt trevligt hur de tog in djuren i filmen. Jag tyckte också att kocken var riktigt rolig. Jag har sett den många gånger på en dag och tröttnar fortfarande aldrig på den. Önskar bara att de skulle ta med den på en DVD.
George Armstrong Custer är genom historien känd som en oduglig general som ledde hans rgiment till deras död i slaget vid Little Big Horn. "De dog med stövlarna på", målar en annan bild av general Custer. I den här filmen porträtteras han som en flamboyant soldat vars misstag och missgärningar mest beror på hans kärlek till äventyr.<br /><br />Errol Flynn spelar George Armstrong Custer som vi först möter som en översäker rekryt på West Point . Custer skiljer sig snabbt från andra kadetter som en fattig student som alltid verkar ha problem. På något sätt verkar detta aldrig störa Custer och verkar bara förvirra honom eftersom han verkligen inte vet hur han hamnar i sådana situationer. Trots sin dåliga status tar han så småningom examen och blir officer i USA:s armé. Genom ett fel får Custer en befordran i rang. Innan detta kan korrigeras, leder han ett unionsregemente i strid mot de konfedererade. Hans kampanj är framgångsrik och Custer blir en osannolik nationalhjälte. Custer återvänder till sin hemstad, gifter sig med sin älskling, Libby som spelas av Olivia De Havilland. Libby är en mycket stödjande förstående hustru som orubbligt stannar vid hans sida och följer honom in i gränsen när han övertar ledningen av kavalleriets sjunde regemente. Custer blir en hedersman som strävar efter att hålla fred med indianerna. För att bevisa sina avsikter ingår han ett fördrag med Crazy Horse, ledaren för Sioux. När det avtalet äventyras av en konspiration för att sprida ett falskt rykte om att guld hittas i Black Hills, offrar Custer sitt eget liv såväl som livet för männen under hans befäl för att förhindra slakten av tusentals oskyldiga bosättare.<br /><br />Errol Flynn dominerar varje scen där han medverkar. Han framställer framgångsrikt Custer som flamboyant, arrogant, romantisk och rolig beroende på stämningen på scenen. Olivia De Havillands skildring av Libby Bacon Custer som hans livs kärlek låter oss se hans ömma, mer milda sida. Kemin mellan DeHavilland och Flynn, som hade agerat tillsammans i flera andra filmer, är så smidig och det får tittaren nästan att känna att de spelar sig själva och inte Custer och hans fru. De andra skådespelarnas gestaltningar av deras karaktärer förbättrar verkligen Flynns och De Havillands prestationer. Anthony Quinn som Crazy Horse, Sidney Greenstreet som General Winfield Scott, Arthur Kennedy som Edward Sharp är bland de andra skådespelarna vars roller har gjort den här filmen underhållande.<br /><br />Recensenten skulle betygsätta detta som en 4-stjärnig film. Även om det inte är historiskt korrekt, är det väldigt underhållande. Filmen har lite av allt. Den har äventyr, komedi och romantik, så den tilltalar en stor mängd publik. Rollbesättningen av karaktärerna är utmärkt och skådespelarna ger trovärdiga prestationer som gör att man glömmer att det till stor del bygger på fiktion istället för fakta. Recensenten gillar särskilt att indianerna inte visades vara skurkarna utan bara visade att de ville skydda sitt heliga land.<br /><br />
Det kan intressera folk att veta att den här filmen gjordes utan att vända sig till Phoolan Devi själv och, när hon äntligen såg delar av den, var hon så upprörd att hon meddelade att filmen inte skulle visas i Indien, annars skulle hon dölja sig själv i bensin och satte eld på sig själv. Jag vet inte om det alls visades eller inte, men med tanke på hennes ställning på den tiden som en framväxande politiker tvivlar jag på det. Sedan dess har jag sett en rapport om att hon har blivit avsatt från ämbetet och anklagad för ytterligare brott från sina Dacoit-dagar, och har gömt sig som ett resultat.<br /><br />Hennes egna bekymmer bortsett från, är detta en utmärkt film, gjort desto mer så genom sin uppfriskande brutala tillvägagångssätt; inget av det rosa melodrama man kan förvänta sig av en typisk indisk film. Det bör betonas att farhågor om hur feministiska filmens budskap verkligen är och liknande är i grunden irrelevant: det är en sann historia. Hennes farhågor är, verkar det som, inte med det som skildras utan med det sätt på vilket filmen skildrar henne.
Sedan starten av sin karriär på 70-talet och över hela det sprudlande 80-talet har Elvira (Cassandra Peterson) vuxit till en blygsam ikon och genuin kultfigur i skräck- och dåliga monsterfilmernas värld. Medan Peterson har tagit på sig olika biroller i filmer, som täcker en mängd olika genrer, var det hennes TV-karaktär Elvira som gav henne mest berömmelse. En del av hennes charm och respekt från fansen ligger i det faktum att hon aldrig vände ryggen åt skräckgenren som gjorde henne känd (till skillnad från många andra stora skådespelare och skådespelerskor som gillar att ta avstånd från sitt "tidiga" arbete ). Jag har bara sett bitar av hennes TV-framträdanden, men hennes roll i Ghoultowns senaste hyllningslåt "Mistress of the Dark" uppmuntrade mig verkligen att kolla in mer av hennes grejer. En sak hade varit klar för mig redan långt innan den här musikvideon: Under åren hade Elvira själv blivit en kraft av påverkan när mitten av 80-talet kom.<br /><br />Och 1988, efter filmer som "Fright Night" och "TerrorVision" inkorporerade hyllningar till och parodier på hennes TV-verk, så hände det till slut: "Elvira, Mistress of the Dark", filmen. Nu hade jag sett trailern för den redan under VHS-uthyrningsdagarna, men det tog mig till förra veckan att äntligen se den faktiska filmen. För några år sedan hann jag visserligen se "Elvira's Haunted Hills" (tillverkad 2001), men av någon anledning imponerade den inte så mycket på mig. Var den verkligen så förglömlig, eller borde jag ge den en klocka till? Jag känner verkligen för att se den igen nu, eftersom den här första Elvira-filmen från 88 verkligen övertygade mig. Även om kanske delvis ansvariga för att få den här filmen att fungera, kanske Sam Egan och John Paragon med sina bidrag till manuset, finns det verkligen inget sätt att förneka det: Cassandra Peterson har en fantastisk känsla för komedi (hon var också med och skrev manuset) .<br /><br />När Elvira får reda på att hon är en av förmånstagarna av en stortant (hon har aldrig hört talas om förut), tar hon det som det länge uppskattade tillfället att starta upp henne egen show i Las Vegas. För att göra anspråk på sina rättmätigt ärvda pengar reser hon till en lugn stad i New England. Men de upprörda stadsborna i Falwell är på jakt. På mindre än ingen tid lyckas hon chocka och förolämpa alla anmärkningsvärda invånare i den konservativa lilla staden med sitt (ofta oavsiktligt) provocerande beteende. För att göra saken värre visar det sig att hennes arv inte var vad hon förväntade sig: en nedgången herrgård, en kokbok och en pudel. Men vad hon inte vet, och hennes onde farbror Vincent Albot vet, är att hennes storetant var en häxa, och kokboken innehåller recept för att koka ihop de mest helvetiskt mörka krafter man kan tänka sig. Och om du inte har stängt av filmen ännu när Elvira har lagat sin första rätt från receptboken, kan du vara säker på att du kommer att sitta på den här resan med ett leende på läpparna.<br / ><br />Det är förvånande hur ett manus riggat ihop med tuttskämt, kvicka one-liners, filmreferenser, inre skämt och smakglädje också lyckas berätta en sammanhängande historia. Enkelt, förstås, men sammanhängande. Medan andra filmer, som i hög grad förlitar sig på gag-liknande situationer, ofta gör att du tappar kollen på historien helt (som "Naked Gun"-filmerna, till exempel), gör inte den här filmen. Många skräckkomedier producerades under 80-talet, men inte många av dem fungerade faktiskt. För att inte tala om ett skräck-spoof som inte spårar ur någon gång ("Killer Party", även om jag är tacksam för att den här blev helt galen under finalen) eller blir för tråkig för snabbt ("Saturday the 14th"). Även om "Elvira" är mer komedi än skräck, tappar den inte spåret av vad den gör och bygger konsekvent upp mot en milt grotesk final, komplett med en övernaturlig uppgörelse på Falwells gator mellan den nyfödda häxan Elvira och den onde farbror trollkarlen Talbot, inklusive en riktig ärlig-mot-gud-häxjakt och Elviras alldeles egna bränn-på-insats-ögonblick.<br /><br />Jag säger er att det inte finns någon makt i helvetet som kan göra den här filmen olustig. Ett av de första fniss jag fick var redan under öppningstexterna, när Daniel Greenes namn dök upp. Daniel vem? Åh ja, jag kände igen hans namn (och senare hans dunkla macho-ansikte). Hur kan man inte glömma Daniel Greene när man väl har sett... "Atomic Cyborg aka Fists of Steel"! Men om du inte har sett "Atomic Cyborg", så är jag ledsen, men du kommer inte att kunna skratta med hans ansikte i den här. Och på en sidonotering: Jag hade aldrig kunnat föreställa mig att Elvira såg så här cool ut när hon okunnigt körde bort från en bensinmack. Inte ens Robert Rodriguez kunde ha fått det skottet att se bättre ut.
Kannathil Muthamittal var helt enkelt en av de mest rörande och uppriktiga filmer jag sett på länge. berättelsen om en adopterad flicka som på sin 9-årsdag får veta sanningen om sitt föräldraskap. hon ger sig ut i ett försök att ta reda på mer om sin riktiga mamma och får veta att hennes mamma nu är en terrorist.<br /><br />filmens storhet ligger i dess enkelhet. mani ratnam har generellt en tendens att skapa overkliga och pompösa överdrivna karaktärer i den här filmen, varje person verkar verklig och deras interaktioner är rörande och uppriktiga. detta är anledningen till att den här rankas som en av hans bästa filmer.<br /><br />filmen är känslomässigt dränerande och drar i hjärtat av tittaren, keerthana som den 9-åriga amudha och simran som hennes adopterade mamma är helt enkelt lysande. deras relation är hörnstenen i den här filmen. det finns några anmärkningsvärda brister här, särskilt scenen där amudha får reda på att hon är ett adoptivbarn är skrämmande och verkar helt overklig. det är svårt att tro att så känsliga föräldrar skulle berätta en sådan nyhet på det sätt som de gjorde. en annan brist är, överraskande nog, de briljanta låtarna. de verkar återigen påtvingade och sticker ut, inte hänger ihop med resten av manuset.<br /><br />När det är sagt är detta fortfarande en av de mest gripande och vackraste filmerna som kommit från Indien på länge, länge . denna skönhet finns inte bara i manuset eller karaktärerna utan också i den tekniska briljansen, ravi chandrans kameraarbete är ren poesi. alla karaktärer presterar förtjänstfullt och den realistiska humorn, särskilt i flashbackscenerna är underhållande.<br /><br />en uppriktig 9!!
Fantastisk film! Fantastisk kombination av talanger! Jag är ett STORT fan av David Duchovny och han är enastående i den här filmen! Jag skulle älska att se honom i fler filmer av denna karaktär. Hans talanger är definitivt underutnyttjade och har SÅ mycket mer att erbjuda förutom "Agent Mulder" (även om jag är ett stort fan av den serien också), Hur som helst, jag vill se mer av honom. Han är lätt vår generations Cary Grant. Om du inte har sett den här filmen MÅSTE du! Stor kärlekshistoria som visar att kärlek aldrig dör... den är med dig för alltid. Minnie Driver är fantastisk och hur kan du gå fel med en skådespelare som innehåller Mr. O'Connor och Mr. Loggia och Mr. Belushi? Den här filmen fick ingen typ av prisnickning, men förtjänade en. Bra jobbat Bonnie Hunt! ** Förresten... soundtracket är också bra! **
Jag hävdar att den som är ytterst ansvarig för att skapa/godkänna trailern för den här filmen har helt misstagit sig. INGEN jag känner ville se den här filmen baserat på förhandsvisningarna, och ALLA som faktiskt såg den (som jag vet) älskade den absolut... Annonskampanjen är en skam/katastrof/blunder.<br /><br />Öppnad på #4 bakom...<br /><br />#1-Rush Hour, som jag inte har sett, genomsnittlig IMDb-poäng på 7,4.<br /><br />#2-The Bourn Ultimatum, som jag har sett, fantastisk film men 3:e veckan ute, genomsnittlig IMDb-poäng på 8,7 (förtjänt skulle jag vilja säga).<br /><br />#3-The Simpsons Movie, som jag har sett, okej film men 4:a vecka ut, genomsnittligt IMDb-poäng på 8,1 (lite högt enligt mig).<br /><br />#4-Stardust, genomsnittligt IMDb-poäng på 8,4 (lägre än Bourn, men det har varit vår i 3 veckor).<br /><br />Oavsett om det var dåligt schema eller dålig reklam, tror jag att krafterna bakom den här filmen har skruvats ihop! Den här borde ha annonserats som en fantastisk film som råkar vara en fantasy/saga och inte annonseras som bara en annan sagaÂ Synd :( Hur som helst- Nu när jag väldigt meningslöst har gnällt om och om... Fantastisk film, gå och se det!
Sammantaget gillade jag den här filmen och skulle rekommendera den till indiefilmälskare.<br /><br />Men jag vill verkligen notera likheterna mellan delar av den här filmen och Nichols' Closer. En scen, särskilt där Adrian Greniers karaktär ifrågasätter Rosario Dawsons om hennes sexliv medan han var borta, är anmärkningsvärt lik scenen i Closer där Clive Owens karaktär ifrågasätter Julia Roberts, även om den spelas med mindre hårdhet och intensitet i "Love". Notera också att "Anna" är namnet på både Dawsons och Roberts karaktär. Kan inte vara en slump. Nu är Closer baserad på Patrick Marbers pjäs och förmodligen är den här filmen löst baserad på Arthur Schnitzlers "Reigen" så jag är inte säker på hur detta samband bildades.<br /><br />Någon som har en idé?
Jag gav den här 8 stjärnor av 10 möjliga. Den hade en utmärkt handling, och Peter Coyote och Michele Lee, såväl som resten av skådespelaren, gjorde sina roller bra.<br /><br />Både Peter och Michele var för långa i tanden för de åldrar deras karaktärer skulle vara, och deras barn i filmen hade uppenbarligen passat bättre som deras barnbarn.<br /><br />Jag missade de första tio minuterna av detta film, så jag vet inte exakt hur den kroppen dök upp efter 25 år och spårades tillbaka till Denny Traynor (Peter Coyotes karaktär), men jag hade inga svårigheter att ta tag i handlingen.<br /><br />Barbara Traynor (Michele Lee) blir förbluffad när hennes mångårige man, Denny, arresteras för ett mord i Oregon cirka 25 år tidigare, en delstat som Denny hävdar att han aldrig var i.<br /><br />Men när bevis hopar sig mot Denny förändras hans historia. Sedan förändras hans berättelse om och om igen, tills Barbara inte vet vad hon ska tro.<br /><br />Barbara bestämmer sig dock för att gå till botten med mysteriet som virvlar runt den ödesdigra tiden Denny och en ung flicka vid namn Sherry tackade ja till en skjuts från en främling vid namn Wayne Kennedy, som slutade med mord.<br /><br />Jag tyckte att filmen var underhållande, bra tempo, och den fick mig att gissa vad som hade hände verkligen mellan dessa tre personer.<br /><br />Från vad jag såg under de avslutande eftertexterna verkade detta vara baserat på en sann historia.
Tim Burton, mannen bakom den ursprungliga Batman-filmen och Beetlejuice, ger världen uppföljaren till Batman, som överträffar originalet på mer än ett sätt. För det första är Michelle Pfeiffer och Danny De Vito en fantastisk blandning av Batmans fiender. Den mörka, dödliga och sexiga Catwoman fungerar bra för att rassa några huvuden i berättelsen och pingvinen fungerar på samma sätt som jokern fungerade i originalet. Uppsättningarna är fantastiska och immaculate. Gotham city har så många mörka gränder att du aldrig kunde veta vad som händer vid ett eller annat tillfälle. Det enda som ger den ett dåligt namn är dess manus, som ibland verkar förfalla och sedan inte återhämta sig på ett tag. Tim Burtons regi tar superhjältefilmer in i en ny värld. Slår alla superman-filmer och de andra Batman-filmerna med en mil. Även om den nya Batman börjar när det gäller insikt har en bit där den här saknar, men Burton är en mer originell regissör än Nolan.
Jag är en 58-årig man. På en regnig eftermiddag föreslog min fru att vi skulle gå och se kvinnorna. Efter att ha läst recensionerna trodde jag att det kunde leda till en eftermiddagslur. Fel – den här filmen höll mitt intresse från början till slut. Det var fantastiskt att äntligen se Meg Ryan se super ut igen. Låt oss inse det Meg ser mycket bättre ut med långt hår. Annette Benning såg annorlunda ut för mig i varje scen hon var i. Candice Bergen visar sin ålder liksom Carrie Fisher. Dottern, Molly, spelades exceptionellt av unga Indien. Jag kunde förstå dialogen som är tuff i många aktuella filmer på grund av snabbt tal. Cloris Leachman och kvinnan från Finland var fantastiska som hushållerskor som utökar sina ordinarie uppgifter. NYC-scenerna var trevliga att se. Åh, och Bette Midler hade en kort roll men var som vanligt fantastisk. Så jag gav den här tjejen en 9:a. Killar- Gå och se det här även bara för ögongodis som Eva Mendes. Det kommer inte att göra dig besviken.
Fram till det sjätte och sista avsnittet av Star Wars-sagan, som slutligen slutade 2005, hade jag alltid sett på detta bidrag från 1983 som min favoritfilm i den långvariga serien. De varierande actionscenerna och de riktigt olika karaktärerna (Jabba The Hut, lurviga skogsvarelser, etc.) gjorde detta till en särskilt tilltalande film.<br /><br />Ingen av actionerna fokuserade någonsin för länge på ett ställe heller. Den sista halvtimmen exemplifierar detta mest då scenen växlar med några minuters mellanrum från skogen till striden mellan rymdskepp till den individuella laserduellen mellan Luke Skywalker och Darth Vader.<br /><br />En annan trevlig egenskap i denna film hade att de två föregående inte var frånvaron av in-fighting mellan två av stjärnorna. Borta var det oupphörliga bråket mellan Carrie Fisher och Harrison Ford. Äntligen var alla på samma sida! Det var trevligt att se.<br /><br />I slutändan var detta helt enkelt en underbar äventyrssaga, mer än något annat.
Den har action och fantasy blandat, vad mer vill du ha i en actionfilm? Och den har också en av de bästa kampsportsutövarna i filmbranschen idag, Wesley snipes. Så allt som allt har den här filmen inte utelämnat något. Och det är min kommentar om vad jag tror är en klassisk beat em up-film.
Det är alltid en bra känsla när en film levererar varorna när du inte förväntade dig det. Dead End Kids/Bowery Boys befann sig i många ojämna filmer, och gjorde det oftast bättre när de var i en stödroll, som i "Angels With Dirty Faces". Här ger deras närvaro som en bakgrund till berättelsen om en boxare inramad för mord dem mycket skärmtid utan att distrahera från huvudhandlingen.<br /><br />John Garfield är mästaren i lätt tungvikt Johnny Bradfield, en southpaw-slagare. som skiljer sig mycket från den bild han skildrar för sportvärlden och pressen. När en tidningsreporter oavsiktligt får reda på att Johnny är en festälskande kvinnokarl, avbryts hans planer på att sprida den informationen i en kolumn av en whiskyflaska till huvudet från Johnnys manager Doc Ward (Robert Gleckler). I sin tur övertalar Doc Johnnys flickvän Goldie (Ann Sheridan) att fly med honom för att slippa det juridiska krånglet med att hantera reporterns död. När båda flyr hamnar en polisjakt i ett brinnande bilvrak, och Docs kropp är felidentifierad som Johnny från guldklockan han bar.<br /><br />Claude Rains antar ett hån från Edward G. Robinson som inte Det fungerar inte riktigt som en detektiv som har blivit omplacerad till bårhusdetaljer efter en dålig arrestering för flera år sedan. Hans karaktär är Monty Phelan, och han har en ganska god aning om att kroppen i bilolyckan inte var Johnny. Han tjatar på sin chef att lämna över det avslutade ärendet till honom och får i uppdrag att få honom ut ur stan och ur vägen.<br /><br />Under tiden söker Johnny råd från sin advokat och vindlar. att bli skruvad ännu värre när han blir lurad för de flesta av sina tiotusen dollar besparingar. Johnny går över landet och hamnar på Rancho Rafferty Date Farm i Arizona, som drivs av en knaprig farmor Rafferty (May Robson). Gården är arvet från mormors bror, en avliden präst från Brooklyn, och är nu hemmet för ett gäng trasiga gatupojkar (The Dead End Kids) som arbetar på gården. Billy Halop är den nominella ledaren för pojkarna i den här, och hans syster Peggy (Gloria Dickson) blir det romantiska intresset för Johnny, som nu går under namnet Jack Dorney.<br /><br />Jag får en kick out av det historiska perspektiv som erbjuds i dessa filmer från förkrigstiden. När Johnny och pojkarna tar en tur i gårdens lastbil, fyller de på en bensinstation för 1,28 dollar! Tommy (Halop) får idén att en bensinstation på gården skulle vara ett bra sätt att tjäna lite extra pengar, och med den tanken bestämmer sig Jack Dorney för att ta sig an en barnstorming-boxare som erbjuder 500 dollar per runda till alla som kan stanna i ring med honom. Den klyschiga premissen vänds något på örat när Jack blir utslagen i den femte ronden, men då har han tjänat tillräckligt för att ge fruktgården en egen stridschans. Kanske borde farmor Rafferty ha varit i ringen, hon tog nästan ut alla som satt runt henne vid ringkanten. När Johnny/Jack kommer runt i omklädningsrummet finns detektiv Phelan till hands för att ta honom i förvar. Eftersom han vet att han kan förlösa sitt rykte med den här kragen, är det en fråga om huruvida Phelan fullföljer sin arrestering - du måste titta på filmen för att ta reda på det.<br /><br />Jag gillar återvändsgränden filmer där Leo Gorcey är ansvarig, men han har inte mycket att göra i den här. Men han gör en stor filmflam på biljetttagaren vid porten till boxningsmatchen. En annan tanke - hade det inte varit fantastiskt om den ständigt närvarande bilden på väggen av prästen hade varit den av Pat O'Brien?<br /><br />Allt som allt är detta ett ganska bra inlägg i båda John Garfield och Dead End Kids filmografi, och ett underhållande sätt att spendera en och en halv timme. Om det finns en nackdel är det inte tillräckligt med skärmtid för vackra Ann Sheridan. Filmen kunde ha blivit ännu mer tillfredsställande om rollerna som Sheridan och Gloria Dickson var omvända, eftersom kemin på skärmen mellan Dicksons Peggy och Jack verkade mer påtvingad än naturlig.
Den här filmen svarar på frågan, hur överlever ett förhållande när din flickvän är medberoende, klängande, behövande, svartsjuk .. och har krafter och förmågor långt utöver dödliga kvinnors?<br /><br />Utan att förstöra filmen, jag kan säkert försäkra dig om att det inte gör det, men det finns mycket roligt att ha på vägen. Uma Thurman är perfekt som den mercuriala superhjältinnan, en uber-babe, mystiskt namngiven G-Girl, som till skillnad från de flesta i hennes systerskap inte *alltid* är dedikerad till sanning, rättvisa och den amerikanska vägen. <br /><br />Thurman är också trovärdig som den genomtänkta, men ändå på något sätt hämtande, curatorn Jenny. När hon dumpas för en mindre begåvad men mer känslomässigt säker och välanpassad rival, blir G-Girl ballistisk, och det som följer är inte vackert. Det är roligt, men det är inte vackert ..<br /><br />Det är en förtjusande premiss, helvetet har ingen vrede som en superhjältinna föraktad, och de inblandade bär det inte helt av sig, men det har sina ögonblick, och jag tror att jag ska skaffa DVD:n.<br /><br />Jag gillade den här filmen ..
De flesta kanske säger att om man skulle tillbringa en lördagskväll med att titta på en film, måste du vara riktigt uttråkad. Egentligen hade jag precis kommit hem efter att ha varit ute och satt på TV:n och där stod det "Paulie". <br /><br />Jag hade missat inledningstexterna, så jag visste inte vad den hette men jag såg att den hade Cheech Marin i den, så jag trodde naturligtvis att jag hade ställt in "Born In East L.A." När jag såg honom prata med en pratande papegoja var jag redo att avfärda det här som den typ av floppfilm de visar sent på kvällen.<br /><br />Glad att säga att det var bättre än så. Som du vet, om du inte redan gör det är Paulie vilse och försöker komma tillbaka till sin ursprungliga ägare. Det verkar ha tagit år att hitta henne. Det som borde vara Paulies fördel är faktiskt en nackdel på sätt och vis. Människor stöter på en läskunnig papegoja och allt de ser är ett sätt att tjäna pengar eller tjäna sig själva. <br /><br />Medan Cheech Marins karaktär "tjänar" pengar på honom, är han inte elak mot honom. Danssekvenserna med papegojorna är något barn kommer att tycka är söta, jag tyckte att de var roliga.<br /><br />Paulie, som är naiv, lär sig snabbt att inte alla människor är trevliga människor. Speciellt ägaren till ett djurforskningslabb. Mannen ljuger för honom och säger att han kommer att hjälpa honom att hitta sin ägare så länge han hjälper till i sin forskning om djurkommunikation. Paulie har nu fastnat men bestämmer sig för att göra narr av mannen vid en demonstration för andra av Paulies sångförmåga.<br /><br />Genom hela filmen berättar Paulie sin historia för lokalvårdaren som slutar med att befria honom, flera andra djur och hitta platsen för Paulies ägare. Det är ett rörande återseende. <br /><br />8 av 10, vingklippningsscenen borde ha antagits och inte visats. Den delen kan störa yngre barn. Annars är det en bra film för äldre barn och vuxna som är ett barn i hjärtat. (AVSLUTA)
Jag behöver desperat det här på ett band, inte en DVD, och snart!<br /><br />Jag har en brorson som sitter i infanteriet men som ännu inte har utplacerats, även om han tänkte åka till Irak strax efter december 2008. Jag förlorade min älskade styvson i Ramadi Irak den 09-15-05 från en obemannad missil i en grön zon. Jag har en annan brorson som går med i armén så fort han går ut gymnasiet i vår eftersom han, liksom sin storebror, har en idealiserad och romantiserad idé om vad militärtjänstgöring är. Min styvson dog efter bara 10 dagar i landet och han åkte aldrig ut på några uppdrag så mina syskonbarn har inget sätt att referera till någon av upplevelserna som visas i denna uppriktiga dokumentär från någon typ av personliga erfarenheter som kan ha förmedlats av min nu avlidne son . <br /><br />Det finns inget jag kan göra åt dem som är med eller nu är borta, men jag har en kvar som inte har räckt upp handen och svurits in ÄNNU. Jag vill desperat att han ska göra det informerad, det gjorde ingen av de andra.<br /><br />Snälla hjälp mig med detta.<br /><br />Filmdokumentären The Ground Truth är den bästa visuella referens jag har någonsin sett. Jag måste på något sätt få min yngsta brorson att se vad han ger sig in på innan det är för sent. MEN: (skratta inte) JAG BEHÖVER att min mamma ser det här först. Hon måste faktiskt se och höra dessa män och kvinnor, inte bara idén om dem, utan sanningen om vad de kommer att fördjupas i, möjligen för alltid. Då kommer hon att ha den känslomässiga beslutsamheten att få min bror att se den här filmen och när han väl har gjort det kan han få sin son, min yngste brorson, att se den också. Då kan min brorson börja ta det här på allvar. <br /><br />(((finns det någon annan gång när detta kommer att visas på TV? i så fall snälla berätta när? )))<br /><br />Men mitt problem är att min mamma gör det inte äger en DVD-spelare, hon använder fortfarande video (stämmer det? med band?) Så jag måste hitta ett sätt för henne att kunna se den här filmen. Kan jag köpa detta av någon i den formen? Om inte, finns det något annat sätt för mig att få detta i form av ett band från någon? Finns det någon legitim länk från vilken jag kan betala för att ladda ner den till min dator och sedan överföra den till ett band. Vem skulle jag i så fall kontakta. Jag betalar gärna för privilegiet förutsatt att det är en legitim länk. <br /><br />Eller, om du har några alternativa idéer kommer jag att överväga allt du kan föreslå.<br /><br />Snälla hjälp mig, jag har förlorat en mycket dyrbar älskad och älskad redan, jag har redan vet att min äldsta brorson aldrig kommer att bli densamma när han kommer tillbaka och att jag kan förlora honom också. Jag kan inte förlora tre och den känslomässiga avgiften för alla dem som kommer tillbaka är ett för högt pris att betala för varje manligt barn i min familj i den generationen. Snälla hjälp mig. Jag ringer dig gärna, maila mig ett nummer om det är det bästa sättet att få den nödvändiga informationen. Tack så mycket för all hjälp du kan erbjuda.<br /><br />Vänliga hälsningar, Lori Swanberg l.swanberg@yahoo.com
En ganska remake av PLANES TÅG OCH AUTOMOBILER på många sätt. Jag tror, ​​jag tycker att det är en så dålig och sorglig slump att både John Candy och Chris Farley lämnade oss när de fortfarande hade mycket att göra. Gud välsigne dem båda ,Jag tycker att handlingarna i två filmer är väldigt lika,Road Trips av två olika karaktärspoler,och många oturliga konsekvenser på grund av Chubbies, Detta filmen kan inte vara flygplans tåg och bilar men det är en riktigt underhållande film, särskilt med Chris Farleys fantastiska prestanda. Den som saknas i den här filmen är det känsliga om vi jämför den med Candy&Martin Classic, men jag tror att den är bättre på det här sättet
Den här kortare filmen är symbolen för de förväntade resultaten när imbecillen driver asylet. Det är tråkigt hur framtiden för dessa unga människor rullades ner för ett skitbord när varken Saddam Hussein eller folket i Irak, Gud vila själarna för de 350 000 plus som har dödats, hade något att göra med terrorism eller al-Quida. <br /><br />Efter den här filmen måste den skarpsinniga tittaren hämta eller ladda ner en kopia av "Loose Change". Den här filmen är tillgänglig gratis på internet, tills Bush-kabalen låser den, genom att googla upp själva titeln, som anges inom parentes.<br /><br />Gud rädda vårt land. Detta kommer inte att göras genom att följa Christofascisterna som kontrollerade kongresshallarna i över 10 år före november 2006!
Och mina barn älskar det nu! Visst, jag kan se den nu och inse att animationen inte var så bra, och att handlingen är banal. Hej, om alla skurkar presenterade sig genom att säga "Jag ammmmm DAAAARRRKK HEEEEAAARRT" tror jag att de kan bli utskrattade, men för små barn är det en moralisk historia med catchy musik.<br /><br />Musik så catchy, märk väl , att jag fortfarande hade orden memorerade efter att jag inte sett den här filmen på tjugo år. Jag skulle definitivt rekommendera denna för yngre barn.
Efter att ha besökt Kimbell-museet i Forth-Worth, Texas, USA, njutit av konsten och arkitekturen (även på det intilliggande Modern Art Museum) och haft ett förtjusande samtal med den kunniga bokhandelsdamen, köpte jag den här en propos-DVD med ganska hög förväntningarÂ och blev inte det minsta besviken.<br /><br />Det tematiska tillvägagångssättet, dramatisk spänning, avslöjande intervjuer, arkivmaterial och fantastisk arkitektur blandas också i en sammanhängande helhet för att utforska livet för den sene ikoniske Louis I. Khan.<br /><br />Dokumentären börjar: kontemplativ klassisk musik spelas, arkiv skannas med ett reflekterande skuggigt ansikte överlagrat, vilket gör bokstäver symboliskt suddiga hänvisar till ett tågfönster som passerar ett landskap i bakgrunden en resa , fokus och ur fokus kulminerar sökningen så småningom till en artikel i en tidning. Nathanial Khan läser från förstasidan av New York Times där hans far samtidigt prisas som den bästa amerikanska arkitekten i livet och hans död meddelas. <br /><br />"När jag först läste den dödsrunan måste jag erkänna att jag letade efter mitt eget namn. Jag var också hans barn, hans enda son. Jag kände inte min far så väl. Han gifte sig aldrig med min mamma och han bodde aldrig hos oss (Â) Han dog när jag var elva."<br /><br />Så år senare hemsöks den här oäkta sonen fortfarande av oklara splittrade tankar och känslor om sin far som verkar vara en stor professionell och offentlig person, men vems hemlighetsfulla personliga liv undkommer honom och påverkar honom till den grad att han tänker göra något åt ​​det.<br /><br />"I flera år har jag kämpat för att vara nöjd med de små bitarna av min fars liv har jag fått se, men det räckte inte, jag behövde ta reda på vem han verkligen var. Så jag gav mig ut på en resa byggnader och att hitta det som fanns kvar av honom där ute. Det skulle ta mig till andra sidan jorden och leta efter mannen som lämnade mig med så många frågor."<br /><br />Så dokumentären är. dubbelt, genom en långsam systematisk upptäckt av den världsberömda arkitekten, får vi veta: 1) hans idéer, byggnader och det arkitektoniska perspektivet och 2) hans familjer, medarbetare, människors liv han påverkade och människan perspektiv<br /><br />DVD:n ger också extra insikt med en Q&A med författaren/regissören och ytterligare filmer som inkluderar så fantastiska Louis I. Khan citerar som "Allt som alla säger är sanningen. Det är deras sanning. Det kanske inte är fakta." och "En bra idé som inte händer är ingen idé alls."<br /><br />Den här filmen är en upptäcktsresa. Självupptäckt och upptäckt av en man, en stor man, men ändå en mänsklig, ofullkomlig som vi alla Vi lär känna honom genom ögonen på en beundrande och lite bitter son, men med öppenheten och objektiviteten att verkligen utforska utan att dra lätta slutsatser och utan att döma.<br /> <br />Genom nyckelintervjuer med personer som interagerat med honom i olika kapaciteter satte vi sakta ihop några bitar tills den sista intervjun med den här mannen från Bangladesh som verkligen tycks ta hem det med viscerala och förnuftiga kommentarer.<br /><br. />Briljant arkitekt, lysande dokumentär.
Det här är ingen film för att imponera på dig med hög budget, högteknologiska bilder, snabba kamerarörelser eller glittrande kostymer tänkt av en övernitisk och hungrig regissör. Men det är en film av en regissör som också är en väldigt bra fotograf, som har en väldigt bra känsla för att se på saker som en människa, inte som en halvgud till skillnad från de flesta regissörer. Det här är inte en film där skådespelare och skådespelerskor försöker ge sina bästa 'prestationer' med overkliga eller i bästa fall inlärda gester och mimik. Det är snarare en film där de agerar så äkta som det bara kan bli. Egentligen är de inte alls professionella skådespelare. Dialogerna mellan huvudkaraktärerna, deras uttryck, deras känslor är så verkliga som de lätt kan vara dina i verkliga livet. Du berättar samma lögner för människorna runt omkring dig med samma ånger som du undviker att uttrycka med ord. Du visar samma tecken på olägenhet för en oönskad gäst. Det här är samma känsla av frånkoppling som man får i det moderna stadslivet. Och det här är din chans att se dig själv utifrån, efterliknad av huvudkaraktärerna. Jag såg alla filmer av Nuri Bilge Ceylan, inkl. hans kortfilm Koza (Cacoon) tack till dem som lagt den i DVD:n. Många skulle jämföra honom med Tarkovsky, Ozu och kanske Bresson eller Bergman eftersom han håller på att växa fram som en sann auteur. Och han är uppriktig när han säger att hans filmer inte är för att tjäna pengar utan för att ge en mening åt hans liv. Det är den typen av uppriktighet du hittar i Uzak.
Detta är den ultimata enmansshowen där Eddie Murphy är som allra bäst. Glöm bara Nutty Professorn och de Distinguished Gentlemen, det här är den riktiga Eddie Murphy. Hans imitationer av Mr. T. (låtsas att han är gay), Michael Jackson och andra artister är mördare. Jag tycker också att det är ganska vågat att göra narr av artister som var riktigt populära på den tiden. Min favoritakt är den där han är på sin årliga BBQ med familjen och spelar sin berusade pappa och moster Bunny som faller från trappan.<br /><br />Den här showen är den bästa medicinen när du känner dig nere! Om du ser uppföljaren 'Raw', bli inte besviken. Den är också ganska bra men matchar inte "Delirious".
även om jag gillade denna western måste jag säga att det inte är en av mina favoriter från John Ford-westernfilmerna. För mig saknar den bara något som de flesta av hans andra filmer (de jag har sett i alla fall) har) jag är vet inte vad det där är. det är inte något påtagligt. Hur som helst handlar kärnan i berättelsen om ett mormonvagnståg som används av ett gäng fredlösa som ett gömställe för en förföljande posse.Ford sysselsätter många av sina stammisar här. det finns några intressanta karaktärer, några fina scenerier, lite action och spänning. allt blir en upplevelse att se på. det är verkligen inte tråkigt. bara inte helt upp till det vanliga John Ford standard. För mig är Wagon Master en 7/10
Ursprungligen tänkt att vara en del av ett enormt epos Året 1905 som skildrar revolutionen 1905, Potemkin är berättelsen om myteriet av besättningen på Potemkin i Odessas hamn. Filmen inleds med att besättningen protesterar mot maggottkött och kaptenen ger order om att dissidenterna ska avrättas. Ett uppror äger rum under vilket den revolutionära ledaren dödas. Denna besättningsman förs till stranden för att ligga i tillstånd. När stadsborna samlas på en enorm trappa med utsikt över hamnen, dyker tsaristtrupper upp och marscherar nerför trappan och bryter upp folkmassan. En flottskvadron skickas för att återta Potemkin men i det ögonblick när fartygen kommer inom räckhåll låter deras besättningar myteristerna passera. Eisensteins icke-historiskt korrekta slut är öppet vilket indikerar att detta var fröet till den senare bolsjevikiska revolutionen som skulle blomma i Ryssland. Filmen är uppdelad i fem delar: Men and Maggots, Drama on the Quarterdeck, An Appeal from the Dead, The Odessa Steps och Meeting the Squadron.<br /><br />Eisenstein var en revolutionär artist, men på genialiteten nivå. Eftersom Eisenstein inte ville göra ett historiskt drama, använde Eisenstein visuell struktur för att ge filmen ett nyhetsutseende så att tittaren känner att han avlyssnar en spännande och politiskt revolutionär berättelse. Denna teknik används av Pontecorvos The Battle of Algiers.<br /><br />Till skillnad från Pontecorvo förlitade Eisenstein sig på typage, eller casting av icke-professionella personer som hade slående fysiska utseenden. Skådespelarnas extraordinära ansikten är vad man minns från Potemkin. Denna teknik används senare av Frank Capra i Mr. Deeds Goes to Town and Meet John Doe. Men i Potemkin kastas ingen individ som hjälte eller hjältinna. Historien berättas genom en serie scener som kombineras i en specialeffekt som kallas montage - redigering och urval av korta segment för att ge en önskad effekt på tittaren. D.W. Griffith använde också montaget, men ingen bemästrade det så bra som Eisenstein.<br /><br />Den konstnärliga filmningen av besättningen som sover i sina hängmattor kompletteras av det graciösa svängandet av bord som hängts upp i kedjor i köket. Däremot är konfrontationen mellan besättningen och deras officerare laddad med elektricitet och massornas knutna nävar visar deras ilska med orättvisa.<br /><br />Eisenstein introducerade tekniken att visa en handling och upprepa den igen men från en något annorlunda vinkel för att visa intensiteten. Att krossa en tallrik med orden "Ge oss denna dag vårt dagliga bröd" betyder början på slutet. Denna teknik används under förra året på Marienbad. Dessutom, när skeppets kirurg kastas över sidan, dinglar hans pince-nez från riggen. Det var dessa glas som officeren använde för att inspektera och passera det maggotangripna köttet. Denna sekvens knyter straffet till korruptionen under tsartiden.<br /><br />Den mest uppmärksammade sekvensen i filmen, och kanske i hela filmhistorien, är The Odessa Steps. De breda trappstegen är fyllda med hundratals extrafunktioner. Snabbt och dramatiskt våld föreslås alltid och är inte explicit, men de visuella bilderna av några få dödsfall kommer att bestå i betraktarens medvetande för evigt.<br /><br />De kantiga bilderna av marschstövlar och ben som går ner för trappan är skickligt accentuerad med långa hotfulla skuggor från en sol på toppen av trappstegen. Tempot i sekvensen varieras medvetet mellan de marscherande soldaterna och några civila som tar mod till sig och ber dem att sluta. En närbild av en kvinnas ansikte fruset av skräck efter att ha blivit slagen av en soldats svärd är den direkta föregångaren till bankkassören i Bonnie in Clyde och ger ett bestående intryck av tsarregimens fasa.<br /><br /> En ung mammas död leder till att en barnvagn rullar nerför trappan i en sekvens som har kopierats av Hitchcock i Foreign Correspondent, av Terry Gilliam i Brasilien och Brian DePalma i The Untouchables. Denna sekvens visas upprepade gånger från olika vinklar och drar därmed fram vad som förmodligen bara var en fem sekunders händelse.<br /><br />Potemkin är en film som förevigar den revolutionära andan, hyllar den för dem som redan är engagerade och propaganderar den för okonverterat. Det sjuder av eld och vrålar av den dekadenta tsarregimens meningslösa orättvisor. Dess största inverkan har varit på filmstudenter som har lånat och endast något förbättrat tekniker som uppfanns i Ryssland för flera generationer sedan.
Jag älskade den här showen så mycket och jag är så otroligt ledsen att den avbröts att jag trodde att den kom tillbaka också, men bara två dumma veckor. Det är fruktansvärt. jag hatar hur vi aldrig får reda på hur alla hamnar. det suger. Ta tillbaka det! ABC har dumma program som Supernanny och annat men ger inte tid åt bra som Six Degrees. Om de klagar på betyg var det förmodligen för att de hade en dålig slot eftersom det här verkligen var en bra show, något jag kunde relatera till och förväntade mig. JJ Abrams levererade, han är fantastisk, jag önskar att ABC bara kunde lita på honom tillräckligt mycket för att fullborda historien. Jag älskade också hela skådespelaren. Jag kunde inte vänta på att se hur alla en dag skulle träffa varandra på en gång. Allas berättelse är nu ofullständig, nu kommer jag aldrig att veta om Steven och Whitney skulle träffas eller Carlos och Mae. Jag ville se vad som skulle hända med Laura eller Damien och alla andra. Det här är verkligen en sådan downer.
Jämfört med konkurrenterna är soul calibur 3 en gud bland spelen - ett sant konstverk. Jämfört med sina 128-bitars föregångare, är den senaste i namcos överlägsna slash em up-serie överambitiös - dess försök att förbättra perfektion är inte riktigt framgångsrika.<br /><br />Det finns nya lägen och justeringar av spelet som jag berömmer för att jag försöker lyfta serien till nya höjder - men de komplicerar bara saker och ting. Exempel? Tja, läget för att skapa karaktärer är en bra idé i teorin, men i verkligheten är det fullt av begränsningar och är inte lika anpassningsbart som det som finns i till exempel wwe-spelen. Krönikorna i svärdsläget är roliga och tankeväckande ett litet tag men drar så småningom ut på tiden och känns som ett jobb att tjäna pengar snarare än ett riktigt roligt spel. Dessutom känns sagan om själar, som i grunden är arkadläget med små bitar av oviktiga berättelser och QTR-bitar i shenmue-stil, verkligen långsam.<br /><br />" OMG !!!Du vet inte vad du är Säga" är förmodligen vad de mer övernitiska av er tänker, men låt det inte bli förvirrat - jag hatar inte det här spelet - det här spelet är jättebra! Det har fortfarande det klassiska spelet (även om vissa karaktärers rörelser har ändrats i onödan), helt fantastisk grafik och det episka soundtracket som spelen är kända för. Och också på den goda sidan av saken är de nya karaktärerna (särskilt zasalamel), som alla är coola på sitt eget sätt (förutom setsuka-ja jag vet att jag är nitpicking).<br /><br />Det är bara det jämfört med för soul calibur 1 och 2 känns det som att det försöker vara mycket mer än vad det faktiskt är. Det betyder inte att det inte är en klassiker, det betyder bara att jämfört med sina egna höga standarder faller den lite kort trots att den har fler karaktärssteg och bättre grafik än någonsin.<br /><br />Ändå, soul calibur 3 torkar dock av golvet med 95 % av spelen där ute - och det räknas för något! Åh och alla de som markerar denna recension som "ohjälpsam" känner sig tydligt sårade över att jag förolämpade deras älskling setsuka. Lyssna på fanboy/girl: SHE Ain't REAL! Och även om hon var det, skulle hon inte fångas död med dig.
Utspelar sig i 1962 Hong Kong (i turbulenta tider, som vi har fått veta), lyckas denna extremt intima berättelse om en misslyckad romans mellan två gifta personer knutna till deras traditioner påminna om essensen av gamla Hollywood i scen efter scen av frodiga färger, suggestivt. ändå återhållen sensualitet (i motsats till den erforderliga sexualiteten och enstaka nakenscener som har blivit en del av normen för en romans i film), och användningen av ansiktsuttryck för att antyda subtila förändringar i humör eller kommunikation. Det är inte svårt att se Marguerite Duras inflytande här, eftersom hon är känd för minimalism i berättande såväl som för att beskriva kraftfullt drama med hjälp av konsten att verbala och icke-verbala samtal mellan två karaktärer med ett starkt band samt användningen av re -spelande scener som så småningom kan utspela sig i båda karaktärernas liv. Från Hiroshima MON AMOUR till MODERATO CANTABILE, hennes penna är starkt synlig här från det ögonblick vi går in i de trånga rummen hos Mr. Chow (Tony Leung) och Mrs. Su Li-zhen (Maggie Cheung) till de sista scenerna som förklarar intensiteten av beklagar att han känner när han minns möjligheten som gick förlorad när han bekräftade detta förhållande.<br /><br />Intrigen liknar till och med något som Duras kunde ha skrivit: Mr Chow och Mrs Su Li-zhen, grannar i en hyreslägenhet samtidigt som de båda är ganska framgångsrika proffs, börjar på de mest banala sätt upptäcka att deras makar är otrogna mot dem, och de upptäcker helt naturligt, det är med varandra. Frågan är om de ska agera efter vad de också känner mot varandra eller inte vara som sina partners? Varje scen leker med föreställningen att de när som helst kommer att ge efter för varandra, och vid ett tillfälle föreslås det att de så småningom gör lika påträngande som kameran när de beskriver sina möten för oss (som verkar inträffa på en dagligen som ses av de frekventa byten av Cheungs klänningar), ser vi det aldrig. Och precis som att inte se någon av deras makar förhöjer sin egen kärlekshistoria, att inte se dem fortsätta med sin attraktion gör den eventuella separationen ännu mer bitter eftersom vi varje ögonblick vill att något ska hända - någon katalysator - och den enda en som kommer är när Leung avslöjar för henne att han älskar henne, följt av hans tyst brutala uppenbarelse att hon aldrig kommer att lämna sin man, vilket innebär att inte han heller kommer att göra det. Det ger oss också en glimt av vad kultur och timing kan göra: ur västerländsk synvinkel skulle ett fullbordande av deras romantik till en mer solid, varaktig affär ha varit möjligt, särskilt på 60-talet, men eftersom det är Hongkong, kulturella värden är markant olika.<br /><br />Föreställningarna här är av högsta klass: det är väldigt lätt att spela en het kärleksaffär, men att ständigt spela en förträngd, platonisk relation som är full av begär som bara knappt antyds är svår och gör all sensualitet mer cerebral än påtaglig eller visuell. Cheung och Leung pyr och deras fördärvade kemi dröjer sig kvar långt efter att krediterna har rullat.
Det här är till skillnad från alla andra filmer, det närmaste jag kan jämföra den med är en Woody Allen-film... Men där Woody Allen ständigt tar reda på mänskliga svagheter verkar Bret Carr försöka komma på ett sätt att komma tillrätta med det. en förlamande osäkerhet som tenderar att definiera oss på gott och ont. I fallet Lou är det grundorsaken till hans stamning, som kan spåras tillbaka till ett sällsynt barnhuvstrauma som avslöjas genom flashbacks.<br /><br />Det finns så många konstigt neurotiska människor i världen och jag tror att de alla förtjänar en chans till återlösning, även om mångfald av mänsklig karaktär trots allt är det som gör världen till en så spännande plats, så vi kanske inte borde fixa vår neuros längre än vi borde fixa våra näsor eller bröst.<br /><br />Det här är en indiefilm inspelad på en lång remsa, men produktionsvärdena är enorma liksom filmens omfattning. Jag känner att det är en udda pärla för självhjälpsmarknaden. Jag ser verkligen fram emot att se vad den här filmskaparen gör härnäst, jag skulle kunna tänka mig en karriär i stil med Woody Allen eller Albert Brooks, men vanligtvis när en sådan här kille slår igenom, går han iväg och gör "X MEN" och hans ödmjuka knäppa. Ursprunget glöms snart bort eller är det.... X Men är ett gäng freaks om jag minns rätt :)
Såg Uzumaki i går kväll och blev direkt påmind om två tidiga Peter Weir-filmer från Australien, The Last Wave och Picnic At Hanging Rock. De var filmer laddade med atmosfär men korta på verklig skräck. Uzumaki, för mig, verkar tydligt påverkad av dessa filmer. Den har ett antal ganska vardagliga scener som blir mer portentous ju djupare man sugs in av filmen. Den har också fler scener av ren skräck och även om jag inte tror att filmen faktiskt stämmer överens med de två filmerna är den väl värd tiden för de mest eftertänksamma fans av det ovanliga (inte nödvändigtvis skräck). 7 av 10 verkar rättvist men jag måste säga att flera år efter att ha sett The Last Wave stannar filmen fortfarande hos mig, och det är just Picnic At Hanging Rocks olösta slut som gör den så hemsk. p.s. Alla människor som kritiserar skådespeleriet... pulllesse...i den här genren?
Det här är en utmärkt serie. Du kommer att skratta, du kommer att gråta, dessa underbara människor kommer att vara en del av din familj. Hur den här familjen bryr sig om varandra och hjälper varandra genom sin kris är ett bra exempel på hur vi bör leva våra liv. Det finns många bra saker de gör, och ett antal dåliga val, men de vänder aldrig ryggen åt familjen, de tar sig igenom problem. Michelle, den yngsta dottern, är det sötaste jag sett. Stephanie, mellandottern, lider av Middle Child Syndrome och med hjälp av ALLA i familjen är det bättre. DJ, den äldsta dottern, växer upp oavsett om hennes pappa vill att det ska hända eller inte. En sak som de alla delar är att de saknar sin mamma. Danny (pappa), Joey och farbror Jesse älskar dessa barn så mycket, och det syns i varje avsnitt.
Från regissören av Oldboy kommer denna snygga vampyrfilm. Kang-ho Song spelar huvudrollen som en präst som av misstag förvandlas till en vampyr samtidigt som han botas från ett dödligt, mystiskt virus. Hans vampyrism och prästerskap är ganska i konflikt, men han kan överleva genom att råna sjukhusets blodbank och medvetslösa patienter som kanske inte har något emot att få hävert blod. På grund av hans förmodade mirakulösa överlevnad kommer han in i livet för Ha-kyun Shins familj. Shin har cancer och hans mamma tror att Song kan bota den. Tyvärr höjer Songs vampyrism hans lustnivåer till en höjd där han inte kan låta bli att falla för Shins unga fru, OK-vin Kim. Kim är intensivt intresserad av vampyrismens värld och de två blir älskare. Filmen därifrån går i konstiga riktningar som jag tycker man borde uppleva själv. Vad som verkligen bör nämnas är Chan-wook Parks behärskning av mediet film. Herregud, jag har sällan sett en så mästerlig bildkonstnär på toppen av sina krafter. Det stora felet med filmen är att den är lite osammanhängande, särskilt nära början. Park är intresserad av att berätta sina historier mest i det visuella, vilket kan vara svårt att följa ibland. Men när det fungerar, man, flyger det. Filmen är också perverst rolig. Den sista sekvensen, lätt en av de bästa under årtiondet, är samtidigt hjärtskärande och förtjusande löjlig. OK-vin Kim borde bli en världsomspännande stjärna efter den här filmen. Hon ger en av årets bästa prestationer.
Born Again är ett okej avsnitt av säsong 1. Reinkarnationsbiten, enligt mig, är cool. Ju mer jag tittar på den, desto mer gillar jag den, men den kommer aldrig att stiga över "Very Good" för mig. Även om det inte är särskilt minnesvärt, kommer jag alltid att minnas det som reinkarnationsavsnittet. Hur som helst, nu ska jag säga vad som är bra och dåligt med det här avsnittet,<br /><br />The Good: Oragami. Åh ja!<br /><br />Den fisktank var fin. =]<br /><br />Kastat ut genom ett fönster. Mycket stilig. x]<br /><br />The Bad: Gift dig med din bästa väns fru!? O_O<br /><br />Vilket slumpmässigt val att reinkarnera.<br /><br />Varför försökte inte killen som dog av att ha sin scarf trasslade av sig istället?<br / ><br />Slutsats: Okej avsnitt, inte särskilt minnesvärt. 7/10
Den version jag såg av den här filmen var Blockbuster-uthyrningen med en liknande titel, men ett svordomsord i den.<br /><br />Den här filmen var rolig som fan. Den var också sann till benet. Om du någonsin har tillbringat tid i Hollywood eller området runt det, kommer du att förstå humorn. Om inte, kanske du inte "fattar det" alls.<br /><br />Berättelsen om två personer i branschen som kämpar för att klara sig tills de till slut når bristningsgränsen, det är en sällsynt pärla. Det står att det är ett drama, men det är ett drama lika mycket som Deer Hunter är en komedi.<br /><br />Loren Dean är underbar, som alltid, som biroll. Jamie Kennedy kunde hålla sig väl. Hans framträdande är särskilt imponerande under pudelscenen. Den enda nackdelen var Carmen Electra men vi kan inte ha allt.
Jag såg filmen på Brooklyn International Film Festival (världspremiär).<br /><br />Ett hemskt, intimt porträtt av ensamhet och konsekvenserna av att låta den växa och förvandlas till något mörkare.<br /><br />Skådespeleriet för de två huvudrollerna (Jessica Bohl & Richard Brundage) är utmärkt, och man önskar att man hade träffat dessa karaktärer innan de blev så skadade.<br /><br />Påminde mig i temat verk av Atom Egoyan (Exotica) och Raymond Carver (Where I'm Calling From).<br /><br />The Soundtrack (Tywanna Jo Baskette, Crooked Fingers) är utmärkt och förstärker ögonblick i filmen utan uppmärksammar sig själv.<br /><br />Rekommenderar starkt filmen och soundtracket.
Om du håller ett stel historiskt perspektiv utanför det, är den här filmen faktiskt ganska underhållande. Den har action, äventyr och romantik, och en av erans premiärbesättningsmatcher med Errol Flynn och Olivia de Havilland i huvudrollerna. Som tydligt framgår av den här tavlan, klarar bilden inte av purister som söker hundra procent noggrannhet i sin berättelse. För att komma bortom det behöver man bara lägga historieboken åt sidan och njuta av berättelsen som om den vore ett skönlitterärt verk. Jag vet, jag vet, det är svårt att göra när man tänker på Custers Last Stand at the Little Big Horn och det är framträdande i historien om USA efter inbördeskriget. Så jag antar att det finns ett olöst problem med bilden, oavsett hur man ser på den.<br /><br />Det finns dock mycket att ta in här för bildens två timmar plus körtid. Custers ankomst till West Point är förmodligen den första head scratcher, som rider upp som han gör i full militär regalier. Det praktiska skämtet av Sharp (Arthur Kennedy) som satte upp honom i majorens högkvarter borde förmodligen ha fått dem båda i problem.<br /><br />Ironiskt nog spelar många scener i denna militärfilm för komedi, som i Custers första mötet med Libby Bacon, och efterföljande möten som inkluderar teläsaren Callie (Hattie McDaniel). Jag hade inte märkt det tidigare i andra filmer, men McDaniel påminde mig oerhört mycket om en annan favoritskådespelare från fyrtiotalet, Mantan Moreland. Så mycket att det i en scen såg ut som att det kan ha varit Moreland som hamnat i en klänning. Med det i åtanke var ugglescenen också ett tjafs.<br /><br />När det gäller Flynn är det intressant att notera att han ett år tidigare porträtterade J.E.B. Stuart mitt emot Ronald Reagans skildring av General Custer i "Santa Fe Trail", båda tävlar om uppmärksamheten från ingen mindre än Olivia de Havilland. I den filmen lade Reagan inget av den arrogans och flamboyans i Custers karaktär som historien minns, medan det i Flynns skildring här är mer än uppenbart. Men det kommer inte i närheten av Richard Mulligans uppfattning om militärhjälten i 1970-talets "Little Big Man". Låt oss bara säga att den ena var lite överdriven.<br /><br />Den bättre take away bilden hade för mig var det sätt på vilket Custer framhärdade för att behålla sitt goda namn och inte spela bort det på en riskabel affär våga. Det och hans lojalitet mot de män han ledde i striden tillsammans med den disciplin han utvecklade under berättelsens gång. Mest gripande var den sista konfrontationen med ärkerivalen Sharp precis innan han åkte in i Little Big Horn, där han förklarade att helvetet eller äran var helt beroende av ens synvinkel. Tidigare kunde en liknande kommentar ha gett oss den bästa insikten av alla i Custers karaktär, när han uttalade - "Du tar ära med dig när det är din tid att gå".
För hans första debut någonsin har denna film några fängslande och kyliga ögonblick. På bästa skräckfilmssätt stramar maggropen varje ögonblick under den här filmen. Slutet är fantastiskt. Tillverkarna av Blaire Witch såg uppenbarligen den här filmen, och dess slut var inte ett slut utan en början på slutet. En fantastisk film och bara en del av Japans fantastiska när det gäller skrämselfaktor en perfekt poäng det får dig att tänka och bli rädd.
Jag var för ung för att någonsin veta mycket om prince men under de senaste åren har jag sett många Purple Rain Novelty Tee's och jag tyckte att de var coola men jag ville inte köpa en skjorta som jag inte visste något om. Så en lördag kom den på säkring och jag bestämde mig för att titta på den. Jag visste inte vad filmen skulle handla om innan jag såg den men den var fantastisk när jag fick reda på det. I filmen var prins inte känd som prins utan som "ungen". Alla föreställningar var fantastiska för mig men min favorit var Purple Rain, Darling Nicki, och jag skulle dö för dig. Alla låtarna kopplade till vad som pågick under hela filmen när hans mamma och pappa alltid kämpade mot sången när duvor grät beskrev vad han kände. Jag gillar också hur smart prinsen var med hur han flirtade med Apallonia. Jag gillade när Prince och Appallonia träffades första gången i klubben och han stod bakom henne och sedan när hon vände sig om försvann han! bra film och nu kan jag inte ens hitta en av dessa t-shirts :(
En solid B-film.<br /><br />Jag gillar Jake Weber. Hans underskattade leverans är uppfriskande i en tid med överträffade prestationer. Jag gillade relationen mellan far och son. Jag gillade familjedynamiken. Wendigo ser fånigt ut, men det är en representation av barnets leksak och de döda rådjuren. Det är en sammanslagning som, ser du? Det här är en psykologisk historia, inte en Freddy slash em up omedelbar tillfredsställelse film. Titta på den och reflektera över ditt inre barn och vad filmen kan ha att säga dig så kommer du att bli bra.<br /><br />Bra jobbat.
Känns som en impressionistisk film; om det finns något sådant.<br /><br />Berättelsen är väl berättad, mycket poetisk. karaktärerna välutvecklade och välspelade av tolkarna (eller tolkade av skådespelarna :)).<br /><br />Filmen njuter av sina egna överdådiga känslor ibland och fungerar bra, om du inte hatar sådana känslor i filmer - inte så i mitt fall.<br /><br />Det är en mycket humanistisk film.<br /><br />Landskapet och till och med den fördrivna kockens extraordinära situation är mycket poetisk i sig rätt.<br /><br />Bra gjort.<br /><br />En bra klassiker för vilken bra filmsamling som helst.
Det här är en av de bästa filmerna jag någonsin sett. Den har mycket bra skådespeleri av Hanks, Newman och alla andra. Definitivt Jude Laws bästa prestation. Kinematografin är utmärkt, klippningen är ungefär lika bra, och inkluderar en fantastisk originalmusik som verkligen passar in i filmens stämning. Produktionsdesignen är också en faktor som gör den här filmen speciell. För mig krävs det mycket för att slå Godfather, men den fantastiska kinematografin som visas vinner den här tävlingen. Helt klart en nominerad bästa film i min bok.
Det här är de första 10 av 10 som jag har gett någon film. Vad gjorde den här filmen så bra för mig? Konstant action - det finns inga långsamma partier, bra skådespeleri, smart skrift. Jag gillade också filmstilen där skakigheten och olika vinklar bara fick det att kännas som att du är en del av scenen. Äntligen får jag se en actionfilm som inte försöker tillfredsställa alla sektorer av allmänheten (dvs. det finns ingen påtvingad romantik).<br /><br />Jag gillade de två första Bourne-filmerna, men jag älskade den här. .<br /><br />Varning - efter att ha sett den här filmen kommer du att vara full av adrenalin och du kanske vill lugna dig lite innan du kör din bil!
Jag såg precis igen 08th MS Gundam för andra gången. Det är så mycket bättre än Gundam Wing. Jag kan inte vänta på att få DVD:n och se vad som redigerades av serien. Det här är fantastiskt att se Gundams faktiskt röra sig klumpigt genom landet. Någon har verkligen tänkt på att skriva det här flyttmanuset.<br /><br />Se det här idag.
Mänsklig trafik är en inblick i en genomsnittlig helg för en grupp vänner, det är en flygande vy in i deras liv (och sinnen) som kommer att visa dig hur denna grupp vänner förhåller sig till varandra. Det finns många ögonblick i som alla kan relatera till, som att vara borta från din skalle på fester och prata totalt skräp med främlingar. Karaktärerna är alla människor som du kan relatera till och de är trovärdiga i de roller som de spelar i filmen. Situationerna som de befinner sig i är alla situationer som vi alla har hamnat i, och det är där den här filmen lyckas. Ämnen sex och droger hanteras utmärkt för att inte komma i vägen för karaktärernas relationer med varandra. Historien till filmen är inte allt, men det är ingen kritik. Det här är en film om människor. Det här är en välskriven film, med ett ljudspår att dö för. D.J:s Pete Tong har satt ihop ett fantastiskt urval av låtar för den här filen som allt går till att göra denna till en av de bästa filmerna som jag har sett 1999. Efter att ha sett den här filmen kände jag att jag hade varit ute och festat hela helgen. Fantastisk film! Jo Brand som verklighetens röst - Need I say more!<br /><br />
Även om jag såg den här filmen för flera år sedan, har dess inverkan aldrig lämnat mig. Stephen Reas skildring av en utredare är djup och rörande. Hans ångest över att inte kunna stoppa dödsfallen är påtaglig. Alla i rollistan är fantastiska från Sutherland som försöker ta emot honom och tillhandahålla sätt för polisen att samordna sina ansträngningar, till den oroliga medborgaren x. Varje dag när vi bombarderas med berättelser om massmördare, tänker jag på den här filmen och det utmattande arbete de människor gör som försöker hitta mördarna.
Killar och dockor är en unik pjäs baserad på karaktärerna. Sky Masterson<br /><br />(Marlon Brando) är en högklassig spelare som tar ett vad med Nathan Detroit (Frank Sinatra) för tusen dollar. Nathan behöver pengarna så att han kan<br /><br />köra sitt vanliga skitspel och tjäna en förmögenhet. Vadet var att Sky inte skulle kunna ta vilken tjej som helst till Havanna, Kuba och "dockan" han valde var Sarah<br /><br />Brown (Jean Simmons) som var ansvarig för en missionär. Sky mutar äntligen<br /><br />Sarah tillräckligt för att åka till Havanna med honom. Det slutar med att de blir kära i varandra, men senare anklagar hon honom för något han inte hade någon del i. Nathan körde ett skitspel i missionären kvällen de var borta. Nathans 14-åriga fästman Adelaide (Vivian Blaine) ogillar Nathans spelande och försöker hindra honom från att göra det. Men när filmen slutar slutar det hela lyckligt med ett dubbelt<br /><br />bröllop.<br /><br />Sångerna i den här filmen är bara underbara oavsett vem som sjunger den. Marlon<br /><br />Brando har ingen sångröst alls och visst kunde de ha dubbat honom men det spelade egentligen ingen roll. Han gjorde ett underbart skådespelarjobb (uppenbarligen eftersom det är Brando) och spelade sin karaktär väldigt bra. Jag har sett några filmer med Jean Simmons och tänkte att den här filmen var hennes svagaste, hon kunde inte heller<br /><br />sjunga alls. Däremot består sången av Frank Sinatra, Vivien Blaine och Stubby Kaye. Vivien Blaine och Stubby Kaye var också med i original<br /><br />Broadway-produktionen av Guys and Dolls. Vivien Blaine hade en fantastisk röst och var den perfekta Adelaide. Om du gillar musik, och även om du inte gör det, råder jag dig att titta på detta.
Jag har tappat räkningen på hur många recensioner jag har skrivit på Slaughter High. Jag har läst många dåliga och jag kommer att säga just nu att det här är en fantastisk film. Simon Scuddamore gjorde sin berömmelse på kort tid för sitt välkända självmord, och även om detta var hans enda film, är det han som gjorde filmen så bra. Först visste jag ingenting om Simon förrän jag läste en recension om hans självmord. Sedan fick jag reda på den nuvarande webbsidan på www.IMDb.com att han föddes 1957 i Dayton, Ohio. Simon kan ha spelat den mest patetiska karaktär som människan känner till, men hans verkliga jag hade verkligen sina styrkor och svagheter. Han gjorde ett bra skådespelarjobb, vem kan inte hålla med? Jag har alltid undrat hur han kände att visa sig naken i en film. Måste ha varit ganska pinsamt minst sagt. Jag såg den här filmen första gången när jag var 12 i sjätte klass. Jag håller med om vissa tips som att tjejen inte skulle ta ett bad efter att någon mördats, och att gymnasieskolor INTE har badkar! Jag tror att Caroline Munro som var 36 vid den tiden var den enda andra stjärnan som hade någon värdig skådespelartalang, och tyvärr för Simons död gjorde han inga framtida filmer. Anledningen till hans självmord är ett mysterium och kommer förhoppningsvis att upptäckas inom en snar framtid. Genom att räkna ut på sin webbsida så berättar den att han var 29 år när han gjorde Slaughter High. Han såg ut som en tonåring. Jag ger den här filmen två tummar upp, den bästa skräckfilmen som gjorts. Förmodligen på grund av deras hemska skådespeleri blev de andra inte kända i filmbranschen. -Jacob Young
Jag har kopierat min video av det här till DVD så att jag kan njuta av det när jag vill och det blir en mycket framgångsrik (och sällsynt) bröllopspresent också! Det här är bara en helt underbar anpassning av en mycket älskad roman. Allt om det är bara perfekt och det har åldrats fantastiskt bra. Det finns alltid en chans med något så här gammalt att det kan verka lite knarrigt bredvid mer moderna dramer, men "Precious Bane" håller mer än sitt eget.<br /><br />Kvaliteten på skådespeleriet är fantastisk med Janet McTeer gör en superlativ Prudence och en ung Clive Owen som stampar runt som den tystlåtne Gideon Sarn. <br /><br />Jag utmanar vem som helst att se den sista sekvensen utan att åtminstone nosa lite åt den rena romantiken i det hela. Det är den perfekta filmen att titta på när det är kallt ute och man är mysig i soffan.<br /><br />Jag kan verkligen inte rekommendera den här starkt nog.
A Guy Thing kanske inte är en klassiker, men det är verkligen en bra, rolig komedi. Handlingen fokuserar på Paul (Jason Lee), som vaknar morgonen efter sin svensexa utan minne och Becky (Julia Stiles) som ligger naken i sin säng. Innan han kan ta reda på vad som hände, skyndar han ut Becky från sin lägenhet eftersom hans fästman Karen (Selma Blair) kommer. Efter det uppstår, som du kan föreställa dig, kaos.<br /><br />Nästan varenda scen i "A Guy Thing" ger höga skratt. De roligaste ögonblicken kommer från när Paul föreställer sig vad som kan hända om han berättar för Karen. Selma Blair är en riktigt begåvad komiker, och det värsta med den här filmen är att hon blir underutnyttjad. Fast hon visar sig vara roligare än Stiles karaktär, som faktiskt inte är så intressant. Alla komedi är förstås inte perfekta.<br /><br />Som sagt är "A Guy Thing" ingen klassiker, men den är inte dålig heller, 7/10.
Från början av filmen kom jag på mig själv med att skratta och försökte hålla tyst så jag inte väckte någon i huset, detta fortsatte inte så mycket under resten av filmen, jag hittade inte allt helt "skratta högt" roligt, men ändå tyckte jag att vissa saker var ganska roliga. I början var jag tvungen att hålla i skratt när han tappar den mycket listiga handgranaten i ärmen. Sedan finns det scener där du bara kommer att le, som när Barberaren ramlar genom ett tak in i någons lägenhet, jag kan se att det är ganska roligt men i dagens dagar och tid som har gjorts ganska mycket kändes det dock inte originellt. på den tiden är jag säker på att det var det. Jag älskade Hynkels (Hitlers) skurar av rasande tyska med den trevliga subtila engelska översättningen.<br /><br />Slutscenen diskuteras vilt eftersom, ja, den är helt sann, och så väldigt intelligent konstruerad. Även om filmen är sextioåtta år gammal är slutscenen fortfarande relevant idag, om det här inte visar hur stor författare Chaplin är, så vet jag inte vad som kommer att göra det. Speciellt skådespeleriet i den här scenen var ganska bra, Barberaren överträffade budskapet perfekt och får dig att inse filmens allvarliga karaktär, samtidigt som du njuter av den humoristiska sidan.<br /><br />Ett annat inslag om den här filmen är det faktum att detta var en så modig film, som nästan känns före sin tid. Naturligtvis visste Chaplin inte vad som skulle hända efter 1940, han var inte medveten om Förintelsen (uppenbarligen), han har också skrivit om att om han hade vetat att han inte skulle ha gjort den här filmen. Det faktum att den här filmen är så anti-Hitler är intressant, det är mer intressant att det inte var anti-Tyskland vilket skulle vara väldigt lätt att ha gjort på den tiden, Chaplin kunde lätt göra detta till en propagandafilm, men istället gjorde något mer, han gjorde en ärlig film.<br /><br />Jag rekommenderar alla som är fjärrintresserade av den här filmen att se den, liksom de som har studerat eller studerar Hitler och andra världskriget att se den här filmen. Den är minst sagt underhållande, den har inte en irriterande förlegad känsla som vissa filmer på den tiden hade. Till skillnad från de flesta "komedier" har den här filmen faktiskt ett budskap den försöker föra till dig, se den här filmen, du kommer att ha det bättre för att ha sett den.
Jag fångade denna filmshow om det mest osannolika, framgång? ,från en lägre liga, fotbollslag. Handlingen är tjock och rullar ut några stora tunna vändningar. Intercut med bilder och kommentarer från 70-talet. Jag blev förbluffad av dess sargfotiga skoj.<br /><br />En fantastisk skådespelare inkluderar den utmärkta Tim Healy som den galna (berusade) managern, som snurrade och hängde på allt som kommer få hans lag att vinna...? Jag minns hela tiden bitar som den stulna hemliga filen som Don Revie (Super leeds united and England manager-loved by the fans hated by all else) har på Bostock United (de underfilt-män) som i sin detaljerade rapport om deras motståndare, Bostock United , i den här FA-cupfinalen, säger bara "Sh-te".<br /><br />Många andra footy gags lång tid innan den fantastiska spellängden "Mike Basset - Football Manager" Med Ricky Tomlinson i huvudrollen.<br /><br />Där uppe med Gung ho-engelsmännen som slår tyskarna, på fotboll. Väl moraliskt. Även om poänglinjerna säger annorlunda, om "Escape to Victory" (jag jublar fortfarande när England gör mål)<br /><br />Och den otacksamma eviga grinden av att följa ett riktigt dåligt lag i Micheal Palins "Golden Gordon" från "Ripping Yarns"-serien (med Terry Jones) hette laget Bostonworth United, om du skulle vara intresserad.<br /><br />Jag har letat högt och lågt efter en kopia av Bostocks Cup-även Nick Hancocks biografi listar det inte (förmodligen någon -inte mr hancocks-fel)<br /><br />Spela upp den igen eller sälj mig en kopia- SNÄLLA....
Jag har sett den här filmen otaliga gånger, och aldrig misslyckats med att charmas av dess hemtrevliga enkelhet, uppriktighet och godhet. Fantastiska karaktärer av alla i skådespelarna och de vackra små ångtågen som spelar en så viktig biroll. Jag erkänner att jag blev kär i Roberta 1970, och hon berör mig fortfarande idag. Visas på TV i Nya Zeeland på juldagen, den finaste presenten jag kunde ha fått.
Jag har väntat sedan i oktober förra året på att se den här filmen! (den var tänkt att komma ut oktober 98) och nu har jag äntligen sett den, jag är inte besviken. Helt underbart! OK, det var lite långsamt i början, men när det väl kom igång är det en väldigt spännande spänd spik. Robert Carlyle är så olik antingen Gaz i 'The Full Monty' och Begbie i 'Trainspotting') att det är svårt att känna igen honom ! Och Johnny Lee Miller, som inte längre har sin Sick Boy från "Trainspotting" blont hår, spelar sin käcka herrar på motorvägen med rätt om humor och känslighet att det är lätt att se varför Liv Tylers Rebecca faller för honom. En fantastisk film. Som Hades i Disneys "Hercules" skulle säga: "Två tummar upp!!"
IMDb listar detta som 1972 av någon anledning, men de andra källorna jag har sett inklusive de utmärkta programanteckningarna markerar det som '68. Spelar egentligen ingen roll, förutom att det är ganska intressant att se detta abstrakta collage av film och video (uppenbarligen ett av de första konstverken att slå samman de två) i samband med Star Gate-sekvensen 2001, som släpptes samma år. Ren abstraktion är inte riktigt min grej, men jag kan ta det i små doser och de supermättade optiskt tryckta färgerna och den psykedeliska känslan hos den här serien av blommor, Rohrschach-fläckar, fåglar, etc är ganska övertygande och ganska vacker. Helt klart hjälpte till att bana väg för många andra begynnande videoartister på 70-talet, och förtjänar att bli mer känd.
Kultfilmskaparen Corbuccis mest sällsynta av hans tretton Spaghetti-western (av vilka jag bara har kvar med VAD GÖR JAG MITT I REVOLUTIONEN [1972] för att fånga) är en jag blev medveten om ganska nyligen via Marco Giustis "Stracult" " guide; det är en atypiskt dyster genre-pärla i stil med regissörens eget mästerverk, THE GREAT SILENCE (1968), komplett med ödsliga snölandskap.<br /><br />Johnny Hallyday, fransmannen Elvis Presley, som jag såg första gången i Jean -Luc Godards DETECTIVE (1985) är ett nyfiket men mycket effektivt val för att spela ensamvargen antihjälte Hud (som, liksom Clint Eastwoods The Man With No Name från Sergio Leones hyllade "Dollars Trilogy", är utrustad med en stålplåtsrustning för skydd); för övrigt hade jag "träffat" Hallydays fantastiska dotter Laura Smet på filmfestivalen i Venedig 2004 men blev distraherad av närvaron av hennes uppskattade regissör, ​​Claude Chabrol! Gastone Moschin är ett annat märkligt tillskott till vecket (som tjänar ungefär samma funktion som Frank Wolff gjorde i THE GREAT SILENCE) men frikänner sig själv väl och är underhållande klumpig i närvaro av en badande Francoise Fabian; den senare spelar alltså en girig nymfoman av en bankirens änka som förför allt och alla i jakten på sina mål. Sylvie Fennec har den andra stora kvinnliga rollen som en bondflick som sköts av Hallyday och som vid ett tillfälle uppmanas till Free Love av "hippien" Apache Gabriella Tavernese (med detta i åtanke är det värt att notera att filmen har överraskande men välkommen med nakenhet från både Fabian och Tavernese)! För övrigt är det anakronistiska tillskottet av ett gäng långhåriga ungdomar (som också ägnar sig åt doprökning och revolutionerande prat) ett något halvdant försök till nutida relevans men allt bidrar till slut till det roliga (förutom, även black barmaid har en afro-frisyr!).<br /><br />Också Mario Adorf trivs oerhört med den lilla rollen av en större än livet mexikansk bandit med smeknamnet "El Diablo" som ständigt håller en ungdomlig biograf vid sin sida (ett element som kan ha påverkat Clint Eastwoods UNFORGIVEN [1992]) och vid ett tillfälle utmanar den fånge Moschin att en huvudstötduell! Efter att ha nämnt detta, innehåller filmen också ett mycket ovanligt "dödsvapen" då Hallyday gör sig av med en motståndare genom att sparka salongens kassaapparat i ansiktet på honom! Som alltid ackompanjeras de njutbart falska knytnävsstriderna av överbetonade ljudeffekter; lika typiskt för genren, men Angelo Francesco Lavagninos längtansfulla partitur framstår som en mycket betydande tillgång. Egentligen är det tvetydiga slutet helt i linje med filmens generellt dystra ton. Efter Fabians uppkomst i händerna på lokalbefolkningen vänder sig hippiesna (som tidigare hade idolerat Hud) plötsligt mot honom när de sårades och terroriserar staden (som tvingar alla att fortsätta) gatan och avklädd)men den orubbliga revolvermannen lyckas lyfta sig själv för att möta deras utmaning (de, men skynda iväg vid utsikten att möta honom!) och rider sedan ut ur stan och lämnar Fennec bakom sig.<br /><br />Sammanfattningsvis skaffade jag detta via ett bredbildstryck av god kvalitet på italienska om än med franska krediter och enstaka förflutna Â ungefär en minuts skärmtid totalt Â till det franska språket (där, uppenbarligen, det ursprungliga soundtracket inte var tillgängligt).
Jag tyckte att den här filmen var tankeväckande och dess tvetydighet uppfriskande i en värld av snabbfixade filmer där vi manipuleras till att älska den "bra killen" och hata "den onde". Scott Cohen, en mycket stilig tv-skådespelare, gör ett fantastiskt jobb med att porträttera familjens svarta får/förlorade barn som strävar efter att få sin fars kärlek och respekt, såväl som hans änka svägerska med vilken han tydligen har en historia. Judd Hirsch spelar mot sin vanliga good guy-bild som en far som triangulerade sina söner och nu står kvar med den han alltid avvisat.<br /><br />När jag såg detta på Tribeca Film Festival blev jag förtrollad av Härligt sätt användes sågspånet för att skildra en familjetradition, som regissören förklarade.<br /><br />Detta är en passande efterföljare till klassikern "Ordinary People". Jag insåg precis att Judd Hirsch också var med!
Min favoritfilm "Imperialism" och en av de bästa action-äventyrsfilmerna genom tiderna. Grant, McLaglen och Fairbanks dominerar filmduken med djärvhet och kloka sprickor för att tillfredsställa alla utom de mest "PC" av filmbesökare. Minnesvärda scener finns i överflöd -- de 3 sergeanterna och deras 20 sepojer slåss mot hundratals ligister; MacChesney & Cutter ger Bobby Coote det spetsiga slaget ("spara några till elefanten"); Cutter till MacChesney -- "Jag är en expedition"; Din som bryter Cutter ur fängelset, med en gaffel ("vad tror du att jag försöker bryta mig ur? En blödande pudding?!) Och den otroliga tempelscenen med Cutter som sjunger och sedan tillkännager, djärv som mässing -- " Okej, ni är alla arresterade!"<br /><br />Jag skulle kunna fortsätta, men det räcker med att säga att jag försöker fånga den här filmen när den är på gång. För fåtöljäventyrare och generaler, det är svårt att föreställa sig bättre 2 timmar.
Jag älskar verkligen den här filmen så mycket att jag aldrig tröttnar på att se den. Den enda repliken jag verkligen inte klarar av i det här är när Riff kallar sig en tonårslobotomi men förutom det är allt annat perfekt. Jag har aldrig varit ett fan av PJ Soles och det hjälpte inte att höra att hon inte ens visste vilka Ramones var förrän hon spelade in den här filmen, men jag kan ignorera hennes snärtiga lilla ansikte för det mesta. De flesta som ser det här om och om igen är fans av Ramones och verkligen... det är den enda anledningen till att jag älskar det så mycket. Jag tröttnar aldrig på att se DeeDee förstöra hans pizzarader eller Joey smutskasta namnet på läraren om och om igen, haha. En av de bästa delarna av filmen är att se dem sjunga vill du dansa, nere i gymnasiets korridorer... Jag älskar det. Specialutgåvan DVD har en bra retrospektiv, överraskande nog finns inte PJ Soles med på den. Hon kanske jobbade på ett annat projekt *skrattar* Hur som helst, bra film, ännu bättre om du är ett Ramones-fan.
Kay Pollack (mannen bakom den här filmen) är en riktig stor man som försöker dela med sig av sin livsfilosofi på olika sätt. Han har skrivit ett gäng bra och välskrivna böcker om hur man kontrollerar sina sinnen och håller sin själ glad. Budskapet i de flesta av hans böcker och den här filmen handlar om att dina tankar faktiskt är det som orsakar dina problem och att orsaken till din ilska nästan aldrig beror på vad du tänker på. Huvudbudskapet är att du kan välja att vara lycklig, men gör det nästan aldrig.<br /><br />För att se den här filmen och lära dig något mycket viktigt om livet måste du hålla ditt sinne väldigt öppet och L I S T E N för alla de "dolda budskapen" (eller riktlinjerna för att ta sig igenom livet) som de flesta delarna i den här filmen innehåller om du lyssnar och ser. Titta på det med öronen.<br /><br />Du kommer inte att lära dig meningen med livet, men du kommer att lära dig att leva och få ut det mesta av det...<br /><br /> Så, medan du tittar, kom ihåg:<br /><br />"Sinnet är som en fallskärm, det fungerar inte om det inte är öppet!"
Visserligen kan jag ingenting om baseboll, jag är inte ens ett fan av sporten, men det hindrade mig inte från att njuta av bröderna Farrellys senaste film, Fever Pitch, en charmigt vanvördig romantisk komedi. Filmen handlar egentligen inte om baseboll; snarare handlar det egentligen om relationer och den känslomässiga frånkoppling som ofta kan uppstå.<br /><br />Jimmy Fallen Â ger sin bästa prestation hittills Â stjärnor som Ben, en skum, lätt nördig lärare. Ben är en sorts man-pojke, som tyvärr aldrig riktigt har vuxit upp, och han fostrar ett nästan fanatiskt beroende av basebolllaget Red Sox. Ben har ägnat sitt liv åt Sox och gör allt från att vallfärda till Florida för vårträning till att dekorera varje kvadratcentimeter av sin lägenhet i teamtillbehör.<br /><br />En dag när han tog sin geometriklass för utmärkelser på en studiebesök till hennes kontor möter Ben den fartfyllda Lindsey (en underbar Drew Barrymore). Lindsey är en företags, karriärorienterad typ av tjej, men hon har en sorts söthet som Ben tycker är helt förtjusande. Han är först tveksam till att bjuda ut henne, och tror att hon är långt utanför hans "klass", och Lindsey ser inte omedelbart en potentiell partner i Ben.<br /><br />Deras första dejt får en katastrofal start när Lindsey drabbas av ett allvarligt fall av matförgiftning Â och hennes resonerande kväljningar ger den första ledtråden att vi faktiskt tittar på en Farrelly brothers-film. Istället för att acceptera Lindseys - ganska brådskande - begäran om att boka om, stannar Ben kvar för att leka sjuksköterska, ordningsvakt och vaktmästare. Så Ben skrubbar toaletten och hundens tänder, medan hans kärleksintresse slocknar med en hink bredvid hennes säng.<br /><br />När Lindsey vaknar på morgonen och finner honom sova på hennes soffa, börjar hon den långa, oroliga processen att avveckla nätet av statusångest och ambition som hon har kommit att tänka på som sina normer. Snart blir de kära, och Lindsey accepterar glatt Bens fanatiska hängivenhet till sin sport.<br /><br />Efter att ha ärvt utvalda säsongskort från sin älskade farbror, har Ben organiserat sitt liv runt säsongen han har aldrig missat en spel. Men deras förhållande, som har fortskridit utan problem under hela vintern, slår till i början av säsongen.<br /><br />Lindsey vill att Ben ska göra andra saker, som att semestra med sina föräldrar och festa med sina vänner , men Ben börjar få problem med att anpassa sitt intresse för att träffa Lindsey halvvägs. Kan Lindsey samtycka till hans irrationella hängivenhet till sommarens pojkar för att få deras förhållande att fungera? Kan hon verkligen ta emot Bens förälskelse i sport? Kan ett inbitet och nördigt Red Sox-fan hitta sann kärlek trots allt? Naturligtvis kommer Lindsey och Ben med ett färgstarkt utbud av opinionssvingande vänner. Lindseys strängaste kompis, den smala, rika och blonda Robin (KaDee Strickland), insisterar på att det måste vara något fel på killen om han fortfarande är singel vid 30. Men den fylliga, lockiga Sarah (Marissa Jaret Winokur) och Molly (Ione) Skye) ger en mer optimistisk och positiv syn på Ben.<br /><br />Bens excentricitet skulle kunna tillämpas på praktiskt taget alla tvångsmässiga sportfantaster, medan Lindsays frustrationer kan vara representativa för alla uppåtriktade karriärdrivna kvinnor. Fallon är fantastisk som Ben, uppvisar verklig storbildspotential, och övervinner den inte obetydliga utmaningen att hålla Ben från att vara osympatisk. Barrymore är samtidigt lika charmig som arbetsnarkoman Lindsey, särskilt som hon kämpar för att acceptera Ben för den han är utan att tappa sina egna behov ur sikte.<br /><br />Feber Pitch fungerar verkligen, och även om det finns massor av av inspirerade komiska ögonblick, tar filmen också upp det allvarliga problemet med sportberoende och hur svårt det kan vara för par att förhandla fram detta ömtåliga territorium.<br /><br />En stor del av filmen spelades in i Bostons Fenway Park, vilket ger en fin känsla av äkthet till förfarandet, såväl som stämningen i spelen, men att fullt ut uppskatta vad som hände med laget kommer förmodligen att vara begränsat till basebollfantaster. Trots det är Fever Pitch välsignad med ett så finslipat och intelligent roligt manus att även nybörjare basebollfans kommer att hitta mycket att koppla ihop med. Mike Leonard 5 september.
Jag gillade filmen väldigt mycket, särskilt framförandet av den exceptionellt vackra Gong Li som konkubinen.<br /><br />Det var dock lite distraherande att ha kinesisk dialog PLUS engelska undertexter PLUS amerikansk-accentuerad voice-over , även om rösten var mycket väl synkroniserad.<br /><br />Qin shi huiang di (förste kejsaren av Qins) släktnamn var Zheng, och hans förnamn Yiong så på engelska borde han ha hänvisats till som "King Zheng" eller "Emperor Zheng", och INTE som "King Ying Zheng" eftersom de två familjerna/förnamnen inte användes tillsammans på den tiden.<br />< br />Staten Qin uttalas "Chin" inte "shin" - synd att forskarna inte fattade detta rätt.<br /><br />Jag förlät detta men blev bestört i slutet när kommentaren meddelade att han begravdes på "Zai-an" tillsammans med sina terrakottakrigare. Staden Xi'an uttalas "See-an", aldrig "Zai-an" - säkert kunde de amerikanska voice-over-högtalarna ha fattat det rätt!
Jag är inte en anhängare av en viss filmgenre. Jag klassificerar filmer bara som industriella eller icke-industriella. Valentine är regissören Jamie Blanks andra industrifilm, efter hans Urban Legends. Till skillnad från Urban Legends är manuset och handlingen väldigt svag. Återigen till skillnad från Urban Legends är filmens grundelement så käcka och ikoniska, och det är det som gör Valentine till den bästa. <br /><br />Som det första grundläggande och ikoniska elementet är det växande hatet mot seriemördaren så jordnära. Sedan gymnasietiden har han vuxit upp med sina sår som han samlat på sig i själen mot sina klasskamraters flickvänner, som har gjort narr av honom. När du koncentrerar dig tillräckligt mycket på detta första element när du tittar på filmen kommer du att se denna synvinkel på humanismen: "Ingen är helt och hållet god eller ond. Faktum är att någon känd som ond kan vara snällhjärtad i hemlighet." Bara för att handlingen och regien är väldigt svag är vi inte så nöjda som vi förtjänade. <br /><br />Det andra ikoniska elementet är förstås den magnifika samhörigheten hos det sena 90-talets superstjärnor: Min favorit är Jessica Cauffiel som dödas inom det coolaste sättet att bli dödad. En pil skjuten från en båge skjuter fram hennes mage och stannar fast i, medan hon lekte kurragömma med sin blinddejt, aldrig kunnat träffas. Katherine Heigl är den första stjärnan som dödas i ett biologiskt laboratorium när hon försöker gömma sig under människokroppsmodeller som ligger på operationsborden. Denise Richards dödas på tredje plats, medan hon precis hittade en Alla hjärtans dag-present till henne i ett bubbelbad. Jessica Capshaw dödas sist på ett konfidentiellt och osynligt sätt, sedan förtalas hon för att vara seriemördaren. Marley Shelton är den olyckligaste med en omväxling av lycka att hon kommer att dödas på det mest konfidentiella sätt som vi aldrig kommer att veta, för filmen närmar sig sitt slut innan hon blir dödad. Slutligen är Benita Ha den lyckligaste eftersom hon inte var klasskamrat till seriemördaren David Boreanaz.<br /><br />Det tredje och sista ikoniska elementet är soundtracket från blind dates labyrintscenen, Valentines' Dagsfirande hemma hos Dorothy och slutligen de dödande teman. Alla har älskat soundtracket så vitt jag vet. Hårdrock passar aldrig bättre i en seriemördare-mysteriefilm.
Tonino Valeriis "Il Prezzo Del Potere" aka. "The Price Of Power" är en utmärkt och fängslande spaghettiwestern som speglar Kennedymordet. En fantastisk ledande prestation av Giuliano Gemma och ett utmärkt partitur av Luis Bacalof är bara två av de många anledningarna att se den här filmen.<br /><br />1881 delas Texas upp i de som uppskattar slaveriets avskaffande och bara vill att leva i fred, och de som efter 16 år fortfarande vill återinstallera konfederationen. Trots varningar bestämmer sig president James Garfield, som vill upprätta en ny jämställdhetspolitik, att besöka Dallas, där korrupta brottsbekämpande tjänstemän planerar hans mord. Bill Willer (Giuliano Gemma) och två av hans vänner, en svart man som heter Jack Donovan (Ray Shaunders), och en krympling som heter Nick (Manuel Zarzo) är fast beslutna att förhindra presidentens mord. <br /><br />Eftersom James Garfield inte mördades av rasister, som ville återinstallera konfederationen i Texas, utan i Washington DC av den mentalt instabile Charles Guiteau, är handlingen i "Price Of Power" naturligtvis historisk. dumheter. Eftersom filmen dock inte gör anspråk på historisk korrekthet, utan försöker anspela på Kennedymordet 1963 i Dallas, är det faktum att historien är fiktiv legitim. <br /><br />Giuliano Gemma levererar en utmärkt prestation som huvudpersonen Bill Willer, Benito Stefanelli är stor som den skurkaktige och korrupte sheriffen Jefferson. Några andra bra framträdanden är Ray Shaunders som Bills svarte vän Jack, Warren Vanders som Arthur McDonald, presidentens rådgivare, och Fernando Rey som Pinkerton, en skurkaktig affärsman. Partituren av Luis EnrÃquez Bacalov är fantastisk, filmerna och platserna är fantastiska och (som i Valeriis tidigare "Day Of Anger") påminner mycket om Sergio Leone, för vilken Valerii brukade arbeta som regissörsassistent för "A Fistful Of Dollars" Och "För några dollar mer". <br /><br />Allt sagt, "Il Prezzo Del Potere" är, efter "Day Of Anger", ännu en utmärkt spaghettiwestern som visar både Giuliano Gemmas stora talang som skådespelare och Tonino Valerii som regissör. "The Price Of Power" är ett måste för Spaghetti Western-fans, och jag rekommenderar den också starkt till alla andra. 8/10
Jag har sett den här filmen två gånger och dess tema är uppiggande. Jag har hållit på med datorer i många år nu och den här filmen inspirerade mig i tekniskt avseende, liksom en ny kärlek som satte igång min poetiska passion i förälskelsens hetta. Mycket originell idé, stor tjusning i sättet den håller om dig när den berättar sin historia till sinnen som behöver en befrielse från det här livets vardagliga verklighet.
Visst är det kanske inte en klassiker men det är en full av klassiska linjer. En av de få filmer som jag och mina vänner hela tiden citerar från och det här är femton år senare (kanske var det på Cinemax en för många gånger!) Michael Keaton är faktiskt den sämsta skådespelaren i den här filmen - han kan inte verka för att ta reda på hur man spelar det - men han är omgiven av en fantastisk skådespelare som vet exakt hur man spelar den här parodien. Letar du efter en film för att muntra upp dig? Det här är det men hyr det med vänner - det kommer att göra det ännu bättre.
Jag älskar den här filmen. Det var en av mina favoritfilmer. Handlingen slutar aldrig. Hela filmen gjordes väldigt bra. Slutet är riktigt bra. Utöver att det är actionfyllt har de till och med en överraskad plats åt dig. När jag såg vad filmen handlade om på internet var jag lite osäker på om jag ville se den här filmen, men jag känner att jag är ett så stort Luke Perry-fan att jag bestämde mig för att ge den en chans. Jag är glad att jag gav den en chans eftersom det här var en mycket väl genomtänkt film. Det var väldigt originellt. Den som kom på den här filmen får stående ovationer från mig. Skådespeleriet var jättebra. Luke Perry gjorde ett utmärkt jobb än en gång. Jag ger den här filmen högsta betyg.
Om du har problem med att avbryta misstro så är detta inte för dig. Tänk på: en kvinna redan i slutet av medelåldern hittar en nyfödd bebis i en kållapp och uppfostrar den som sin egen. Tänk på det; hon gör inga försök att lokalisera mamman, som mycket väl kan vara en förvirrad tonåring i behov av medicinsk behandling och ingen från den italienska motsvarigheten till socialtjänsten gör något försök att omhänderta barnet (ingen socialtjänst? nu har jag VET att det är en fantasi). Innan du vet ordet av är unge Toto tio eller så och hans adoptivmamma dör och lämnar honom till barnhemmet där han kommer ut en GLAD man som älskar alla. I ingenting lägenhet har han inte bara gett sin resväska till mannen som stal den från honom utan organiserat de lokala hemlösa till bona fide Shantytown-bor och för ett extranummer leder han dem i en kamp mot kapitalismen i form av affärsmannen som köper marken på vilken Shantytown står när olja upptäcks där. Den här vill svälja utan att de efterföljande "miraklen" börjar med att Totos döda mor (den gamla damen som uppfostrade honom snarare än hans biologiska) dyker upp för honom och ger honom en duva som fungerar som en trollstav som tillåter honom att uppfylla blygsamma önskningar och en final där luffarna flyger iväg till en bättre plats antagligen någonstans över regnbågen.<br /><br />Å andra sidan är filmen uppe hit med Charm och är lätt att överlämna till. Sammantaget ett litet mästerverk.
Inte helt säker på hur jag snubblade över den här filmen, men jag är så glad att jag gjorde det. Till en början blev vi avskräckta av att den var undertextad, men till och med min dyslektiske bror som hatar att läsa (särskilt på helgerna) njöt av den här filmen. Jag tyckte att manuset var fantastiskt och sättet som det levererades på ett så dött sätt lade bara till pölarna av kiss i min soffa. Inte helt säker på om det är riktigt så roligt för den infödda dansken då komedin tycks förstärkas av undertexternas tonlöshet och översättningens tvetydighet. Jag har inte sett många danska filmer (eller någon för den delen), men av den här filmen att döma antar jag att de inte är begränsade av samma politiska korrekthet som på andra ställen (gawd bless 'em) vilket gör att karaktären Eigel får ett andetag av frisk luft, för låt oss inse det att speciella behov är roliga. Det finns så många fantastiska one-liners i den här filmen att det gör amerikanska sitcoms på skam.
Den här videon var min första introduktion till Residents, och jag kunde inte sluta spela den under de senaste tre dagarna. Bilden är dynamit och mer uppfinningsrik och tekniskt komplex än någon jag någonsin sett på den stora skärmen eller liten.<br /><br />Dvd:n tappar dock poäng för det meningslösa tillägget av ny musik. Den ursprungliga Residents-musiken är olik allt annat du någonsin har hört, och kommer verkligen att justera din hjärna på bästa möjliga sätt. Den nya musiken är dock jämnt ointressant och är i de flesta fall ganska dålig i jämförelse med några av de klassiska låtarna. Dessutom känns den ofullbordade Vileness Fats-videon VÄLDIGT ofullständig, och jag kunde bara förstå handlingen i berättelsen från omfattande läsning av anteckningarna på skivan.<br /><br />Apropå anteckningar på skivan, den här DVD:n innehåller massor av av coola påskägg som förmodligen kommer att tilltala långvariga fans av Residents. Tips: leta efter ikoner på anteckningssidorna som inte borde finnas där.<br /><br />Från teknisk synvinkel är skivan en av de bästa DVD-överföringarna som finns. Det finns praktiskt taget ingen observerbar pixelisering, och bara lite kant i starka kontrastpunkter.<br /><br />Kuos för en top notch presentation. Den här skivan förtjänar verkligen din uppmärksamhet.
Av alla breakdance-/hiphopfilmer som släpptes mellan 1983 och 1986 är 1984-filmen Beat Street utan tvekan den bästa. Berättelsen följer en DJ, hans yngre breakdancing-bror, en graffiti-artist och en wanna-be-showbiz-promotor genom en vinter där de försöker bryta sig ut ur gettot med sin "street"-talang. Skådespeleriet är inte alltid på topp och karaktärerna är inte helt utdragna, men de kompenseras mer än väl av jordnära dialog, en plausibel historia, fantastiska danssekvenser och ett tidlöst hiphop-ljudspår. Det bör noteras att denna film spelades in i breakdansens födelseplats ("This isn't New York, this is the Bronx!"), och har framträdanden av breakdancens fäder, dansgruppen Rock Steady Crew och rapparen Afrika Bambaata. Rock Steady Crew ger den bästa scenen i filmen när de dominerar en dansstrid på premiärklubben för breakdance från början av 80-talet, Roxy. Ett måste för hiphopälskare.
Jag älskar den här filmen. Först förväntade jag mig inte mycket av den här filmen eftersom jag inte hörde någon prata om den och det verkade som om den gick på video strax efter att den precis hade premiär på biograferna. Jag trodde inte heller att David och Minnie skulle bli ett bra par på skärmen. (Jag har förväntat mig mycket av par på skärmen sedan jag såg "You've Got Mail" och "Sleepless in Seattle" med Tom Hanks och Meg Ryan.) Personligen tycker jag att Joely Richardson borde ha spelat Minnies roll och vice versa. Jag vet inte, jag tycker bara att Joely borde ha stannat i filmen längre med David. De verkade perfekta för varandra. Men det sägs bara att i en film får granntjejen alltid killen. :) (Som i "While You Were Sleeping".) Jag hade dock väldigt fel. Den här filmen var fantastisk!!! Allt gjordes briljant. Bonnie Hunt gjorde ett bra jobb med att regissera. Linjerna var perfekta med de kloka sprickorna överallt.<br /><br />***VARNING: SPOILERS FRAMÅT!!!***<br /><br />Jag älskar hur allt flätas samman med varandra. Till exempel, i början pratade Elizabeth och Bob om att åka till Italien, och till slut träffar Bob Grace i Italien. Sydney (apan) som gör det med Grace som han hade gjort med Elizabeth är också ett exempel.<br /><br />***OBS: SPOILERS SLUTAR NU!!!***<br /><br />En sak som jag inte gillade med filmen var att den var lite orealistisk. Tja, jag tror bara inte att en man kunde komma över sin fru på ett år när hon var den enda kvinnan han någonsin varit tillsammans med hela sitt liv. Man skulle kunna tro att han skulle isolera sig från världen i flera år innan han ens gick ut ur sitt hus för att prata med någon. Istället går han på en blind dejt ett år senare och blir *omedelbart* kär i en kvinna som han aldrig sett i hela sitt liv men känner en koppling med.<br /><br />Allt som allt var det en fantastisk film. Det fick mig att gråta två eller tre gånger, och det fick mig att skratta otaliga gånger (scenen i restaurangen med Bobs kräsna dejt för vatten på flaska var rolig!). Det finns definitivt där uppe med fantastiska romantiska komedier som "You've Got Mail", "Sliding Doors" och "While You Were Sleeping".<br /><br />HYR DEN IDAG!!
Helt briljant. Kraftfull och suggestiv. Den mest övertygande dokumentärserien som någonsin gjorts om krig. Dess ton ger en skarp kontrast till den ofta gung-ho attityd till andra världskriget som media uppvisar. Istället för att välja att skrika om krigets fasa låter den Sir Laurence Oliviers tysta röst ta en baksätet till de verkliga bilderna av kriget: lik överallt, explosioner, skräckslagna medborgare och soldater, trasiga män, likgiltiga politiker, misstag som kostar tusentals av liv, de oskyldigas lidande. Mest av allt tar det verkligen hem att mänskligheten är kapabel till när alla normala regler för "civilitet" tas bort. Det är något utpräglat hobbesianskt över människan i ett verkligt naturtillstånd, hon kommer att återvända till en mer djurisk form kapabel till brott som fortfarande kommer att chockera och fascinera 60 år senare. Kanske kan det finnas en uppföljningsserie som heter "Seklet i krig" för det tjugonde århundradet var verkligen skräckens århundrade. Jag tycker att det är en ironi av enorm omfattning att det krävdes en händelse som orsakade 50 miljoner människors död för att producera en så övertygande och utmärkt serie som denna.
OK, den här filmen är dum. Jag menar det på ett bra sätt dock. Den var dum med avsikt och var en av de bättre "dumma" filmer jag har sett. Skämten och gaggen är målmedvetet dåliga, men levererade på ett sätt att det slog alla rätt toner hos mig. Bikaraktärerna var ganska ytliga och mediokra. Det finns en ganska svag handling, men den fungerar bra.<br /><br />Elviras karaktär är i fokus här. Hon är älskvärd och bedårande. Cassandra Petersen har en värld av skådespelartalanger som bara lyser i den här filmen. utöver den skådespelartalangen hade hon fysiska egenskaper som ärligt talat var fantastiska. Få män kunde inte hålla med om det. Delarna som visar upp hennes figur var också några av de roligare scenerna i filmen.<br /><br />Jag hade ett leende öra mot öra från den första scenen till den sista.<br /><br />Mycket rekommenderas till fans av komedi och till fans av vackra kvinnor. Jag önskar att de hade gjort ett dussin Elvia-filmer till.
Jag antar att jag inte var säker på vad jag skulle förvänta mig av den här filmen, den hade en bra skådespelare, en intressant handling och en massa andra saker, men jag kunde fortfarande inte skaka av en känsla av rädsla som jag hade i min mage om hur det skulle vara. Jag är glad att kunna säga att jag var mycket nöjd med resultatet och ångrar att jag oroar mig för det hela tiden. Filmernas öppningsscener var extremt spännande och räckte för att upprätthålla ett tidigt intresse för filmen. Allt eftersom filmen fortskred blev vi introducerade till filmens karaktärer, liksom vad som hände i fängelsekravallerna. Som de flesta recensioner för den här filmen måste jag erkänna att det finns en del onödiga klichéer, men det kan inte radera den övergripande kraften i den här filmen som läser som en bra roman. Skådespelarna är alla fantastiska, särskilt Chestnut och McGowan, och filmen rankas som en av årets bättre tv-filmer. Helt klart värt att titta på om du letar efter ett bra rättssalsdrama.
Filmen höll mitt intresse, främst för att Dianne Keaton är min favoritskådespelerska. Jag håller inte med några av de andra inläggen med motiveringen att handlingen inte var krystad. Jag hade inga problem med att följa det (kanske hade vissa människor för mycket äggvita kvällen innan). Filmen var väldigt sorglig och rörande också. Vad mer vill du ha? Alexa Davalos är en fin ny talang (vacker också), och Tom Everett Scott gör ett utmärkt jobb med sin del också. Förhållandet mellan mor och dotter kan ha varit lite orealistiskt, men beteendet hos ungdomarna i filmen var det inte. Det var tragiskt sorgligt men upplysande. Det slog säkert de andra programmen som var på TV på nyårsdagen
Någon recenserade den här filmen som ett "slöseri med tid" eftersom han/hon förväntade sig det "vackra landskapet i Brasilien och Portugal", men sedan såg allt "urtvättat" eller dystert ut, eller något i den meningen. Jag tror att den här personen missade hela delen av filmen. Detta är verkligheten. Poängen med den här filmen är att visa att livet verkligen inte är idealiskt, och att visa vad människor går igenom i sina liv för familj, kärlek och överlevnad. En ung man lämnar sin slum i Sao Paolo, Brasilien, för att åka till Portugal för att besöka sin mammas hemland efter hennes död. Han upptäcker att allt inte är gratis, och att brasilianare blir sett ner på av infödda från Portugal. Han hittar så småningom ett liv, en kärlek, men historien slutar inte som förväntat och det här är ingen "sago"-historia. Den del som fick mig mest var slutlåten "Zeca Bailero (Honey Baby)" av Gal Costa. Det passade så bra med filmen; speciellt slutet.
Berättelse om tre förmörkelse (kanske till och med Indigo, ha) barn som börjar sin kärlek till mord. Åh, och människorna som är "heta" på spåren.<br /><br />Bloody Birthday, en ganska medioker titel för filmen, var en trevlig överraskning. Jag förväntade mig inte på något sätt en film som handlade om blodtörstiga psykopatbarn. Och jag kan säga att det också är en av de bästa filmerna jag har sett med barn som skurkarna. I slutet av filmen ville jag på allvar att dessa barn skulle dö på ett fruktansvärt sätt.<br /><br />Det är en riktigt gedigen skräckfilm från 80-talet, men hur dessa barn kommer undan med all denna förödelse och mord är bara något som du kan inte tänka på. Till och med den minsta undersökning skulle lätt avslöja dessa små skits som mördarna. Men det verkar bara finnas ett par poliser i stan, ja till slut bara en, och han verkade som en dumman, så jag antar att de kunde ha kommit undan med det. Haha, ja, och jag är en kinesisk jet-pilot.<br /><br />Ändå levererade den här filmen några elaka barn som var mer än underhållande, mycket sex före äktenskapet och en anständig mängd napp. Inget skoj! Om du är avskräckt av den mindre än fantastiska titeln, ta bort den från ditt sinne och ge den här snärten ett försök. Det är en mycket rekommenderad och underskattad skräckfilm från 80-talet.
Scenanpassningar har ofta ett stort fel. De kommer ofta ut och ser ut som om en filmkamera helt enkelt placerades på scenen (som "Nattmamma"). Sidney Lumets regi håller filmen vid liv, vilket är särskilt svårt eftersom bilden inte bjöd honom på någon riktig utmaning. Ändå är det trevligt att titta på vad det är. Kemin mellan Michael Caine och Christopher Reeve är ganska lysande. Dynamiken i deras förhållande är överraskande. Caine är fantastisk som alltid, och Reeve får en av sina få chanser att verkligen agera.<br /><br />Jag erkänner att jag aldrig har sett Ira Levins pjäs, men jag hör att Jay Presson Allens anpassning är trogen. Manuset är otroligt invecklat och får dig att gissa. "Deathtrap" är en enormt underhållande film och rekommenderas för nästan alla fans av scen och film.<br /><br />7,4 av 10
Som ett stort basebollfan är min granskning av den här filmen hur realistisk den verkar. Dennis Quaid hade alla de rätta dragen och ställningstagandena som en major league-pitcher. Det är en fantastisk sann historia berättad med lite för mycket "Disney" för min smak.
Jag gillade filmen men den borde ha varit längre. Skådespelarna gjorde ett bra jobb. Portia De Rossi är en fantastisk skådespelerska och Kristoffer Polaha är en snygging. Han såg inte ut som John till 100 % men han gynnade honom på avstånd. Jag ser fram emot att se mer av honom på bioduken. Han hade inte Johns karisma, men han har definitivt en charm över sig själv. Han har vackra ögon och ett stort leende. Han påminner mig mycket om min pojkvän. Bissett var alldeles för luftig för mig. Hon borde undersöka astman. Jag tänker inte kommentera Darryl Hannah-karaktären. Min mamma sa alltid: "Om du inte kan säga något snällt, håll käften!" så det är vad jag ska göra.<br /><br />Molly
SF-premissen är inte unik (även om den i stort sett var då), men fokus är en helt annan än i andra konstgjorda realityfilmer. Särskilt under den första delen är det en genomarbetad brottsbild, som använder SF-premissen för att berätta en ovanlig kriminalhistoria där den tvångsdeckare försöker lösa ett mysterium med hindret av försvinnande karaktärer och ohjälpsamma vittnen som inte behöver ljuga för vara ohjälpsam. Istället för en opålitlig berättare har vi en opålitlig värld.<br /><br />I del två följer vi huvudpersonens kamp för förnuftet och det övergår mer i en psykologisk undersökning av en karaktär i en extrem situation. Han vet att hans existens inte är något annat än elektriska impulser, hur hanterar han denna kunskap? Han vet att det finns en värld som är mer verklig än hans, men han är instängd i en konstgjord värld, en värld där ingen kan förstå honom. Problemet med att tänka på att veta något väsentligt om världen som ingen annan känner till eller vill tro är ett mycket verkligt problem som många av oss kan identifiera sig med. För mig transporterar filmen denna hopplöshet väldigt bra, med sin trista, konstgjorda atmosfär som också stödjer den faktiska artificaliteten i filmens värld.<br /><br />Förutom "The Matrix" eller "The Thirteenth Floor" är det lite oroligt med att framkalla en känsla av vördnad för sin artificiella verklighetsplott, fokuserar den istället väldigt mycket på de psykologiska aspekterna. Filosofi är bara så långt intressant genom att vissa filosofiska begrepp är väsentliga i hur de formar och förändrar karaktärens uppfattning av världen.<br /><br />Förmodligen är den längre än den måste vara (vilket inte är en problem om du är lika fängslad av det som jag var) och del 2 kör ganska lågt på ångan.
Det här är en underhållande "historia" om FBI, men den bör ses som fiktion, för det är precis vad det är. Vad skulle det annars kunna vara när J. Edgar Hoover personligen godkände och hade en cameo-roll i produktionen. James Stewart är utmärkt, som vanligt, och birollerna, förutom talanglösa Vera Miles, är bra. Murray Hamilton är särskilt bra i en biroll som Stewarts partner och bästa vän. FBI-prestationerna som filmen lyfter fram är utan tvekan alla sanna. Det som är betydelsefullt är vad den utelämnar.<br /><br />En av de mest skamliga delarna av filmen är skildringen av mordet på John Dillinger. Det skildras ungefär som det hände, men Melvin Purvis, Chicago Bureau Chief som ledde operationen, nämns inte alls. Istället skildras operationen som om den fiktiva Chip Hardesty körde den. Det har sagts att Hoover var avundsjuk på publiciteten som Purvis fick efter att Dillinger dödades; Purvis överfördes därefter till en avlägsen utpost och lämnade kort därefter FBI. Det är ingen tvekan om varför Purvis aldrig nämndes i filmen. Men den här tittaren stannade åtminstone upp och tänkte att om Purvis behandlades på det här sättet, vad sägs om alla agenter som utförde alla andra operationer som skildras i filmen. Blev de också helt ignorerade och ersattes av den fiktiva Hardesty.<br /><br />Filmen är förmodligen korrekt i sin skildring av FBI:s verksamhet fram till slutet av andra världskriget. Men efter den tidpunkten skulle filmen få oss att tro att det enda hotet som USA står inför kom från internationell kommunism, vilket utan tvekan är vad Hoover trodde. Strunt i maffian. Strunt i de lynchningar som fortfarande pågick i söder. Strunt i att svarta skrämdes för att hindra dem från att rösta i stora delar av söder. Jag vet inte om FBI hade börjat avlyssna Martin Luther King när den här filmen gjordes, men om inte så tog det inte särskilt lång tid efteråt som den började.<br /><br />Som jag sa på Till att börja med är det här ganska bra underhållning, men det bör ses som den sanerade fiktionalisering som det är.
Den här filmen fångar på ett briljant sätt atmosfären hos en D&D-grupp. Medan jag tittade kunde jag inte låta bli att lägga märke till hur livfullt karaktärer påminde mig om mig själv och mina spelvänner till den grad att de agerade bokstavligen på samma sätt som vi gör. Inklusive bråket, bråken, de interna skämten, att göra DM galen. ALLT.<br /><br />Den har allt. Skämt som fick mig att gråta, actionscener som jag, till och med filmade i lågbudget, tyckte var ofattbart häftiga. Berättelsen är ganska okomplicerad och föga överraskande, men det spelar egentligen ingen roll, eftersom den bästa delen av filmen är att se karaktärerna reagera och interagera med varandra och NPC:erna.<br /><br />Allvarligt, om du spelar D&D eller något liknande RPG, jag kan inte betona detta nog, SE DEN HÄR FILM, den fångade på ett vackert sätt andan av D&D.
Jag är inte säker på vad jag kan tillägga som inte redan har sagts i några av dessa andra fina och ganska roliga kommentarer, men jag ska försöka.<br /><br />Så du känner till handlingen: det finns en säng besatt av en demon som "absorberar" och selektivt sönderdelar kropparna av den (eller vad som helst) som ligger på den med sin orange sodafyllda kropp. Vi har mannen, som i vissa scener ser kusligt ut som Robert Smith från The Cure, hänger innanför väggen och kommenterar det som händer, och vi har våra olika offer som helt enkelt inte kan motstå komforten i denna mystiska säng.<br /> <br />Det här är ingen vanlig säng. Nej sirree Bob! Den äter inte bara människor, utan den städar upp efter sig, drar tillbaka täcket och gör sig till och med själv. Vem skulle inte vilja ha en sådan säng? Den kan till och med använda sina ark som ett rudimentärt "lasso" för att bråka tillbaka förrymda offer (särskilt om de tar upp halva filmens längd för att försöka fly).<br /><br />Vår "huvudsak" story (om man kan kalla det så), handlar om dessa tre tjejer som åker ut till det här avlägsna området för att hussitta(??). Jag minns inte exakt, men det spelar egentligen ingen roll eftersom det finns massor av saker som trotsar konventionen som du bara måste ge efter och acceptera. Dialogen i filmen liknar ingen annan; karaktärerna pratar med varandra till synes genom telepati eftersom deras munnar aldrig verkar röra sig och det finns ett konstant eko. En av våra tjejer tror att hon inte är omtyckt av resten av "gänget" och ser till att berätta för oss alla sina känslor i den här frågan genom en ekande voice-over, men vi bryr oss inte; karaktärsutveckling kastades ut genom fönstret LÄNGE tidigare i den här filmen så varför börja nu? Det finns scener när sängen skrattar, snarkar, krassar och gör olika andra ljud som vi antar att döma av våra skådespelares icke-reaktion på nämnda ljud, inte kan höras. Detta och telepatin gör frågan om diegesis mycket svår att fastställa ... men det är OK ... det här är Death Bed: The Bed That Eats och det trotsar all logik så det är OK. Det ger en frodig drömsk kvalitet till denna mest bisarra film. Om du köper (hehe köp ... sa jag "köp"?) denna DVD, se till att kolla in inledningen av regissören. Han förklarar att inspelningen av den här "filmen" började 1972, avslutades inte förrän 1977, han shoppade den i några år utan lycka och spola sedan framåt 26 år till 2003 släpps den på DVD. Förmodligen har någon någonstans haft en utskrift av detta i något annat land och gjort bootleg efter bootleg av det och det var helt av en slump, på en anslagstavla inte mindre, som vår regissör hittade bevis för att folk visste, och flämta! brydde sig om sin föga kända film. Det var därifrån han bestämde sig för att ge det ett försök och släppa det. Jag är glad att han gjorde det. När du ens har hört titeln på den här filmen, MÅSTE du se den. Jag för min del kommer att köpa den här och jag kommer att predika dess evangelium runt om i världen ... börjar med den här kommentaren
Carly Jones (Elisha Curtberth), hennes bad boy-bror Nick (Chad Michael Murray), hennes pojkvän Wade (Jared Padalecki), och hennes vänner Paige (Paris Hilton) och hennes pojkvän Blake (Robert Richard) och Dalton (Jon Abrahams) reser till en annan stad för att se en viktig match. De bestämmer sig för att slå läger på ett fält halvvägs och fortsätta sin resa nästa dag. Men fläktremmen på Wades bil går sönder och han stannar hos Carly för att köpa en ny i en nära stad, där det finns ett hus av vax. När de anländer till platsen inser de att platsen är en spökstad, och två galna före detta siamesiska bröder har förvandlat människor i vaxstatyer.<br /><br />Jag gillade det här "Vaxhuset", verkligen ett värdefullt besvär. skräckfilm för tonåringar. Berättelsen följer normerna för "The Texas Chainsaw Massacre" och andra slash-filmer, och den är välgjord, har ett bra team av skådespelare och skådespelerskor och specialeffekter och dödsscenerna är fantastiska. Även om filmen inte var bra, är det värt att se sexiga och läckra Paris Hilton. Min röst är sju.<br /><br />Titel (Brasilien): "A Casa de Cera" ("Vaxhuset")
Jag måste säga att jag kan Mister Ørneks dokumentärer och så jag visste att jag kommer att få en mycket välgjord filmdokumentär. Jag blev inte besviken. Som historienörd - såg jag hundratals dokumentärer och gillade det annorlunda tillvägagångssättet i detta arbete.<br /><br />Regissören och hans 17 konsulter (historiker, veteranfamiljer) försökte få tillgång till verkligheten i gallipoli genom lödbokstäver från båda sidor. Så historien följs av brittiska, australiensiska och turkiska soldater.<br /><br />Berättad är denna docu av Jeremy Irons och Sam Neill - båda förstärker intensiteten och känslomässigheten i den här dokumentären med sina fantastiska röster.<br / ><br />Jag såg den här filmen på en biograf i Italien i Dolby Surround. Jag köpte DVD:n förra året och kommer att vänta igen 3-7 år på nästa verk av denna begåvade regissör och hans mycket bra dokumentärer.<br /><br />Sammanfattning: Välgjort. Intensiv. Historia med känslor – insvept i en krigsdokumentär med fantastiska berättare
Den här filmen är inte för alla. Antingen är du tillräckligt ljus för att få "det" eller så är du inte det. Fans av sci-fi-filmer som inte tar sig själva på så stort allvar kommer definitivt att njuta av den här filmen. Jag rekommenderar den här filmen för dem som kan uppskatta parodier och parodier. Alla jag har rekommenderat den här filmen till har tyckt om den. Om du gillar Monty Python- eller Mel Brooks-filmer kommer du förmodligen att gilla den här. Röstkaraktäriseringarna är gjorda på tungan i kinden och one-liners flyger snabbt och rasande.
Har aldrig sett den här filmen och njöt av sång och dans av Cagney och de andra skådespelarna, nämligen: Dick Powell, (Scott Blair) som hade en fantastisk tenorröst och Ruby Keeler, (Bea Thorn). James Cagney spelar rollen som Chester Kent som skriver musikaler och så småningom går in på att producera prologer som visas mellan långfilmerna som visades på bio under 1930-talet. Chester har problem med folk som försöker stjäla hans idéer för hans shower. Det här är en mycket underhållande film med mycket komedi och många skratt. Joan Blondell, (Nan Prescott) gav en fantastisk biroll som också var väldigt ung och vacker. Dick Powell var fantastisk som sångare och dansare och har precis börjat med sin långa och framgångsrika filmkarriär. Njuta.
Jag läser ovanstående kommentar och kan inte tro det! Självklart är det en barnfilm, det är en anpassning av en barnbok!! Den här filmen ÄR lätt att få tag i, prova play.com eller amazon och det är väldigt lätt att få ett exemplar! Skämten är roliga för både barn och vuxna, och äventyret är rent utan våld! Den är helt lämplig för barn i alla åldrar! Låtarna är fantastiska, och ja, lite repetitiva men det är vad barn behöver och när de såg dem hördes mina små sjunga "hej hej cocalorum" hela natten! De älskade det, en berättelse om oskuld och vänskap! Mycket vacker och väl värd att titta på för barn och vuxna i alla åldrar!
På 1980-talet var världen enkel i brottningen. Hulk Hogan skulle ta sig an Roddy Piper, eller Bobby Heenans kumpaner eller Ted DiBiase och komma ut som segrare oftare än inte. Ibland fick han en allierad som Randy Savage 1988, men mest handlade det mest om Hulk Hogan vs Bobby Heenan, och det är så det borde vara.<br /><br />Men den här natten höll det på att förändras, en ny mästare, en man som WWE trodde skulle vara deras man på 90-talet kröntes. Det gick inte. Men WWE hade rätt i en sak: Hulkamania var färdig och en ny ordning behövde upprättas.<br /><br />Denna historiska Wrestlemania, den första som hölls utanför Amerika, startade med att Rick Martel besegrade Koko B Ware . Koko hade aldrig riktigt mycket tur i Wrestlemania och togs ner på kort tid här.<br /><br />Nästa upp Colossal Connection Andre the Giant och Haku satte sina taglagstitlar på spel mot Demolition Axe och Smash och förlorade. Nya taglagsmästare kröntes.<br /><br />Nästa match besegrade Earthquake Hercules. Hercules var en annan kille som egentligen inte hade så mycket tur på Wrestlemania. Massor av tur för Brutus Beefcake när han avslutade Mr Perfects obesegrade rad. Nåväl, jag antar att någon var tvungen att göra slut.<br /><br />Roddy Piper och Bad News Brown kämpade till dubbelräkning i en långsam men rolig match, därefter besegrade Hart Foundation Nikolai Volkov och Boris Zhukov 19 år. sekunder. Inte riktigt en match, tyvärr. Barbaren besegrade sedan Tito Santana i en kort match.<br /><br />Den amerikanska drömmen Dusty Rhodes och Saphire besegrade sedan Macho King Randy Savage och Queen Sherri i en rörig blandad match. Detta var den enda kvinnliga brottningen som verkligen pågick i WWE vid denna tidpunkt.<br /><br />Nästa var en rolig match då rockarna Marty Janetty och Shawn Micheals besegrade Orientexpressen i ett snabbt möte. Det fanns många bra tag-team vid denna tidpunkt. Jim Duggan slog sedan Dino Bravo i en ingenting-match.<br /><br />Nästa Ted DiBiase satte sitt mest omhuldade besittning, Million Dollar Championship, på spel mot Jake Roberts. Roberts distraherades av Virgil och räknade bort att låta Ted behålla sin titel i en underhållande match och en av de längre matcherna i programmet.<br /><br />Närnäst kolliderar Twin Towers när Big Bossman besegrar Akeem kort och gott. ordning, detta följs av att Rick Rude vinner en kort match med Jimmy Snuka.<br /><br />Äntligen kommer vi till main event med Hulk Hogan sätta WWE-titeln på spel mot Intercontinental Champion The Ultimate Warrior. Detta är en underhållande fram och tillbaka match som vunnits av Warrior efter att Hogan missade ett benfall. Publiken var extraordinär och matchen var ett fantastiskt spektakel.<br /><br />Och så fick facklan passera, men skulle Ultimate Warrior visa sig vara den mästare som WWE hoppades att han skulle bli?
Den här filmen gav mig mardrömmar i månader och jag är 17. Det här är den läskigaste filmen som någonsin gjorts! Det är ingen överdrift!! Jag såg den här filmen i skolan på engelska lektioner och ingen annan var rädd vilket förvånade mig. Efter att ha läst andra recensioner är jag glad att jag inte är den enda personen som tyckte att detta var så läskigt!!
När allt det här går ner för tillfället med MJ har jag börjat lyssna på hans musik, titta på den udda dokumentären här och där, tittat på The Wiz och tittat på Moonwalker igen. Kanske vill jag bara få en viss inblick i den här killen som jag tyckte var riktigt cool på åttiotalet bara för att kanske bestämma mig om han är skyldig eller oskyldig. Moonwalker är dels en biografi, dels långfilm som jag minns att jag såg på bio när den ursprungligen släpptes. En del av det har subtila budskap om MJ:s känsla gentemot pressen och även det uppenbara budskapet om droger är dåligt.<br /><br />Visuellt imponerande men naturligtvis handlar det här om Michael Jackson så om du inte gillar MJ på avstånd i alla fall så kommer du att hata det här och tycka att det är tråkigt. Vissa kanske kallar MJ en egoist för att ha samtyckt till skapandet av den här filmen MEN MJ och de flesta av hans fans skulle säga att han gjorde den för fansen, vilket om sant är riktigt snällt av honom.<br /><br />Själva inslaget. filmbiten när den äntligen startar är bara på i 20 minuter eller så exklusive Smooth Criminal-sekvensen och Joe Pesci är övertygande som en psykopatisk allmäktig drogbaron. Varför han så gärna vill att MJ ska döda är för mig. För att MJ hörde hans planer? Nä, Joe Pescis karaktär sa att han ville att folk skulle veta att det är han som levererar droger etc så jag vet inte, han kanske bara hatar MJ:s musik.<br /><br />Många coola saker i det här som att MJ förvandlas till en bil och en robot och hela Speed ​​Demon-sekvensen. Regissören måste också ha haft ett helgons tålamod när det gällde att filma den kiddy Bad-sekvensen eftersom regissörer vanligtvis hatar att arbeta med ett barn än mindre att en hel massa av dem utför en komplex dansscen.<br /><br /> Sammanfattningsvis är den här filmen för människor som gillar MJ på en eller annan nivå (vilket jag tror är de flesta). Om inte, håll dig borta. Den försöker ge ett hälsosamt budskap och ironiskt nog är MJ:s bästa kompis i den här filmen en tjej! Michael Jackson är verkligen en av de mest begåvade människorna någonsin som nått denna planet, men är han skyldig? Tja, med all den uppmärksamhet jag har gett det här ämnet....hmmm ja jag vet inte eftersom människor kan vara olika bakom stängda dörrar, jag vet det här. Han är antingen en extremt trevlig men dum kille eller en av de sjukaste lögnarna. Jag hoppas att han inte är den senare.
Om du vet något om Manhattan Project, hittar du "Fat Man and Little Boy" åtminstone en intressant skildring av händelserna kring den historien. Filmen är på alla sätt en mycket realistisk skildring av dessa händelser, och på många sätt är den nästan för verklig (som vissa scener som involverar strålförgiftning). Paul Newman är som vanligt briljant i sin roll och lyckas alltid komma ut som en riktig person på filmduken. Birollerna, som John Cusack, Laura Dern, Bonnie Bedelia och Natasha Richardson, är också ganska bra. Den här filmen är dock inte ett av de bästa exemplen på att förvandla en sann historia till en film. Fantastiska filmer kan ta en sann historia och använda precis tillräckligt med konstnärlig licens för att hålla sin publik engagerad under hela filmen. Den här tenderar dock att dra lite hela tiden, och vissa scener (som John Cusack och Natasha Richardsons kärlekshistoria) kunde ha eliminerats helt utan att få filmen att förlora mycket. Ändå finns det tillräckligt med intressanta fakta och små humoristiska bitar för att åtminstone hålla publiken tillräckligt intresserad för att se hela filmen. Det är inte alltid det underhåller, men när det gäller fantastiska skildringar är detta mycket exakt, fascinerande och kommer att lämna publiken med något att tänka på.<br /><br />*** out of ****
Att ha vuxit upp i New Jersey och tillbringat många dagar och natt på New Yorks grumliga gator på 1970-talet, att se en film som "The Seven-Ups" eller dess släkting, "The French Connection", väcker alltid förtjusning. minnen från en tid och plats som för vissa kanske var NYC:s mörkaste timme, men som för mig, i mitt tidiga tjugoårsåldern, alltid var det ena roliga äventyret efter det andra. Jag saknar verkligen de tiderna. Som en recensent påpekade: "Den här filmen fångar mycket träffande den skarpa, kalla, sakliga känslan av vintersäsongen i NYC, samtidigt som den avslöjar underlivet i regionens ökända undervärld av brott och polisarbete. En fantastisk ögonblicksbild av en plats och en tid och en kultur." En spot-on karaktärisering av både filmen och staden. De fantastiska egenskaperna hos den här filmen -- handlingen, skådespelaren, karaktärerna och naturligtvis biljakten -- beskrivs rikligt i många av recensionerna här, så jag ska inte gå in på det förutom att säga att en av mina favoritögonblick inträffar under biljakten, när kameran fokuserar på Richard Lynch som åker med hagelgevär till den galna Bill Hickman. Skräckblicken i Richard Lynchs ansikte, tillsammans med de defensiva gesterna, är så out-of-karaktär för en skådespelare som är mycket mer känd som en källa till skräck snarare än ett föremål för den, att det faktiskt är komiskt att titta på. Jag får ett skratt av det varje gång.
Med en förenklad historia och en engagerande hjältinna var detta skräckfilmen som startade allt. John Carpenter väcker en nagelbitande mardröm till liv på Halloween-kvällen, när Laurie Strode (Jamie Lee Curtis i sin debut, karriäravgörande roll) och hennes busiga vänner planerar en natt med smygande skoj - bara för att korsa vägar med en obeveklig psykopat från helvetet . <br /><br />Michael Myers har rymt från ett närliggande galenskapshem... efter att ha slaktat sin syster femton år tidigare är han nu tillbaka i Haddonfield, den sömniga staden Illinois där hans mord ägde rum. När han väl sätter ögonen på Laurie efter att hon lämnat ett paket till det övergivna huset där han bodde, börjar han förfölja och skrämma henne, vilket förvandlar hennes roliga natt till skräck när han plockar av vem som helst i hans väg för att komma till henne.< br /><br />Vacker film och ljussättning gör verkligen denna lynniga skräckfilm skrämmande... med de långa dystra bilderna känns det hela tiden som om du blir förföljd av den galna seriemördaren själv. Myers är väl gömd tills den avslöjas helt vid den spännande avslutningen.<br /><br />Även om "Halloween" förvisso är föråldrad är den på intet sätt mindre kylig. Enbart idén framkallar gåshud, och den här lilla chockeraren är en av de mest kända och minnesvärda skräckfilmerna som någonsin gjorts fram till denna dag... den gav upphov till sju uppföljare och så småningom Rob Zombies lika läskiga remake, och den satte en ny standard för skräck. som finns än idag.
Detta är faktiskt en trilogi av 3 av Somerset Maughams noveller. Den första är The Verger, som är cirka 15 minuter lång och väldigt njutbar. Efter 17 år blir Albert Foreman uppsagd från sitt kyrkliga jobb eftersom han varken kan läsa eller skriva. Så vad gör han? Öppnar en tobaksaffär, förstås!<br /><br />Den andra är Mr. Know-All som faktiskt var en berättelse jag hade läst för skolan för 6 år sedan och omedelbart glömt, tills jag hörde den välbekanta inledningen. En annan 15 minuters en, och också mycket bra. Det fungerade bättre på film än i en bok för mig, men då kanske det beror på att jag trots allt bara var 14 förra gången.<br /><br />Den tredje är nästan en besvikelse. Nästan en timme lång, det drar helt enkelt. Det är inte så illa, men inte lika snabbt och häftigt som de senaste 2. Jag tittade på den första kvartstimmen och hoppade sedan fram till den sista kvartstimmen och fann att det fortfarande var vettigt och jag hade verkligen inte missat en sak!<br /><br />Totalt ger jag dem 8, 9 respektive 6 av 10.
Jag gillar verkligen den här filmen. Första gången det var på Turner Classic Movies. Alla skådespelare gjorde mycket bra ifrån sig men Brynner stjäl showen igen som alltid (han är så sexig!). Det här är en av filmerna som man ser Brynners känslor. Den här filmen är faktiskt den första jag någonsin sett honom skratta eftersom han spelar mycket starka, större än livet och seriösa roller i andra filmer. I den här filmen ser du en både maskulin, tuff och känslig sida av Brynner. Brynner verkar vara en "ladies'man" i den här filmen. Det är fantastiskt hur Brynner äter glaskoppen och talar på sitt ryska tunga, det gör mig galen i kärlek. Jag förstår inte när både Brynner och Kerr (de båda har väldigt bra kemi) spelar i en film tillsammans och då Brynner alltid dör i slutet, det påminner dig på ett sätt om "Kungen och jag".
Om du är okej med det besynnerliga arbetet av Italiens främsta skräckregissör som kan acceptera hans upprörande handlingslinjer och flamboyanta stil, så borde du ha en fantastisk tid med Opera. Om du inte gör det kommer du inte att göra det.<br /><br />Cristina Marsillach spelar Betty, en vacker ung operalärare som får chansen att bli berömmelse (i en avantgardeproduktion av Macbeth) när stjärnan av showen blir påkörd av en bil. Som alla som har "trampat på brädorna" kommer att veta är Macbeth en produktion som bär på en förbannelse och Betty upptäcker snart att showen där hon nu är stjärnan är inget undantag: en mördare släpper systematiskt personalen på teatern. och stackars Betty tvingas titta av den sadistiske mördaren (som tejpar nålar under hennes ögon för att hindra henne från att stänga dem!).<br /><br />Med med hjälp av en liten flicka som kryper genom sina luftkonditioneringskanaler, hennes regissör och agent, och några korpar som har sett mördarens ansikte (!!!), upptäcker Betty mördarens identitet och sanningen om hennes mystiska förflutna. <br /><br />Låt oss inse det... Opera är en galen film, med sina absurda intrigsvängningar, invecklade dödsscener och ett slut som tiggar tro. Och även om regissören Dario Argento aldrig har varit en för, ska vi säga, konventionella handlingslinjer, är just den här giallo så korkad och har så många av hans varumärkessnygga inslag (alla upphöjda till max), att det nästan är som om, med varje film i följd ser han vad han kan komma undan med (ibland parodierande nästan på hans tidigare verk).<br /><br />Det är precis därför jag tycker att filmen är så rolig!!!<br />< br />Argentos kamerarörelser är helt otroliga: glider, krypande och, i en fantastisk scen, till och med sveper runt operahuset ovanför publiken; kraften i Verdis musik kombineras perfekt med synthmajestätet i Claudio Simonettis partitur, vilket ger ett lagom grandiost ackompanjemang till de överdådiga bilderna; och flera enastående set-pieces (med Sergio Stivalettis kvalmande gore FX) går för att bevisa att ingen gör döden bättre än Argento (kolla in en karaktärs fantastiska bortgång, där en kula passerar genom ett spionhål i en dörr i slow motion , och rakt in i deras öga!).<br /><br />7,5 av 10, avrundat till 8 för IMDb.
Hur är "Cry Freedom"? Det är helt enkelt en fantastisk och unik upplevelse om att skapa Sydafrika och hur svarta människor i det landet förtrycktes av vita människor. Huvudpersonen i historien är Donald Woods (Kevin Kline), chefredaktör för tidningen Daily Dispatch i Sydafrika. Woods skriver flera artiklar, där han uttalar sig kritiskt om syn på Steve Biko (Denzel Washington). Snart träffar Woods Biko och han ändrar syn på honom och han börjar också förstå vad myndigheterna gör mot svarta människor i Sydafrika (rätt från toppen, till och med från polischefen). När Biko dör i polisens förvar, bestämmer Woods att han måste skriva en bok om honom och det oavsett vad han måste ge ut den. Men Woods måste fly från sitt land för att få den boken publicerad och han måste också placera sin familj på andra plats, så att världen kan ta reda på sanningen.<br /><br />Attenborough lyckades göra en bra film om människor, med huvudbudskapet att svart och vitt är samma sak, för vi är alla människor. Berättelsen leder oss till Sydafrika och den här (filmen) är ett bra sätt för hela världen att lära sig vad som hände i det landet och jag är besviken över att bara 3200 personer har betygsatt den här filmen. Det här är en film som vi alla kan lära oss något av. Även om den är lite lång, kunde den här historien inte presenteras på något kortare sätt eftersom regissören ville visa oss hur svårt det var för Woods att få den boken publicerad efter Bikos död. <br /><br />Också förhållandet mellan Woods och Biko visades bra, precis som familjer till dessa två personer och alla problem de går igenom. Men ibland måste man göra uppoffringar (Bikos död) så att sanningen kan avslöjas (Woods bok).
Även om det inte är "perfekt", är det nära. Älskar Barbara Stanwyck, SZ Sakall, Sidney Greenstreet, Dennis Morgan, Robert Shayne (Supermans polischef), hushållerskan, servitören på restaurang Felix och domaren......jag kan fortsätta och fortsätta. Den här filmen har varit en del av min familjs semestertradition sedan jag var ung, och mina barn växte upp med den också! "The baby swallowed the watch" var alltid min sons favoritlinje.<br /><br />Sexiga Barbara Stanwyck i byxor och klänningar stal showen tillsammans med den gosiga, roliga S. Z. Sakall. Dennis Morgan har några bra låtar också.<br /><br />Jag rekommenderar starkt den här filmen och föreslår att du hoppar över remaken (blah).
Filmen var en spänningsfylld och lite mörk titt på de allvarliga resultaten av ett verkligt mänskligt misstag. Connery och Fishburne fungerar väldigt bra tillsammans i denna thriller om mord och försoning. Behåll dina stövlar på för den konstiga vändningen i slutet av filmen... du skulle aldrig förvänta dig det!
"Duckman" är kanske den djupaste tecknade filmen som gjorts i USA, men har 70 avsnitt under fyra säsonger.<br /><br />Till skillnad från den ofta harmlösa kritiken som finns i "The Simpsons" (en ganska bra serie i sig) , och humorn för oförskämdhet i "South Park", varje bit av den här serien följer en plan. Kritiken mot det amerikanska samhället, från dess merkantilism till dess själviskhet, har mycket mer bett än den gör i någon annan animerad serie.<br /><br />De kulturella referenserna i "Duckman" tenderar också att vara oklara ibland (alla som surfar fansajterna kommer att inse att de flesta inte ens har fångats). På det sättet skiljer den sig från "The Simpsons", som vanligtvis använder popkultur i stället för de häftiga grejer som ofta döljs i "Duckman". Som andra som skriver om det märker, finns det en tillväxt i karaktärerna (Bernice, Duckman och Cornfed). Dessutom, genom att göra huvudkaraktären inte bara till en kränkande neurotiker utan i själva verket någon som lever en personlig tragedi (vilket framgår tydligt i avsnitt som "The Once and Future Duck" ("Du kommer att älska henne till slutet av dina dagar" ...') och i "Bev Takes a Holiday" (när han tar chansen att berätta för Beverly alla de saker han inte kunde berätta för Beatrice), är serien förankrad i en djup känsla av verklighet.<br /><br />Man kan inte undvika att tycka synd om honom och hans klarsynta galenskap.<br /><br />Allt som allt, enligt min mening, den bästa tecknade filmen som någonsin gjorts i USA och en av de bästa serierna någonsin Men det kommer någonsin att finnas på DVD Alldeles för många saker som ankan sa är mycket mer meningsfulla idag.
Även om Cher och Cage är fokuspunkterna i den här historien, är Gardenia och Dukakis bra motsvarigheter för dem - det är här Loretta och Ronny kommer att vara om 50 år - fortfarande kära. Hela skådespelaren gör ett bra jobb från Aiello till John Mahoney - det visar en riktig bit av livet. Även om jag såg det här för länge sedan - jag är glad att det äntligen slungade Cage till platsen där han blev erkänd i Hollywood för sin talang. Från musiken till scenerna i operan till köksbordets argument – ​​det här är en mycket underhållande film.
Andra kommentatorer har detaljerat handlingen och de sociala liknelserna och kommentarerna också (eller bättre) som jag skulle kunna, men jag skulle vilja vara med i min beundran för denna lilla juvel av en film. Det håller faktiskt mycket väl mer än 50 år senare i alla kategorier - manus, skådespeleri, fotografi, scenografi, ljuddesign...det är verkligen en klassiker av slag. Detta var min första exponering för den "unga" Alec Guinness, och det är uppenbart från de första bilderna vad som gjorde honom så speciell att han till slut fick en riddartitel. <br /><br />Jag betygsätter det bara som "8" eftersom det i grunden är en ganska lätt liknelse som undersöker den mänskliga naturen men som inte riktigt sänker den; och för att handlingen tar den enkla vägen ut i slutet, snarare än att faktiskt lösa konflikten mellan uppfinnaren och bruksarbetarna och industrimännen som jagar honom över hela stan. Ett par minuters eftertanke avslöjar också den grundläggande bristen i manusets logik - slitage är nästan aldrig den avgörande faktorn för att köpa nya kläder (särskilt klänningskläder); barn växer upp, människor byter storlek, går upp och ner i vikt och går med det senaste modet hela tiden, och har så länge vävstolar har vävt tyg. Och om inte annat skulle tillverkaren tjäna en förmögenhet på att tillhandahålla oförstörbart material för militära uniformer (särskilt BDU). <br /><br />Ändå är det här en fantastisk film. Om du får chansen att se den på en klassisk filmkanal så borde du göra det.
Edward Burtynsky är en kanadensisk fotograf som gör konst av de minst "konstnärliga" föremål man kan tänka sig. Vardagliga föremål som lådor, lådor, metallbehållare etc. - föremål som de flesta av oss i bästa fall uppfattar som utilitaristiska och avfärdar som helt utan estetiska meriter - omvandlas istället till härliga konstföremål av Burtynskys kamera. Han uppnår detta resultat genom att fokusera på de återkommande färgerna och geometriska mönstren som uppenbarligen alltid finns i den industrialiserade världen - för dem som är noggranna nog att upptäcka dem, det vill säga. Även högar av komprimerat skräp kan bli skönhetsobjekt när de ses genom Burtynskys lins (men visste vi inte redan det från "Wall-E"?). Han är särskilt intresserad av att fotografera områden som gruvor och varv där människan redan har gjort intrång i naturen - vilket kan förklara varför ibland till och med människorna på hans bilder (d.v.s. arbetarna på de platserna), med sina uniforma kläder och robotrörelser, blir del av det industriella landskapet.<br /><br />"Manufactured Landscapes", en dokumentär om Burtynskys verk, har mycket av känslan av en "Koyaanisqatsi" om den när den bländar oss med sitt rikt brokiga kalejdoskop av bilder och mönster. Faktum är att regissören Jennifer Baichwal och filmfotografen Peter Mettler fångar essensen av originalbilderna i rent filmiska termer, eftersom deras egen kamera spelar in Burtynsky och hans assistent när de kör fotograferingar på en fabrik i Kina, ett varv i Bangladesh och byggarbetsplatsen vid massivt Three Rivers Gorge Dam-projekt i Kina. Med sitt flytande kameraarbete matchar filmskaparna punkt för punkt skönheten i Burtynskys bilder. Faktum är att filmen inleds med en fantastisk åtta minuter lång spårningsbild av en kinesisk fabrik där hundratals lika klädda arbetare sliter iväg i perfekt symmetriska och färgkoordinerade rader.<br /><br />Filmen gör mindre ja, när Burtynsky tar sig an att formulera "teman" i sitt verk, som uppriktigt sagt låter förvirrad, motsägelsefull och avgjort halvdan kl. bäst. Men det är som en rent estetisk upplevelse, som lyfter fram bild och form, som "Manufactured Landscapes" resonerar mest. I fallet Burtynsky kanske en bild verkligen ÄR värd mer än tusen ord.
Det var livsförändrande, DET VAR VERKLIGEN!!!The Man In The Moon är en hisnande upplevelse att se. Skådespeleriet var fantastiskt, handlingen var fantastisk, och det här var en perfekt start för Reese Witherspoons karriär. Det gör jag inte se hur någon inte kunde älska den här filmen. Visst, det är inte den bästa filmen någonsin, även om den var nära den, men den var väldigt underhållande att se, och jag fick till och med ett stort skratt åt en av de skämt och många andra små skratt. Naturligtvis fanns det en del gråt från hjärtat också, men den här filmen var upplysande och den förgyller din dag, även om du måste bli lite deprimerad av historien då och då sedan. Jag kan inte fatta att den här filmen inte vann minst ett pris, och jag kan inte heller tro att den har setts av så lite människor på den här sidan. Se den här filmen om du inte har för det är definitivt rörande .
Platsen för butiken runt hörnet anges exakt i början av filmen, Balta Street i Budapest men det kan verkligen vara var som helst. Det lilla antalet set återspeglar en medeleuropeisk design men det kan vara en butik runt vilket hörn som helst. Filmen handlar inte om Budapest eller detaljhandeln med lädervaror utan om kärlekens upp- och nedgångar, vilket återspeglas i de flesta av huvudkaraktärerna.<br /><br />Alfred Kralik och Klara Novak är sparringpartners på jobbet men deras anonyma brev till varandra är fulla av hopp och strävan och romantik, och berättelsen lindas upp för att föra dessa två aspekter vackert samman. Hugo Matuschek, ägaren till butiken, har problem med sin fru, hon bara en röst i slutet av telefonen. Ferencz Vadas har en hemlig affär. Ilona Novodny har en gentlemanvän som köper hennes pälsplagg. Herr Pirovitchs liv är centrerat kring hans fru och barn. Pepi Katona "spelar jultomten" för en tjej på julen. Du känner till och med att den tysta Flora Katchuck, medan hon är hemma med sin mamma, drömmer om någon.<br /><br />Manuset är ett mästerverk av komedi och drama. Den rör sig utan ansträngning från scen till scen. Det är en av dessa tysta filmer som lönar sig att titta på om och om igen, enkel men djupgående. Dialogen speglar karaktären som talar vilket inte är vanligt nuförtiden. <br /><br />Allt skådespeleri är fantastiskt. Även de mindre karaktärerna som servitören i kaféet och polismannen på gatan är perfekta. James Stewart och Margaret Sullavan spelar perfekt mot varandra. Han var verkligen på gång som skådespelare då och ger en söt och vass prestation. Margaret Sullavan var en fantastisk skådespelare och underskattad dessa dagar. Några av hennes andra filmer är värda att fånga. Som Mr Matuschek är Frank Morgan fantastisk. Hans sanningsögonblick är väldigt gripande. Guldstjärnor överallt för artisterna.<br /><br />Det är en sliten fras att de inte gör dem som de brukade göra (den vaga nyskapandet av "You've Got Mail" var hemsk) men i det här fallet är det sant. Regissören Lubitsch är tack och lov inte i farsläge utan levererade en klassisk film av ande, charm och varm mänsklighet.
Vad är det med alla negativa kommentarer? Efter att ha sett den här filmen för första gången i kväll kan jag bara säga att det här är en bra semesterkomedi som säkerligen kommer att lysa upp alla ensamma människors dag. När jag såg att Drew (Ben Affleck) kanske tillbringade semestern ensam ville jag gråta. Du måste se filmen om du vill veta varför. Dessutom, även om jag gillade Tom (James Gandolfini) och Alicia (Christina Applegate) efter ett tag, om du frågar mig var de riktiga snobbar. Men den här filmen fick mig att le och må bra inombords. Innan jag avslutar detta skulle jag vilja säga att Mike Mitchell har gjort en ren semesterhit. Nu, avslutningsvis, rekommenderar jag starkt denna bra semesterkomedi som säkerligen kommer att lysa upp alla ensamma människors dag till alla Ben Affleck- eller Christina Applegate-fans som inte har sett den.
Jag blev förvånad över hur en film kunde vara både cheesy och utmärkt på samma gång. Det flygande tefatet för frisbee var naff bortom förståelse, speciellt vid landning, men specialeffekterna när Krell attackerade var fantastiska för en film som gjordes för över ett halvt sekel sedan! När jag bodde i Mellanöstern såg jag nyanser av islam smyga sig in när JJ Adams föreslog att Alta skulle klä sig mer blygsamt, och som ingenjör blev jag förvånad över den fantasi som användes för de "futuristiska" prylarna och prylar som rekvisitaavdelningen drömde om. Allt som allt en underhållande och en halv timme, första gången jag såg Walter Pidgeon och en chans att se Leslie Neilsen som en "ung" man
Johnny och June Carter Cash finansierade denna film som är en traditionell återgivning av evangelieberättelserna. Musiken är fantastisk, man får en riktig känsla av hur Jesu värld såg ut (jag har också varit där), och June kommer in i rollen som Maria Magdalena med en passion. Cashs berättande är också bra.<br /><br />Men...<br /><br />1. Skådespelaren som spelade Jesus var felcast. 2. Det finns ingen kant med historien som Cash lägger in en del av sin trosbaserade musik. 3. Eftersom den är föga övertygande tvivlar jag på att vi kommer att få se den här någon gång i stor omfattning igen.<br /><br />Jag skulle gärna köpa CD:n.<br /><br />Tom Paine Texas, USA
Jag brukade älska att titta på det här. Jag hade ingen aning om att det var en del av en större serie. Jag måste ha varit 6 eller så när det gick på tv. Jag tyckte bara att det var roligt och av någon anledning hade jag en djup fascination för något som var tydligt som fanns i presidentens hög med badkarsleksaker. Mina föräldrar hade spelat in det här från TV när det ursprungligen sändes på NBC. Bandet hade till och med den gamla Sanka kaffereklamen tillsammans med några andra. Jag planerar att återvända hem någon gång snart och ska försöka spela in bandet på min dator så att de som vill ha en kopia kan göra det. Om någon av er skulle vilja kontakta mig tror jag att ni kan göra det via IMDb-sajten gärna. Jag kommer att hålla er uppdaterade och meddela er när jag har föreställningen i digitalt format.
William Faulkner var en av de amerikanska författare som vann Nobelpriset i litteratur. Faulkner skrev mest om livet i söder, särskilt under depressionsåren. Många av hans berättelser har anpassats till skärm. Noveller som Two Soldiers är en förtjusande berättelse om två bröder i december 1941 efter attacken på Pearl Harbor. Den äldre brodern, Pete Greer, åker till Memphis, Tennessee för att ta värvning som hundratusentals unga män, några som aldrig skulle komma hem. Hans yngre bror tar inte hans avgång väl. Han lyckas få en bussbiljett till Memphis utan några pengar för att hitta sin bror. Han blir överraskande nog en soldat av ett annat slag eftersom han vill ta värvning också vid 10-årsåldern. Ron Perlman gör en överraskande prestation som militärledaren som lyckas ta hand om och knyta an till pojken. Den här kortfilmen vann en Oscar för bästa kortlivade actionfilm vilket är välförtjänt. Om den var längre skulle den kunna konkurrera med de längre filmerna. Allt annat som kostymer, art direction och att återskapa Amerikas era 1941 är perfekt. Filmen visar också det hjärtskärande kriget hemma då de flesta amerikaner överlevde den stora depressionen. Skådespelarna och skådespelerskorna är inte kända men de gör förstklassiga föreställningar. Om Hollywood skulle göra fler kvalitetsfilmer skulle jag nog gå på bio mer. Om Broadway hade fler kvalitetsshower skulle jag gå på teater mer.
Fader Hood är en underhållande berättelse om en ovillig pappa som definitivt är en HOOD! Patrick Swayze spelar Jack Charles som alltid är på jakt efter den enda stora "score" som kommer att sätta honom på lätt gatan. Hans fru dog medan han var i fängelse och hans två barn placerades i fosterhem. När han "kom ut" trodde han att de antagligen hade det bättre i fosterhem förutom att han fortfarande var tvungen att göra sin förmögenhet. Hans dotter Kathleen Charles (spelad underbart av Sabrina Lloyd) bryter sig ut från en fosterhemsinstitution som misshandlar barnen och förskingrar pengar som antas spenderas på barnen. Hon jagar sin far; berättar för honom om hur dålig platsen var och att hennes bror, Eddie Charles (spelad av Brian Bonsall), "bara ett litet 7-årigt barn" flyttades till institutionen som hon precis hade brutit sig ur och övertygar sin far att kidnappa honom. De tre börjar på ett äventyr över landet, samtidigt som Jack fortsätter att säga till sig själv att han måste bli av med barnen! Patrick Swayze är riktigt bra i den här komedin och spelar en "huva" (förmodligen en liten underdrift för denna kriminella karaktär) som liknar hans Johnny Castle-karaktär av Dirty Dancing förutom att Jack är lämpligtvis roligare i denna komedi och mer optimistisk än Johnny Castle. Swayze är rolig och rally gör komedi ganska bra! Halle Berry spelar Kathleen Mercer som är en reporter som försöker ta reda på sanningen om fosterhemssystemet som blir Sawyers allierade. Diane Ladd spelar Rita, Jack Charless con-artist mamma.
Det finns hela den här teorin om skräck som vissa människor håller fast vid att monstren och våldet ska hållas utanför skärmen. Park Chan-Wook kastar det konceptet helt ut genom fönstret och visar direkt vad han vill - och vad han vill visa är i stort sett allt han kan komma på. Att överlåta åt skådespelarna och dialogen att skapa subtilitet, ur ett stilistiskt perspektiv verkar Park villig att göra nästan vad som helst för att få fram sin poäng. Oavsett om det länge handlar om ensemblescener med kameran som susar runt ett mahjongbord eller hela veckor inskränkta till en enda tagning mellan två andra scener, dialog från scenerna före och efter blödning över dem, så håller Park sig inte till en specifikt strukturerad stil men fokuserar mer på att berätta hela historien om ett pars förhållande, från oskuldslöshet till totalt medberoende till total självförintelse – och använder vampyrism som länk och prästerlighet som dramat. Det är så enkelt och så komplext på samma gång.<br /><br />Du måste ge honom kredit. Alltför många människor är redo att jämföra vilken modern vampyrfilm som helst med Twilight, där Twilight nästan alltid är det minsta av verken, men här är berättelserna faktiskt jämförbara, men den här är mer rå och ärlig. Inget av detta kommer glittrigt in genom fönstret under natten för att prata skit, men allt från den smutsigaste, mest desperata och oskuldsfulla sexscenen till eventuell makaövergrepp när de två huvudrollerna börjar tävla om makten över varandra. Det är samma uppgörelse – kille och tjej träffas, tjej får reda på att killen är en vampyr, bestämmer sig för att gå med honom ändå, men utan att vara lycklig i alla sina dagar, bara direkt begränsad tid när de blir tvingade att hålla varandra närmare och närmare och slut på alternativ. Flickans motivation är särskilt intressant som en desperat längtan efter makt och uppmärksamhet, till ett fel, som omintetgörs av killen som bara vill leva ett bra liv så gott han kan under omständigheterna, men är en hycklare som inte kan erkänna att han bara använder sin vampyrism som en ursäkt för att agera mot hans moraliska träning.<br /><br />Filmen är inte perfekt och den tenderar att sträcka sig (det finns ingen treakt, femakt, eller någon aktstruktur här, bara scen efter scen med karaktärsbyggande och dysfunktionell romantik), men det som är bra med det är att Park Chan-Wook är villig att visa allt uppriktigt och ärligt samtidigt som man gläds åt skräcksensibiliteterna av spänning och görlighet. Han tillhandahåller också ett sakkunnigt utvalt soundtrack för att träffa de känslomässiga höga tonerna på ett ganska effektivt sätt också.<br /><br />--PolarisDiB
Jag fångade den här på fatet igår kväll. Jag gillade filmen. Jag reste till Ryssland 3 olika gånger (adopterar våra 2 barn). Jag kan inte sätta fingret på exakt varför jag gillade den här filmen annat än att se "dålig" bli "bra" och "bra" bli "halvdålig". Jag gillade utseendet Ben Chaplin har genom hela filmen. Som "Jag kan inte tro att det här händer mig" oavsett om det är bra eller dåligt det samma utseende (och det fungerar). Bra avslut. 7/10. Hyr den eller fånga den på fatet som jag gjorde.
Jag måste ha sett en annan version än den första personen i användarkommentarer.<br /><br />Det är riktigt, riktigt bra...Steve Zahn och Karl Urban är fantastiska tillsammans. Val Kilmers karaktär är ungefär som han var i romanen, även om tonvikten ligger på Gus and Call och Comancherna. Vi får se vad som hände med Call och Newts mamma också. Jag ska inte spoila det, men det ger en hel del insikt i Calls karaktär.<br /><br />Alla skådespelare gjorde ett riktigt övertygande jobb. Steve Zahn hade den största utmaningen, tyckte jag, att följa Robert Duvall! Det finns mycket action, humor, tragedi. Den har något för alla. Jag kan inte vänta tills den sänds, min familj är alla avundsjuka att jag fick se den tidigt!
-Det är i stort sett hela soundtracket till den här filmen. Jag såg precis den här bebisen på filmfestivalen i München och den skakade huset. Regissören Doug Pray syns aldrig i den här dokumentären, och jag tror inte att han ens hörs, men han har gjort en mycket intim titt på "mixerns" liv och historia. Han har segmenterat sin film i cirka åtta kapitel och sedan kommer hans brokiga grupp av entusiastiska intervjuer att kryddas genomgående efter vad de pratar om. Jag var aldrig stor på att "skrapa" men filmen gör ett fantastiskt jobb med att hålla elementärt för dem som vet lite, och ingjuta skämt för dem som själva är experter på detta område. Mix Master Mike från Beastie Boys är med i den här filmen, men det var inte förrän efter filmen som jag kunde nämna flera heavy hitters i branschen (DJ Shadow, Q-Bert, etc). Den extrema fascinationen för skivspelare av dessa begåvade och knäppa DJ:s är uppenbar i deras förklaringar av vad deras musik betyder för dem. Filmen kastar också ett glädjande ljus över att dessa killar (och en kvinna) ska klassas som musiker. Pray låter inte sin film gå på tomgång och om det finns en långsam scen får den snart energi igen av nästan aldrig upphörande musik. Om inte annat kommer den här filmen att öka ditt slangordförråd. Jag måste återgå till att "gräva", så jag avslutar denna recension. Se den, den kommer att vara av intresse. Bra grejer mannen. Bra grejer.
The Spirit of St. Louis är Billy Wilders filmhyllning till en av de bästa figurerna i flyghistorien, ihågkommen för den första direktflygningen över Atlanten i maj 1927 med James Stewart (lite för gammal för rollen) som Charles Lindbergh ...<br /><br />Som en hyllning är den vältalig nog, och även om några fina friheter kan ha tagits med historiska fakta, filmen som beskriver den detaljerade odysséen före och efter Parisflygningen den 20-21 maj i monoplanet "Spirit of St. Louis."<br /><br />Även om den långa interna monologen som används under resan kan vara en besvikelse för en publik, Sanningen är att det hjälper till att hålla bilden fokuserad på dess väsentliga punkt... Stewart värdiga porträttet av en av de största äventyrarna i luften som världen någonsin har känt, avgår, i ett mycket modifierat enmotorigt monoplan, från Long Island, New York till Paris, Frankrike...<br /><br />Ingen action visas under resan, bara några tillbakablickar för att bryta upp monotonin i det långa flyg... Men det finns enastående beslutsamhet i prövningen av en modig och begåvad pilot som bestämde sig för att flyga ensam... Hans ekvation är enkel: mindre vikt (en motor, en pilot) skulle öka bränsleeffektiviteten och möjliggöra en längre flygräckvidd , men med så mycket risk... Lindberghs anspråk på berömmelse var att göra något som många hade försökt och misslyckats...<br /><br />Även om Wilder modigt har lagt det på skärmen på ett lugnt, okomplicerat sätt, kommer det ut som en biografi om intensiv återhållsamhet och makt... Men det är James Stewarts prestation (kontrollerad in i minsta detalj) som ger liv och stark, heroisk gestalt till huvudpersonen i filmen...<br /><br />Från det där, dyker upp en medvetenhet om en smart, bestämd men verkligt ödmjuk man som tar sig an en uppgift med beslutsamhet, planerar så mycket om det han kan, fattar sina beslut med modig slutgiltighet och sedan väntar med bara en tanke i åtanke, att komma till Paris... I sina ansträngningar att skära av planets vikt lämnades alla föremål som ansågs för tunga eller onödiga kvar...<br /><br />Rekordflygningen visade sig inte bara vara en kamp med element och ett test av navigering, men också en lång kamp mot trötthet... Ett hektiskt schema och ett aktivt sinne höll Lindbergh uppe hela föregående natt... Ändå lyckades han hålla sig tillräckligt medveten för att förhindra att monoplanet kraschade och landade på Le Bourget Aerodrome, nära Paris, 33 timmar och 30 minuter efter att ha lämnat New York...<br /><br />Stewart ger ett skickligt porträtt av en modig pilot som uppnår legendarisk status, understryker avsikten och den dominerande upplösningen att flyga nonstop 5 810 kilometer (3 610 miles) över Atlanten...<br /><br />Fotograferad i CinemaScope och WarnerColor och uppbackad av Franz Waxmans vackra musik, fångar filmen effektivt pionjärandan hos eran och hjältens ultimata prestation sedan han den dagen lyfter från Roosevelts våta fält och rensar telefonledningar i änden av banan...
När jag tänker på de cheesiest guilty pleasure-filmer, är det första jag tänker på 80-talets slasher-filmer. Riktigt dåliga slasher-snärtar. Den formella typen av film, där allt ett manus behövde var 2 delar blod och flera delar nakenhet för att göras.<br /><br />Flash forward till slutet av 90-talet/början av 00-talet. Slasherfilmen har återupplivats med framgången med 1996 års "Scream". Liksom på 80-talet var dessa filmer formella och maskerade en brist på inspiration genom att märka sig själva som "höft, tunga i kinden-parodier" av de ursprungliga slasher-filmerna. Av denna senaste blandning av "hippparodi" neo-slasher-filmer är den enda värd att se lågbudgeten "Cut" direkt till video.<br /><br />Som de flesta andra "nya" slasher flicks, "Cut" förlitar sig på produktionen av en slasher flick, i det här fallet en fiktiv film "Hot Blooded" från 1985, för att kommentera genren. "Hot Blooded" blev aldrig färdig med produktionen, på grund av mord av någon som bar masken av filmens mördare, Scarman, en skallig figur med munnen hopsydd nära och mörka, pupilllösa ögon. Nu, 12 år senare, har en grupp filmstudenter, vars professor var involverad i produktionen, bestämt sig för att gå in i valven, knacka på den ursprungliga överlevande skådespelerskan och avsluta filmen. Men varje gång filmen visas eller en scen spelas in kommer "Scarman" tillbaka och någon dör. För att citera slagordet, kommer de att avsluta filmen innan den avslutar dem?<br /><br />Det här låter riktigt illa, och det är det till viss del (finns det verkligen något sådant som en bra slasher-film?) . Det finns ingen karaktärsutveckling (den "nya" regissören avslöjas vara dottern till "Hot Blooded"s ursprungliga regissör, ​​vars liv uppenbarligen förstördes efter att produktionen avbröts; detta skulle ha varit en perfekt detalj att arbeta in i handlingen, men den nämns aldrig igen) och, som i alla andra slasher-filmer, finns det alldeles för många kroppar att bry sig om. Skådespelarna är inte bra, inte ens med direkt-till-video-standarder, men de flesta har roligt med sina karaktärer (och för dem som inte är det är det oavsiktligt karaktärsskådespeleri, eftersom ingen av deras karaktärer i filmen ville arbeta med "Hot Blooded"), särskilt den som hade turen att spela Scarman. "Cut"s klimax har ingen stor "who dunnit"-avslöjande av mördaren som i "Scream"-filmerna. Den har inte gimmickmorden från "Urban Legend"-filmerna. Vad den har är ett originellt och intressant koncept som späds på av ett "på så sätt kan vi skriva en uppföljare om den säljer bra"-slut. Men det är par för kursen.<br /><br />Med alla vettiga tittarstandarder är detta en hemsk film som bör undvikas, men denna "kvalitet" är det som gör den trogen sina rötter i slasher-genren, och det är detta som gör det roligare än någon av de andra neo-slasher-filmerna.
Jag såg den här kung fu-filmen när jag var liten, och jag tyckte den var så cool! Nu är jag 26 år gammal, och min vän har den på DVD!!!<br /><br />Vi fick en brygga och tittade på den här klassikern! Den förlorade INGET av sin ursprungliga kung fu-svalka! Om du är ett fan av kung fu/karate-filmer är det här ett måste att se... DVD:n finns tillgänglig. Jag tror att den här filmen också heter "Pick Your Poison".<br /><br />Se den snart!
Baserad på boken "Space Vampires" av Colin Wilson. Detta är (enligt min ödmjuka åsikt) en av de bästa bitarna av Sci-Fi-skräck som kommit ut från åttiotalet. Effekterna (gjorda av ILM) håller fortfarande med dagens standarder. Skådespelarna är mestadels brittiska och brittiska verkar ge denna film ett större djup av realism.<br /><br /> Filmen panorerades av kritikerna och lyckades tyvärr inte göra bra ifrån sig i biljettkassan på båda sidor av Atlanten . Tobe Hooper skyllde på det reklamarbete som gjordes innan det släpptes som den främsta orsaken till det låga intäkterna. Men oavsett anledning förtar det ändå inte det faktum att det här är en utmärkt film med en fantastisk skådespelare och vältempoerad handling.<br /><br /> Inte att förbise.
Det irriterar mig utan slut att jag nu och för alltid kommer att behöva identifiera den här filmen (som jag anser vara ett mästerverk, och jag använder inte det ordet lättvindigt) med kvalet "Inte Michael Douglas-filmen!" Inte bara är titlarna desamma, utan de hänvisar till samma sak - det radioaktiva nedfallet som regnade över de överlevande från de första kärnvapenbombningarna. I Imamuras film är detta ingen billig metafor; hela filmen handlar om nedfallet, fysiskt och känslomässigt, från Hiroshima och själva kriget. När försämringen av ett par och deras vuxna systerdotter blir mer bister tydlig, blir det ironiska bildspråket mer kraftfullt, från den gamla klockan som ställs om varje natt till stengudarna som gradvis hopar sig utanför hjältinnans dörr. (Dessa i sin tur är ristade av en skalchockad veteran som i en serie tragikomiska episoder tvingas attackera allt med en motor som närmar sig staden.) Själva bombningsdagen visas i bitvisa tillbakablickar som är kallt skrämmande. Ändå kan "Black Rain" ("NtMDm!") ses, till och med upprepade gånger, på grund av Imamuras medkänsla för sina karaktärer. Jag upprepar: ett mästerverk.
Såg precis Baby Blue Marine igen efter 30 år. Jag tycker fortfarande att det är en trevlig och romantisk film som fångar en tid som har gått förlorad för alltid. Oskulden och renheten i en tid som nu för länge sedan är borta, fångas sanningsenligt i denna lilla film. Skådespeleriet är över genomsnittet och Richard Geres korta framträdande som en skalchockad Raider Marine-krigshjälte har ett stort intresse för alla filmfantaster eller Gere-fans. Jan-Micheal Vincent är i sin bästa ålder och ser ut och beter sig som den "allamerikanska" pojken. Den bortgångne Bruno Kirby (som ansågs vara B.Kirby, Jr.) har en köttig roll som "Pop", en fredsälskande, Marine Corp-avvisare, som drömmer om att komma hem till sin fru. Om du letar efter sex, droger eller rock and roll är den här filmen inte för dig. Om du letar efter action och äventyr gäller samma sak. Men om du vill återerövra en tid i Amerika av oskuld, heder, romantik och kärlek, då är Baby Blue Marine en film för dig.
Här är den typ av kärlekshistoria som jag tycker om att titta på. Och mestadels är det av två anledningar. En, den koncentrerar sig på unga människor, MYCKET unga människor. Människor som fortfarande är i tonåren och upplever kärlek för första gången, eller åtminstone tror att de är det. Alla av oss har varit där i våra liv och "Mannen i månen" är en magnifik reflektion över våra minnen, som kanske lägger till några fler detaljer och förstärker den ytterligare än någon av oss har upplevt. Det andra skälet är att det är en kärlekstriangel. Och jag tror att det som tonåringar är det mest dramatiska. Och berättelsen är så välutvecklad att du tror att karaktärerna verkligen kan vara kära, eller bara är så nya att älska att de bara tror att de är det och efter en tragedi eller så inträffar, kommer de att tro på det resten av livet. <br /><br />Rollbesättningen i "Mannen i månen" är full av fantastiska begåvade namn. Den har Sam Waterston i huvudrollen, som verkligen är en mångsidig skådespelare, väl kapabel att spela tuffa distriktsåklagare såväl som stränga, men ändå omtänksamma och kloka fäder som i den här filmen. Det finns också Tess Harper, Jason London och en ung, ung Reese Witherspoon. Du tittar på den unga, begåvade skådespelerskan när hon är fjorton år och du tror att ungefär tio år senare kommer hon att vinna Oscar. Alla medlemmar i skådespelaren gör fantastiska prestationer och med dialogen i det övertygande manuset förstärks de till att se ut som riktiga människor i verkliga situationer. Som om allt verkligen hände. Det är den här typen av film som jag skulle vilja se komma ut oftare. Kärlekshistoria eller inte. Jag skulle älska att se filmer som får allt att se verkligt ut och inte är falskt eller otroligt på något sätt.
Jag såg aldrig något av The Leagues verk förrän i början av förra året - även om jag när jag hoppade på en kanal en kväll fångade slutet på ett av seriens tre avsnitt. Men i vintras blev jag kär i showen och dess mörka, excentriska och ibland rent olyckliga karaktärer. Så när jag fick reda på att de hade gjort en film där programmets älskvärda skapare träffade sina egna karaktärer, kunde jag inte beställa DVD:n snabbt nog och nästan rev den ur min brevbärares händer när han levererade den. Jag var så exalterad över att se vad herrarna hade gjort och hur de hade gjort det.<br /><br />Och det var utmärkt! Från början där Jeremy (Michael Sheen) terroriseras av Edward, Tubbs och Papa (Dyson, varför spelade du inte dig själv? Han är fullkomligt kapabel som tittarna på det ökända Highgate House of Horrors vet!), till Bernice som hyllar ännu en av hennes flock, till Geoff, Herr Lipp och Hilary som upptäcker att DE är karaktärer, vilket är en fantastisk scen. Scenerna som utspelar sig 1690 är mycket roliga, med herrarna som vänder sina händer till ännu fler karaktärer och en helt ny handling. David Warners tur som Doctor Pea är fantastisk, lite lägerlig och väldigt rolig.<br /><br />The League har alltid varit briljanta på att blanda humor med sorg och känslor - och klimaxen i den här filmen, där Herr Lipp kämpar med tanken att han och de andra Vaseyborna bara är fiktiva människor som aldrig kommer att kunna ändra vem de är eller deras syfte - och att bevittna hur det bryter ner honom, är verkligen sorglig och vackert att titta på samtidigt och det visar verkligen herrarnas talang - något som de är fruktansvärt förbisedda för än i dag.<br /><br />Och så har du det där ganska smarta slutet - där du sitter i förundran - med Joby Talbots vackra temamusik. Och du vet att du har njutit av en väldigt smart och rolig film.
I New Orleans känner sig en illegal invandrare sjuk och lämnar ett pokerspel samtidigt som han vinner den småkriminella Blackie (Walter Jack Palance). Han jagas av Blackie och hans män Raymond Fitch (Zero Mostel) och Poldi (Guy Thomajan), dödade av Blackie och hans kropp dumpas i havet. Under obduktionen finner familjemannen befälhavarlöjtnant Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) vid den amerikanska folkhälsomyndigheten att den döde hade lungpest orsakad av råttor och han måste hitta vem som hade någon typ av kontakt med mannen inom fyrtiotiden. -Åtta timmar för att undvika en epidemi. Stadsborgmästaren ger den skeptiske kaptenen Tom Warren (Paul Douglas) i uppdrag att hjälpa Dr. Clint att hitta mördarna som är infekterade med pesten och inokulera dem.<br /><br />"Panic in the Streets" avslöjar en enkel historia , men det är fortfarande effektivt och med en stor skurk. Den engagerande handlingen har inte blivit daterad efter femtiosju år. Jack Palance utför ett avskyvärt avskum i sin debut, och kameraarbetet medan han försöker fly med Zero Mostel är fortfarande mycket imponerande. Min röst är sju.<br /><br />Titel (Brasilien): "PÃ¢nico nas Ruas" ("Panic in the Streets")
Grejen med Ali G är att han tar piggen ur sig själv och sin karaktär. <br /><br />Humorn är i hög grad ett "gilla det eller älska det"-märke av totalt politiskt inkorrekt, vanvördig och självutplånande typ.<br /><br />Personligen älskar jag den här filmen, och så har alla jag träffat som har sett den. Du kan se den flera gånger och plocka upp nya gags varje gång. Humorn är både fonetisk och visuell, och tajmingen är oklanderlig. Humorn är förmodligen väldigt engelsk, och specifikt London, så det är möjligt att icke-engelska tittare kanske inte får en del av humorn. Tänk på dig själv som en tonåring och du kommer att älska det - speciellt om sådana som Kevin & Perry Go Large kittlade dig!
Lika mycket som jag gillar stora episka bilder - jag ska bespara dig namndroppingen - det är fantastiskt att koppla av med några öl och en enkel actionfilm ibland. Filmer där handlingen tar en baksätet till scenscenerna. Filmer där dialogen inte är så skickligt skriven att den binder sig i oändliga knutar av lila prosa. Det finns HUNDRATALS filmer som passar... men enligt mig är Gone In Sixty Seconds en av de bättre.<br /><br />Det är en uppdatering av filmen som delar dess namn. Den delar också bildens etos, men inte riktigt dess utförande. Allt som var bra med originalet har strömlinjeformats. Allt som strömlinjeformades förstärktes också tack vare en större budget. Ofta är den här typen av ansträngningar recept på fullständig katastrof - se den fula remaken av The Italian Job för en som blåste det - men här, tack vare en cast av mestadels utmärkta skådespelare, lyckas Sixty.<br /><br /> Handlingen och mycket av dialogen är inte mycket att skriva IMDb om. Ofta har du scener där samma linje av dialog går fram och tillbaka mellan skådespelarna, som var och en kommer att uttrycka det med olika böjningar. Många människor tyckte att detta var irriterande; Jag tycker att det väcker ett leende. Varje skådespelare får en chans att visa upp sin definition av stil här, med Cage, Jolie och Duvall i spetsen såklart (och det bör noteras att det också är roligt att se att fru Pitt inte får första faktureringen här). Kemin mellan goda Saint Nick, den ståndaktige (se datum för recension) och Angelina leder till ett par trevliga stunder.<br /><br />Skurken är inte ens lite skrämmande - jag har sett Chris Eccleston spela tuffa roller tidigare så jag vet att han kan hantera dem, men jag tror att han medvetet var hänvisad till att göra sin roll oviktig för att inte distrahera från handlingen. Vi vet att hjältarna kommer att lyckas, på något sätt; vi bara sitter i bilen med dem och njuter av åkturen. Jag tror att många av dessa scener spelades med tungan så långt i ögonen att det gick över huvudet på många människor som gav detta ett dåligt betyg. Faktum är att jag inte hade haft något emot några blinkningar från den fjärde väggen mot kameran: det är bara den typen av film.<br /><br />All den här stilen och inte så mycket substans - något som ofta tar ut mitt tålamod om inte exekveras *bara* så - skulle vara värdelöst om åtgärden inte var där. Och för det mesta är det det. Underbart så. Jag har märkt att det verkar vara en vanlig trend att använda snabbklippta extrema närbilder för att rikta action nu för tiden. Jag personligen tycker att sånt här är utmattande. Jag föredrar filmer som denna där stunts är tillräckligt imponerande för att inte behöva artificiell spänningsrampning genom att våldta tighta bilder hela tiden. Jag har fått höra att Cage faktiskt gjorde så många av biljippon som han kunde komma undan med utan att förlora sin försäkring (i verkligheten menar jag - hans karaktär bryr sig uppenbarligen inte) och det märks. Mannen kan verkligen flytta ett fordon och detta kommer till god användning i den långsamt brinnande klimatfinalen där han kör ner en Mustang i marken på det mest besynnerliga - och ROLIGA - sättet möjligt.<br /><br />Så ja , den här filmen är inte en "episk, livsbejakande bild efter 11 september med obligatoriska sociala kommentarer". Tempot är ojämnt, några av scenerna kunde ha klippts bort och inte alla skådespelare släpar linjen. Men bilfilmer blir sällan bättre än så här. Så om du hatar bilar... varför läser du ens de här kommentarerna?!<br /><br />Jag skulle ta över de många upprepningarna av "The Flaccid And The Tedious" (gissa franchisen) vilken dag som helst. 7/10
Älskar den här filmen också. Såg den när den första gången visades i Tyskland på en liten oberoende biograf i Frankfurt. Det var riktigt trångt och det var en väldigt ambitiös stämning. Det erotiska i filmen träffade åskådarna och diskussionen med Moritz Boerner, producenten och regissören, underströks alltid av det. I hans genre var det en mycket ambitiös film, även speciellt när man tror att det var en oberoende film.<br /><br />Det finns inte många kopior av den filmen, Mortitz Boerner kom från teatern och gjorde två eller tre korta filmer till fungerade också för TV innan han blev en slags terapeut.<br /><br />För de som vill se den filmen igen, kan du hitta den på hans hemsida, vilket inte är så lätt att sök efter men dess möjligt.
Heath Ledgers som agerar i den här filmen stör mig verkligen, men överlag är det en fantastisk klocka. Bryan Brown är utmärkt när jag vanligtvis inte gillar honom, men då är hela hans gäng ett fantastiskt arbete. Jimmy är en olycklig wannabe-gangster som inte tycks göra någonting rätt (SPOILERS: förlorar pandospengar, en ackos bil och nästan tjatar om ett bankrån) men ändå klarar sig.<br /><br />visste inte vad de två barnen var med i det i början men de knyter ihop några berättelser på ett bra sätt.<br /><br />allt som allt en jävligt bra bit av australiensisk film 9/10
Jag fångade den här filmen på TV i går kväll och du vet att Danny Masterson var en ganska bra skådespelare i filmen, och det är fantastiskt att se honom i något annat än den där 70-talsshowen. Filmen är inte betygsatt men enligt min åsikt skulle jag betygsätta den (R) bara på grund av nakenheten och massor av vuxet innehåll. Men allt som allt jag älskade det, jag tyckte att Dirt's Wisecracks var ganska roligt. Det handlar bara i princip om en kille som inte har något jobb, flickvän eller pengar och så småningom får jobb som privatdetektiv (mer av en budbärare egentligen.)Han blir inramad för mordet på en rockstjärna och rockstjärnans flickvän är en av Människorna som verkligen behöver hjälpa honom. Jag ger det....*** 3 stjärnor.
En extremt mild återberättelse av Shakespeare-pjäsen (och mycket mer öppen om den än Forbidden Planet). Cassavetes är alltid en fröjd att titta på, och ännu mer med Gena Rowlands som delar rampljuset. Hans ta på Prospero-rollen är väl lämpad för den sorts knasiga allvetande uttryck han ger till berättelsen. Detta kommer särskilt i förgrunden i en scen när han, när han ser sin främmande fru och hennes älskare i en motorbåt, frammanar en storm (som på soundtracket ackompanjeras av ett passande urval från Stomu Yamashtas "Go"). Detta är bara ett av ögonblicken genom filmen där gränsen mellan verklighet och fantasi blir fint suddig, och tittaren lämnas med känslan av att magi är mer möjligt än man kan tro. Lägg till detta en utmärkt prestation av Raul Julia, plus bra arbete av Susan Sarandon, Vittorio Gassman och Molly Ringwald, och filmen blir en trevlig liten njutning att ta plats bakom dina ögon.
Ett sant mästerverk av Sorrentino och Tony Servillo visar sin exceptionella skådespelarförmåga som den coola, gåtfulla Titta.<br /><br />Ännu ett exempel på en måste-se-film som den vanliga människan inte kommer att få tillgång till, som high street-biografen kedjor är fulla av Hollywood-finansierade nonsens. Lyckligtvis bor jag i metropolen och bland de få privilegierade som njuter av det val som konstbiografen erbjuder. Jag kämpar för dagen då bioinvesteringar kommer att kanaliseras till skräddarsydda filmvisningar som tillåter valfrihet för massorna och bort från att sätta ihop söta diskar! <br /><br />Årets film för mig hittills och ja, jag har sett några....
Att se den här filmen gav mig minnen från 9/11. Det första jag minns från den morgonen var att se TV-bilder av ett flygplan som flög in i en stor byggnad, och mina omedelbara tankar "Måste vara en förhandsvisning av en ny Tom Clancy-film".<br /><br />Detta var inte en Filmen Tom Clancy. Det här var verkligen inte en brittisk version av "The Sum Of All Fears". Den typiska Tom Clancy-filmen eller romanen har en relativt liten skådespelare, en linjär handling och vanligtvis någon form av upplösning. Den här filmen hade ingendera. Visst, det jag såg direkt på skärmen var en liten skådespelare, en handling och en vag upplösning, men precis som 9/11 var poängen att verkligheten var så mycket större och mer komplex.<br /><br />Jag arbete med systemplanering, och verkligheten av katastrofförberedelseövningen och själva katastrofen är plågsamt uppenbar. Det är omöjligt att förbereda sig på en sådan här katastrof, och det kommer inte heller att vara möjligt att hantera det här när det händer.<br /><br />Från argumentationen mellan polisen (Det görs inte tillräckligt för att förbereda sig) och politiker (Att ge alla på röret en gasmask skulle orsaka panik), till de ständiga högtalarmeddelandena (Du är inte i fara för din hälsa, men gå inte hem innan vi sanerar dig), och (ät inte, drick eller rök inte innan vi sanerar dig), jag var på kant under hela filmen. Inte den minsta lust att kanalisera surf.<br /><br />Den här filmen var 90 minuter lång. Det kunde ha varit dubbelt så mycket och fortfarande inte visat alla möjliga detaljer. Istället lämnade det tillräckligt osagt för att låta var och en av oss föreställa oss detaljerna, var och en av oss på vårt eget sätt. Det gjorde den så mycket mer verklig för mig än någon annan Tom Clancy-film.<br /><br />Jag bodde i London en gång, och precis utanför Edgeware Road. Och jag tog tåget från Waterloo station många gånger. När jag såg Dirty War fortsatte jag att säga till mig själv att det här bara är fiktion. Just nu.<br /><br />Allah och om Jehova vill, kommer den här filmen att förbli fiktion, och någon gång om 20 eller 30 år kanske mina syskonbarn ser den här filmen och kommer ihåg det tidiga 2000-talet och paniken vi kände för mycket . Förhoppningsvis i samma grad som jag känner för närvarande, när jag tittar på minnen från det kalla kriget med den onda kommunistregimen i mitten av 1900-talet, och minns "Släpp och täck"-övningar i skolan.
Det är svårt att hitta ett direkt dåligt historiskt drama som är baserat på livet för hur många brittiska monarker som helst. Ta bara en välrespekterad brittisk eller australiensisk skådespelare, få saker att se snygga ut, och du är garanterad en formel för Oscarsframgång.<br /><br />The Young Victoria är inget undantag, får nästan allt rätt, filmningen slående och vackert, med mjuka ljus och frodiga färger och tyger. Med Emily Blunt i huvudrollen i en roll som hon äntligen kan sväva i, börjar filmen med Victorias 18:e födelsedag och rör sig genom intrigerna och frågorna som omgav hennes slutliga uppstigning till tronen och hennes berömda äktenskap med prins Albert (Rupert Friend). När den unga Victoria själv beklagar, har hon rört sig som en schackbonde av en mängd olika parter när hon finner sin fot och sin röst som en av Storbritanniens mest inflytelserika härskare.<br /><br />Medan detta rör sig runt schackbrädet är ganska typiskt territorium är det utvecklingen av Victorias relation till Albert som gör filmen något mer intressant. Jag erkänner: Jag har en examen i historia med inriktning mot viktorianska eran, så jag är lite fäst vid dessa siffror. Trots sina många brister som härskare var Victoria och Albert några av de första ledarna som ägnade sig åt att förbättra civilisationen för sitt folk. De lämnade sitt arv inom konsten, inom folkhälsa och utbildning och i Victorias konservativa åsikter och sorgekultur efter Alberts död. Men dessa saker antyds bara kort under filmen.<br /><br />Det är ganska väl etablerat att Victoria och Albert inte bara var galet förälskade, utan hade en nivå av respekt för varandra som inte brukar ses mellan monarker i arrangerade äktenskap. Även om det inträffade bakom kulisserna, var deras s verkligen en av de mest kända. Blunt och och Friend har precis rätt typ av kemi för att göra det berömda paret rättvisa, den rätta blandningen av återhållsamhet och desperation. Det är en annan kärlek, som vanligtvis inte visas på skärmen, särskilt i den här typen av film. Det är uppmuntrande att äntligen se ett förhållande där man och kvinna är på lika villkor.<br /><br />Men vi får inte se den kärleken tillräckligt. Medan filmskaparna försöker passa affären bland de politiska dragen, bygger den inte riktigt upp den typ av fart som behövs för att hålla spänningen hög. Dessutom, utan att gräva ner sig i parets mer avancerade viktiga offentliga arbete, känns saker lite i limbo, ytliga istället för intima och ibland förvirrande. Det är inte ett lika stort problem under filmen, men efteråt försvinner effekterna ganska snabbt och du kommer på dig själv med att försöka komma ihåg vad du just såg, trots de perfekta framträdandena av huvudrollerna, mest märkbart Blunt som till och med fångar den berömda monarkens uttryck. <br /><br />För så mycket som den försöker lyckas Victoria på många nivåer men saknar den där gnistan som skulle ta den från solid till klassisk.
Finansiellt fastspända Paramount drog ut alla hållplatser för detta '34 scenadaptationsbidrag: stor budget, stor skådespelare, extravagant produktion och Mitch Leisen taggad som regissör. Vad hände? Två saker: Busby Berkeley fungerade inte för den ofokuserade rocken och ett mordmysteriemanus som inte förtjänade att vara i samma papperskorg som den värsta Charlie Chan första utkastet på gatan. Jag måste tro att klippningen var ur Leisens händer eftersom den store hertigen Ellingtons nummer är brutalt hackat, men det betyder inte att det inte är värt en titt: "Sweet Marihuana"-numret med topless refränger är ett sinne fläkt, med tanke på den hotande produktionskoden och den har också den förtjusande Toby Wing (vars tyvärr matade hemska linjer och spela prototypen dum blondin) som en chorion hot för en annars upptagen Jack Oakie. Carl Brissons skådespeleri är intetsägande som Melba Toast men han är en kompetent sångare. MacLaglen sträcker sig efter nya platåer som en stereotyp dum detektiv. Och försök hitta Lucy i refrängen. Detta betygsätter 7,0 som en kuriosa. Feb 2010 tänka om: Jag gav filmen ett nytt utseende nyligen och känner nu att jag hade fel när jag kritiserade bristen på Busby Berkeleys produktionsnummer. Jag kan förstå Leisens argument för mer realistiska produktionssiffror inom handlingens sammanhang. Jag har fortfarande enorma problem med redigeringen. Paramount, den häftigaste stora studion i stan, ställdes inför enorma problem med produktionskoden vid den värsta möjliga tidpunkten i dess historia, ekonomiskt sett, och drog ut allt för den här (kolla även in 1934:s Search for Beauty). Ett måste för pre-code buffs.
Jag har sett den här föreställningen när jag var yngre. Det är en riktigt bra show att se. Det är mycket lärorikt för barn 1 till 8 år. Barney är definitivt super DE duper. B.J. är ganska rolig. Babie Bop är väldigt söt. Barnen är också väldigt coola. Den här showen handlar om att lära sig om siffror ungefär som sesamgatan men olika typer av show och karaktärer som Barney den lila dinosaurien, B.J. den gula dinosaurien med en basebollhatt på huvudet och Baby Bop den söta gröna dinosaurien med en rosa rosett. Den första som startade var väldigt gamla Barney and Friends-show. Men då var det andra annorlunda än nya avsnitt. Den sista på 2000 var också en ny scen i Barney's park. De har också en show av Barney på Universal Studios i Florida där du ser Barney, B.J. och Baby Bop och sedan när showen är klar får du gå och spela, shoppa och träffa Barney. Det är en mycket bra show, se den här showen när du lär dig om många saker du kommer att gilla det filmen och liveshowen på Universal Studios Florida.
Jag brukade titta på det här programmet när jag var liten. När jag tänker på det kommer jag bara ihåg det vagt. Om du frågar mig var det en bra show. Två saker jag minns vagt är öppningssekvensen och temasången. Utöver det var alla idealiskt castade. Dessutom var skrivandet väldigt starkt. Föreställningarna var också av högsta klass. Jag hoppas att något nätverk tar tillbaka det så att jag kan se varje avsnitt. Innan jag avslutar det här, skulle jag vilja säga att jag alltid kommer att minnas den här showen i mitt minne för alltid, även om jag inte tror att jag har sett varje avsnitt. Nu, sammanfattningsvis, om något nätverk någonsin tar tillbaka det, hoppas jag att du fångar det en dag innan det försvinner för gott.
Idag går skådespelerskor glatt upp i vikt, färgar håret, klär sig som slarvar och tappar glamouren för en roll, och Bette Davis var förmodligen skådespelerskan som startade trenden. Även som en ganska ung kvinna som då och då bar märkeskläder och smink av Constance Bennett-typ i filmer, var Davis villig att härja i sig själv för att skapa en karaktär på utsidan såväl som insidan.<br /><br />Henne beslutsamhet demonstreras rikligt här i hennes breakout-film, "Of Human Bondage", där hon spelar huvudrollen med Leslie Howard som Philip Carey. Davis spelar Mildred, en slampig, manipulativ, girig lågmäld till Howards masochistiska, klubbfotade Philip. Han träffar henne först när hon är servitris, och hon låter honom ta med henne på middag och teater medan hon leker med en rik äldre man (Alan Hale Sr.). I sanning stöts Mildred tillbaka av Philips klubbfot. På sin sida verkar Philip njuta av missbruket av hennes öppna flirt och hennes svalka mot honom. Han låter Mildred blöda honom torr ekonomiskt mellan pojkvänner som tappar henne när de tröttnar på henne, medan han blåser av ett par riktigt härliga kvinnor (Kay Johnson och Frances Dee). När han blir sugen på att kasta ut henne, slänger Mildred hans lägenhet och rånar honom, vilket tvingar honom att dra sig tillbaka från läkarutbildningen och förlora sitt boende.<br /><br />"Of Human Bondage" ser ganska uppstyltad ut idag delvis. Även om Leslie Howard var en underbar skådespelare och attraktiv, är hans skådespelarstil av en mer formell gammal skola, och som ett resultat tenderar han att dejta vad han än är i. Han lyser i material som sin roll mot Davis i "It's Love I'm After" eller "The Petrified Forest" som kräver hans typ av teknik. Hans daterade skådespeleri är ännu mer uppenbart här eftersom Davis skapade ny mark med en grym, edgy prestation som verkligen skulle göra hennes namn. Om hon ibland verkar överdriven, kom hon från scenen, och filmskådespeleriets subtiliteter skulle dyka upp senare för henne. Kontra denna föreställning med återhållsamheten, värmen och mildheten hos hennes Henriette i "All This, and Heaven Too" eller det patos hon förde med sig till "Dark Victory". Hon var en sann skådespelerska och en sann artist. Davis tillåter sig verkligen att se ut som ett heligt helvete; Mildreds försämring är helt patetisk eftersom Philip tycks få styrka när hennes ande avtar.<br /><br />En utmärkt film för att se hur en av filmens största stjärnor växer fram.
Förtrollande, romantisk, innovativ och rolig. Visionen för denna extraordinära film är nästan oöverträffad och överträffar mer kända "dödsromanser" som Ghost. Även om vi intuitivt vet att Peter och June kommer att finna den ultimata lyckan i slutet av den långa trappan, ligger glädjen i resan. Moralen i berättelsen är naturligtvis tidlös: kärleken övervinner allt. Men kampen för att uppnå den segern spelas på en himmelsk arena av svepande vision och gripande storhet. Med mer än 500 lämpligt klädda statister som skildrar olika åldrar och kulturer, förblir regissörernas vision av himlen minnesvärd sex decennier senare, långt in i CGI-eran.<br /><br />Ändå visste Powell och Pressburger om den kosmiska skalan. en väsentlig sanning: den bästa historien berättas på minsta nivå. Den underbart, beslutsamt romantiska aspekten av "Stairway" fångas med ultimat enkelhet: Junes tår, bevarad på ett rosenblad. <br /><br />Denna film är, liksom berättelsen och själva uppsättningen, en för åldrarna.
Domestic Import var en bra film. Jag skrattade hela tiden. Det var roligt på så många nivåer från de galna kläderna till de roliga situationerna. Skådespeleriet var jättebra. Alla Korot, Larry Dorf, Howard Hesseman och alla andra gjorde ett fantastiskt jobb. Eftersom det är en oberoende film skriven av en förstagångsskribent, har den inte de klichéer som förväntas av andra komedier, vilket var en sådan lättnad. Det var en unik och intressant och man blir kär i karaktärerna och den hjärtvärmande historien. Jag hörde att den var baserad på en sann historia? Om så är fallet, så är det roligt (och fantastiskt!). Jag rekommenderar starkt den här filmen.
Ab Tak Chhappan är en fiktiv berättelse som omger en polisavdelning i Mumbai, Indien. Sadhu Agashe är en hårt arbetande, hårt kantig polis som leder en civilklädd brottsgrupp som gör sig ett namn genom att döda farliga brottslingar i iscensatta polismöten istället för att låsa in dem i fängelse. Hans lojala officerare lyder honom utan att ifrågasätta men en spricka bildas när en av hans officerare, Imtiaz, blir frustrerad över Sadhus höga status och i hemlighet tävlar med honom om kriminella dödanden och status. En ny rekryt skjuts också in i broderskapet och Imtiaz blir arg när Sadhu låter honom ta ledningen i sitt första fall. Ytterligare förändring kommer i form av en ny poliskommissarie som ogillar Sadhus taktik och alla fastnar i internpolitik.<br /><br />Jag blev förvånad över att se en så välregisserad actionthriller komma från Indien. Kameraarbetet är utmärkt, historien är väl berättad och spänningen är hög när dramatiken utspelar sig. Skådespeleriet, takten och den politiska underdriften övertygar tittaren om att de är en fluga på väggen som bevittnar blod, svett och tårar från en närbild och personlig syn och att händelserna är baserade på verkligheten, vilket utan tvekan är varför vi får veta att det är inte i början av filmen även om det är troligt att regissören, Shimit Amin, har tagit sig friheter med faktaberättelser. Ändå är Ab Tak Chhappan ett extremt polerat stycke filmskapande.
Om jag inte visste bättre så verkar det nästan som om det var iscensatt, men det var det inte. Det var perfekt inrättat, och hur de fick alla dessa bilder är fantastiskt! De olyckliga händelserna den 11 september 2001 är väl sammansatta i den här dokumentären och de klassiska filmerna som de fick gjorde detta till en olycklig klassiker. Bara historien i filmen borde göra det till ett MÅSTE se för alla amerikaner eller personer som berörs av tragedin den 11 september.
Extremt underhållande western från mitten av 1950-talet som packar en hel del på bara 96 ​​minuters speltid. De flesta tittare kommer snabbt att dras in i den här historien och kommer att tycka att upplevelsen är ganska trevlig. Mer än bara en B-Western men inte riktigt ett epos, budgeten var blygsam och skådespelaren överkomlig trots flera stora namn. Glenn Ford var den enda lottningen vid den tiden. Edward G. Robinson och Barbara Stanwyck var förbi sina bästa tider och på jakt efter arbete var Stanwyck 10 år ifrån en ny popularitet i "The Big Valley". Brian Keith och Dianne Foster hade precis börjat.<br /><br />Ford spelar John Parrish, en liten ranchägare som bestämmer sig för att sälja slut när den sympatiska sheriffen mördas av den stora ranchägarens (Robinson) inhyrda revolverman. Parrish är en före detta förbundsofficer som bara flyttade västerut av hälsoskäl. <br /><br />Robinson spelar Lee Wilkison, som redan äger större delen av dalen och har för avsikt att förvärva resten och håller ett löfte till sin fru Martha (Stanwyck). Lee var förlamad i ett landkrig han utkämpade 12 år tidigare; hans bror Cole (Keith) har kommit upp från Texas för att hjälpa honom att driva den enorma spridningen. Lee har blundat för uppenbara kopplingar mellan Stanwyck och Keith men den känsliga dottern Judith (Foster) är förståeligt nog upprörd över vad som händer i deras hem. <br /><br />John Parrish har lovat sin fästman Caroline (May Winn) att han ska flytta tillbaka österut. Caroline, som är modellerad efter Grace Kellys "High Noon"-karaktär, bryter förlovningen vid första tecken på problem och försvinner helt enkelt från filmen. Detta lämnar vägen öppen för en John och Judith-romans att utvecklas. <br /><br />Våldet börjar tidigt och fortsätter under hela filmen, med Parrish som kan tillämpa militär taktik mot en fiende som underskattar hans förmåga och beslutsamhet. Han har en mycket originell konfrontation med den huvudsakliga revolvermannen ungefär halvvägs in i filmen. Ford spelar en av hans standardkaraktärer; den blygsamma killen som avväpnar alla på ett självironiskt sätt, som är långsam att ta illa upp men brutal när han till slut provoceras (mycket likt hans roll i "The Sheepman"). <br /><br />Robinson är likaså utmärkt som en man som upprätthåller sin personliga integritet även om fysiskt bara en skugga av sitt tidigare jag. Och han får tillräckligt med repliker och skärmtid för att tillräckligt utveckla sin karaktär. <br /><br />Stanwyck har den svåraste rollen och hon är helt enkelt inte övertygande som den klassiska två-faced kvinnan, en till synes lojal fru som planerar att ersätta sin man med sin bror. Delvis beror detta på att hon inte tilldelas tillräckligt med tid för att göra något mer än att ytligt förmedla vardera sidan av karaktären. Som sagt, en begåvad skådespelerska kunde ha gjort ett mycket bättre jobb även med dessa begränsningar.<br /><br />Dianne Foster är en trevlig överraskning. Hon borde påminna tittarna mycket om Carroll Baker, både fysiskt och i skådespelarstil. Även om det krävs för att spela Judith enligt 1950-talets konvention (hon får vara tuff men sedan måste hon bryta in i hysteri efter varje större konfrontation), visar Foster en fin räckvidd. Hon förmedlar en växande attraktion för Parrish men gör det så subtilt att det är först i efterhand som de olika ledtrådarna klickar på plats. <br /><br />Det verkliga problemet med "The Violent Men" är att den försöker vara både en actionwestern och en karaktärsstudie om moralpjäs. Eftersom så mycket måste hända på skärmen är mycket av handlingen förhastad och många av karaktärerna får bara en översiktlig behandling. Detta är varken ett ödesdigert fel eller en anledning att undvika filmen, men det kunde ha varit betydligt bättre med ytterligare 20 minuters speltid eller frånvaron av onödiga karaktärer som Caroline.<br /><br />Så igen, vad ska jag göra veta? Jag är bara ett barn.
Åh, vart ska du, min lilla, lilla...<br /><br />Vänd dig om och du är två, vänd dig om och du är fyra...<br /><br /> Jag minns dessa program när de första gången sändes på Disneyland. Jag minns att jag satt där, elektrifierad av Werner Van Braunes förklaringar om raketvetenskap. Jag såg hur historia, vetenskap och humor var sammanvävda i en fängslande berättelse om möjligheter.<br /><br />Det var femtio år sedan. Och serierna är tillbaka i Disney Treasures-serien, och vilken skatt de är. Jag såg dem igår kväll och ikväll med min 8-åriga dotter, som först inte ens ville komma in i rummet, men senare ändrade sig när hon såg att de var delvis animerade. När hon tittade såg jag på henne, och mot slutet var hon nästan lika uppslukad som jag hade varit.<br /><br />Vänd dig om och du är en ung fru med dina egna brudar...<br /> <br />Visst, några av förutsägelserna om att nå månen var fel. Men det finns mycket information som fortfarande är ganska korrekt, och den övergripande presentationen är fortfarande imponerande. Jag kom på mig själv och tänkte att min dotters lärare kanske ville visa dem för sin klass, inte bara som en 50-årig artefakt, utan också som roliga och lättförståeliga lektioner i historia.<br /><br />Vänd dig om, vänd dig om , vänd dig om och igen...du undrar hur mycket som verkligen har förändrats på 50 år.
En vändning av ödet sätter en svart man i spetsen för en gammaldags, vitblodad reklambyrå. Och han tänker göra några förändringar...<br /><br />En mycket märklig film. Antingen kommer du att älska det eller hata det. Hur som helst, du har aldrig sett något liknande.
Om extrema aktiviteter (och då menar jag inte Hollywood som UFC och X-Games) och människorna som utövar dem intresserar dig, sök då detta dokument.<br /><br />Detta är en av dessa sanningar. -främling-än-fiktion berättelser om Donald Crowhurts besatthet att bevisa sig själv mot stora odds. Dessa odds staplades av Moder Natur, media och hans eget sinne. Det handlar också om en för oss förlorad tid -- även om det bara var 40 år sedan.<br /><br />Filmskaparna har gjort ett fantastiskt jobb med att samla ett brett utbud av material för att berätta hans historia och historien om stor ras som förtärde honom. <br /><br />Jag kunde inte låta bli att tänka på Timothy Treadwell och Apollo-astronauterna i de två fantastiska dokumenten GRIZZLY MAN och IN THE SHADOW OF THE MOON medan du upplever --man "tittar" inte bara- - den här historien.<br /><br />Om du bor i en storstad köp eller hyr den. Det är värt ansträngningen att hitta. Jag var tvungen att resa 100 miles till L.A. för att köpa den och jag är glad att jag gjorde det.
Jag njöt verkligen av det här, om så bara för Fred Willards kommentar på hundutställningen. Det finns några döda punkter och en del gags som inte fungerar, men överlag fungerar filmen väldigt bra. När jag var yngre födde mina föräldrar upp hundar och människorna som jag träffade på dessa utställningar var inte nämnvärt mindre bisarra än freaks på den här utställningen, jag kan försäkra er.<br /><br />Jag gillade den här filmen för dess artisteri och för dess kommentarer om hur vi tenderar att ta oseriösa saker alldeles för allvarligt... Jag gillade skådespeleriet för dess noggrannhet (de flesta av accenterna var felfria) och dess subtilitet (jag älskade hur varje person promenerade med sina hundar)...<br /><br />Hyr den här filmen om du har någon uppskattning för det konstiga i mänsklig existens.
När Bicentennial slog till var jag i Hershey, PA och en del av Middletown Skate Team. Vi gjorde ingenting förutom att åka runt och försöka lära oss vad vi läste på sidorna i Skateboarder Magazine. Ett par lokala kullar gav alla fart-wobbles du kunde hantera. På den tiden var Mike Weed det heta, tillsammans med Russ Whats-hans-name, med Z-pojkarna heta på svansen. Jag hade en GT (GrenTech) plastskiva med Power Paw uretanhjul (lösa lager).<br /><br />Mina föräldrar berättade för mig att vi skulle flytta till Kalifornien senare samma år och att de skulle ta en tur för att åka hem- jakt. Jag var en extremt bra son den sommaren och frågade om jag inte kanske skulle bli belönad med en RIKTIG skateboard från Kalifornien. De levererade. Det var ett glasfiberdäck med Surfer Magazine-logotypen på. Breda lastbilar och stora röda hjul (precisionslager, vet du inte). De fick det på Oak Street, en surfbutik i Laguna Beach.<br /><br />När jag kom till Kalifornien (alla 13), hade Anaheim Concrete Wave och Carlsbad hade en fantastisk park också. Snart kom Skateboard Odyssey i Mission Viejo. En inomhuspark med alla tänkbara scenarion. Hela tiden läste jag om Stacy, Shogu, Tony och Jay. Denna film var rätt på pengarna och en underbar upplevelse att titta på.
En av John Fords bästa filmer "The Informer" innehåller inte några storslagna landskap i den amerikanska västern. Istället utspelar sig det intensiva dramat Ford var känt för att utspela sig i den inte mindre oländiga terrängen av den brittiske karaktärsskådespelaren Victor McLaglens ansikte. Den före detta prisfightern, som en gång ställdes mot Joe Louis i ringen, levererar en Oscar-belönt skildring av den vanärade IRA-soldaten Gypo Nolan på den värsta natten i sitt liv.<br /><br />Intrigen är graciöst enkel: 1922 Dublin, en svältande och förödmjukad man som har kastats ut från IRA för att han inte kunde döda en informatör kallblodigt, blir själv en informatör. För 20 pund sviker han en vän till "the Tans" och för resten av natten dricker han och ger bort sina blodpengar i snabbt omväxlande spasmer av skuld, förnekelse, självömkan och en desperat önskan att undkomma konsekvenserna av hans handlingar. <br /><br />Det är den anmärkningsvärda komplexiteten som ges till karaktären av den till synes enkla Gypo som är filmens mest imponerande prestation. I de flesta filmer skulle en bastant av Gypos typ bli castad som den tunga, han skulle ha i bästa fall två eller tre rader och bli av med snabbt så att hjälten och skurken kunde få sin showdown. I 'The Informer' är Gypo själv både hjälte och skurk, medan uppgörelsen är i hans inre kaos, som varje bit uttryckligen delas med publiken.<br /><br />Eftersom Liam O'Flahertys roman tidigare hade varit filmad 1929 gav RKO Ford en mycket blygsam budget. Regissören och hans medarbetare, särskilt filmfotografen Joseph H. August, vände detta till sin fördel genom att skapa ett klaustrofobiskt mästerverk om en man i krig med sig själv. Förutom McLaglens Oscar vann 'The Informer' också John Ford sin första tillsammans med vinster för bästa manus och bästa partitur.
En förvånansvärt intressant meditation om ångerns natur när det gäller hur det relaterar till paranoia. Det händer mycket i det här för att ha en körtid på bara 74 minuter, men det fungerar. Skrämmen är väldigt subtila, inte de skrämmande skräcken som verkar befolka de senaste asiatiska skräckfilmerna. Sättet som "skräcken" är uppbyggda på liknar de störande ögonblicken i "The Uninvited" (alias 4 Inyong shiktak, regisserad av Su-Leon Lee), men det här är inte alls av samma kaliber. Filmen gör ett bra jobb med att balansera en klassisk spökhistoria med något mer ovanligt och psykologiskt. Den är inte perfekt, men den gör vad den ska göra. Jag skulle rekommendera att kolla upp det om du får en chans.
Jag gick på förvisningen av "Rory O'Shea Was Here". Jag gillar den här filmen bättre än jag förväntade mig, eftersom de utmärkta skådespelarna och den kraftfulla prestandan. Det är en film om vänskapen mellan två handikappade unga män. Rory är en frisinnad ung man som vill vara oberoende oavsett Duchennes muskeldystrofi. Han kan bara röra sina två fingrar men han kan prata vältaligt och hjälpa sin nya kompis, Michael, som har cerebral pares och är kraftigt talskadad. Jag antar att det räcker för att börja med ett gråtdrama. Jo, det är det. Men med inspirerande budskap och djupt gripande framträdanden. Det fick mig att titta på mitt liv efter saker jag tar för givet. Vad skulle jag göra om allt jag kan göra är att röra mina två fingrar? Jag borde känna tacksamhet för det jag har och vad jag kan göra. Det här är en bra film, även om den kunde ha varit bättre.
Wow, jag kan inte fatta att jag är den första och enda som kommenterar den här fantastiska filmen.<br /><br />Även om filmen i sig verkade intressant nog, var det Matt som lockade mig till den här filmen. lillard, visst tycker de flesta förmodligen antingen att han är för koffeinglad eller bara suger, men vi är båda i samma ålder och från samma generation och jag har sett den här killen så många gånger att han är en av mina favoriter nu. Det här är en av få filmer där han är den stora stjärnan och huvudstjärnan ungefär som i SLC Punk, en annan fantastisk Lillard-film.<br /><br />I grund och botten är det här dina vanliga heist-filmer men med fler vändningar än någonting annat. , vilket börjar bli galet. Också mycket anmärkningsvärt i den här filmen är en annan stor skådespelare vid namn Vincent D'onofrio, en mycket underskattad person i filmbranschen. Kvinnan i filmen är en nykomling och hon är inte så dålig även om du vet att de anställde henne främst för hennes accent och nakenscenen =)<br /><br />Det är ett spel av jack vs jill vs bob som var och en vill skörda frukterna men inte dela med någon. De försöker alla få varandra att döda den andra och det är en tidsbomb som väntar på att explodera. Matt visar sin sanna skicklighet som den intrigerande JAck som till en början startar hela schemat. Vincent och kvinna spelar ett par konsttjuvar som är i behov av pengar på grund av bristande affärer. Vinces karaktär är lite förvirrad och skitzs genom hela filmen, men det bidrar bara till filmens intensitet.<br /><br />Överraskningarna till vänster och höger välkomnas väl och slutet är väldigt klyschigt och får dig att känna dig glad , det kanske beror på vilken typ av slut du gillar. Den här filmen höll mig väldigt intresserad, förutom att Matt var med i den, det är en fantastisk film och jag rekommenderar den starkt till alla som gillar filmer. Kritiker kommer förmodligen inte att gilla den här filmen, men de tittar inte på film för att de gillar film ändå.
Think like a Dinosaur var en välproducerad och genomförd show av -Outerlimits- serien. Skådespelaren (Enrico Colantoni som Michael Burr) spelar en imponerande bra och övertygande huvudroll. Du kan faktiskt identifiera dig själv med honom och hans "introspektiva" känslor om vad du ska göra med tjejen som han har fallit för (eftersom han har varit ensam och besviken i två år och känner sig hopplös tills "Kamala" kommer till hans liv med en blyghet rädsla för att utföra uppgiften att bli transporterad. Han tröstar henne och låter henne veta att allt kommer att ordna sig, vilket slutar som ett bedrägeri för dem båda inträffar och hon (prototyp) kommer tillbaka....och hennes (klon) skickas till den andra invånarplaneten Även om -Dino- och "Micheal" ännu inte har tagit reda på detta, när de gör det är det upp till Michael att. besluta att antingen döda henne eller att låta henne leva. Men det som hände honom innan han träffade henne (kamala) var mycket relaterat till vad som hände med hans fru, hans fru dog på samma sätt Genomför det mesta Efter showen har du kvar att fundera över vad som SKA ha gjorts och du har fastnat för 50/50 av vad som är rätt och fel. Därför är "balans"-ekvationen enbart att det inte finns någon.<br /><br />10/10 Rekommenderar starkt att du tittar på det här programmet.
Vem mer än Troma kan ta den klassiska tragedin och ändra den till dagens standard???? Ingen....enligt mig sög Leonardo DiCaprio-en. Tromeon & juliet är en bestämd sträcka från den ursprungliga Shakesperanska tragedin, men den håller bra. Det är sjukt, dement, vridet, men ändå vansinnigt roligt och tillfredsställande. För det mesta följer den den sanna Romeo och Julia-historien, men många Troma-element tillkommer. Will Keenan gör en fantastisk prestation som Tromeo. Skådespeleriet är gediget och historien är fantastisk. Många tittar förbi dessa filmer, inte bara Kaufman Troma-filmerna, utan alla de de distribuerar. Visst Troma-filmer är en förvärvad smak, men du måste se några av dessa. Det är överfallna filmskapande när den är som bäst.
Oräkneliga TV-skärmar och minnesvärda framträdanden från fyra av dagens megastjärnor (plus Hope Davis skärmdebut) håller Flatliners fortfarande försiktigt. Handlingen handlar om en icke-akademisk forskning av fem medicinstudenter som driver sin galna idé om att upptäcka dödens hemlighet, och lära sig vad som händer efter döden och sedan komma tillbaka till livet igen. Ändå har handlingen inte utformats lika fascinerande som idén med handlingen.<br /><br />Det finns populära stereotyper för att utveckla ett vanligt manus för tonåringar i Flatliners. Det är Nelson som skapar idén om att avkoda döden, vackra men introverta Rachel, David som klipper den gordiska knuten på att som tur är att han inte blir avskedad från skolan, dammannen Joe och slutligen den smarta killen Randy("Jag kom inte till sjukvården skolan för att mörda mina klasskamrater oavsett hur förvirrade de kan vara"). De förenar varandra helt och hållet i ett experiment där Nelsons hjärta kommer att stoppas och omrytmiseras. Sedan bestämmer de sig för att fortsätta detta experiment i strikt förtroende nattetid på campus. Inte långt efter Nelsons upplevelse börjar alla ett lopp om att ha den vildaste och längsta dödsupplevelsen och riskera sina liv en efter en. Ändå inser de snart att deras dagliga liv påverkas av de upplevelser de hade. Besöken i livet efter detta tar tillbaka deras brottsliga känslor från deras barndomsminnen. Depolariserar sin djupa undermedvetna vaksamhet och börjar få somatiska vanföreställningar och visuella hallucinationer.<br /><br />När punkten kommer där förklaringen av undermedvetet hoppar över att varje mänsklighet har en undermedveten personlighet som de inte är medvetna om . Denna inre personlighet hindrar en från att förändras till identitetsförlust. Om du förlorar eller om du depolariserar denna undermedvetna personlighet förlorar du säkert din identitet istället för att uppfriskande barndomsminnen. Jag ville lägga till detta som ett filmmisstag, som redan har nämnts av filmkritiker under det tidigare 90-talet. Uppenbarligen här i den här filmen fick Schumacher skådespelarna att påverkas minst. Varför tvekar de då att fortsätta med experimentet efter att ha lärt sig sin läxa, som om döden är designad oupptäckbar av Gud? David hade introducerats som ateist, nu visade sig han tro på Gud när han mindes en tillbakablick från sin barndom. Efter att ha bevittnat denna 180 graders förändring i David, är det tydligt att se att Schumachers film var så konservativ och liljelivad; det är i slutändan därför det aldrig klassificeras som ett science fiction-verk. tyvärr! Det hade en bra potential. Den försökte till och med skilja den omedvetna mognaden från att ha en dödsupplevelse, och börjat tro att döden helt enkelt är naturlig och att den bara är en del av en människas liv.<br /><br />Mer än vad som finns i filmen, det var också minnesvärd att minnas vad som är med filmen. Jan de Bont som filmfotograf, som hade arbetat nästan varje gång med Schumacher, skapar en drömsk atmosfär som om det vore en gotisk skräckfilm. De blå färgskalorna över hela väggarna som reflekteras i skådespelarnas ansikten ger förstklassig belysning, som passar perfekt till filmen. Närbilderna av gargoylestatyerna i campusbyggnaderna, katolska fresker i väggarna, stop-motion-kameror och de dynamiska kamerahastigheterna tillhör alla Bonts kunskaper.<br /><br />Flatliners blev en kultfilm i takt med dess sociologiska pennporträtt av X-generationens ungdom, särskilt via dess futuristiska redigeringsstil med storyboardkopplingssekvenser som att vara en del av ett videomusikklipp så mycket estetiskt. Det var de tider då snabba och flersekvenserade videomusikklipp ökade. Denna stil var mycket sällsynt att stöta på under dessa år efter sin pionjär Tony Scotts "The Hunger(1983)".
Det här ensemblestycket om vuxna som återvänder till sin ungdoms formulerande sommarlägret var en väldigt tyst nybörjare och exit till biograferna hösten 1993. Jag skulle säga att det var synd, men återigen, några av de bättre filmerna ÄR tysta släpp som inte får mycket hype eller beröm.<br /><br />Diane LAne,Kevin Pollack,Elizabeth Perkins, Vincent Spano, Julie Warner, Bill Paxton, Kimberly Williams, Matt Craven och Alan Arkin (som är smärtsamt bra här) är den grupp av skådespelare som förstärker dessa roller som människor som har blivit gamla med bra, dåliga och roliga minnen av somrarna gått. Den här filmen täcker omfånget av känslor, för det mesta trevliga, och filmen hamrar aldrig iväg på tittaren för att känna vad karaktärerna känner, och föredrar att låta tittaren komma in i minnena på egen hand. Eftersom jag är en filmtittare som brinner för rakt på sak, fräck manipulation i filmer, är detta något som jag uppskattar från författaren/regissören Mike Binder.<br /><br />Denna film är en fantastisk billig hyra, en bra huvudhyra och till och med en vacker sitta i en teaterfilm. Du kanske stöter på det här på TV, och jag skulle definitivt rekommendera en titt.
William Powell är Philo Vance i "The Kennel Murder Case", en film från 1933 med Mary Astor, Paul Cavanagh, Eugene Palette, Helen Vinson och Ralph Morgan i huvudrollerna. En hundutställning där Philo har gått in i sin skotska terrierkapten fungerar som bakgrund för ett låst rumsmysterium med för många misstänkta. Mysteriet är mycket smart och upplösningen både komplicerad och intressant. Eftersom talkies fortfarande är ganska unga är kameraarbetet lite statiskt, men Michael Curtiz gör ett bra jobb med att regissera handlingen.<br /><br />Birollerna är utmärkta; hela skådespelaren lyfter filmen upp ett snäpp. Många skådespelare har spelat Philo Vance, inklusive Paul Lukas, Basil Rathbone, Wilford Hyde-White, Edmund Lowe, James Stephenson, Alan Curtis, Warren William och andra. Powell spelade den mest (fem gånger) och passar bäst för rollen - väldigt avslappnad men seriös på samma gång. Den här gjordes innan "The Thin Man" slungade honom till stor stjärnstatus - han hade tillbringat omkring 12 år i film då, och började sin karriär på scen 1912 vid 20 års ålder. En anmärkningsvärd man, en anmärkningsvärd närvaro på skärmen och en anmärkningsvärd skådespelare som levde till nästan 92. Vi är så lyckliga att ha hans filmer tillgängliga på DVD och på TCM idag. "The Kennel Murder Case" är en fantastisk historia och en rolig film – missa inte den.
jag hatar vampyrfilmer. med det sagt, den här var väldigt intressant för mig. jag vill påpeka en sak. "bakjwi" betyder ordagrant fladdermus på koreanska och vi vet alla att i många klassiska vampyrhistorier ser du greve Dracula eller vampyrer som förvandlas till en fladdermus och flyger iväg eller wuheva. Vi vet också att fladdermöss är däggdjur som kan flyga, så många kategoriserar dem som "exceptionella". När jag tittade på filmen insåg jag att temat fladdermus är djupt inbäddat i den här filmen mer än bara att skapa kopplingen mellan fladdermus och vampyr.<br /><br />Duality of human nature = om du någonsin läser Aesops fabler, Det finns en fabel där däggdjur och fåglar slåss och en fladdermus bara inte kan tyckas ta sida och den försöker spela båda sidor till sin fördel. Däggdjur och fåglar tar reda på vad den här fladdermusen har gjort och förvisar fladdermusen från sina länder i slutet av berättelsen.<br /><br />de två motstridiga sidorna av den mänskliga naturen är ständigt i strid under hela filmen ex. sang-hyuns blinda prästvän, sang-hyuns försök att släcka törst och hans sexuella lust, tae-ju som spelar båda sidor, hennes vanliga tråkiga liv kontra hennes spänning som söker vampyräventyr, etc (kommer inte att förstöra för mycket, du måste se filmen) och detta tema presenteras vackert på en tallrik med läckra sidor av romantik, sex, våld, religion, mörk komedi, tragedi, hämnd, you name it!<br /><br />Jag känner att många skulle tycka att den här filmen är tråkig och för lång, men den här filmen är väldigt fräsch och ny, något som jag inte har sett b4 än. Jag skulle inte säga att detta är CW Parks bästa verk, men det är mos. def. det konstigaste att förstå men ändå mörkt spännande!
Den här är en rolig diamant i roughen. Skådespeleriet och handlingen är inte så imponerande, men replikerna fortsätter bara att komma. Det här fångar mycket flack eftersom det vid första anblicken verkar vara en dålig film, men den är så galen att man inte kan låta bli att bli road. Den spastiska snabba dialogrutan och de udda karaktärerna håller det igång... Jag var särskilt förtjust i Sharon, the Canuck on Shrooms va? Men den som verkligen stal showen var Richards lillebror Andrew (Ira Heiden), hans höga gnäll var på något sätt förtjusande. Hela filmen gungade.
Den här filmen har sina upp- och nedgångar, men för mig uppväger de bra sakerna i den här filmen mycket de dåliga...<br /><br />Det som inte är så bra med filmen är ibland dialogen, ljuden, ljussättning (är jag den enda som märkte hur uppsättningarna ljussattes var amatörer, och skådespeleriet....<br /><br />Vad som är väldigt bra är den mycket originella handlingen, den mycket intensiva atmosfären, goren faktor som är mycket hög, och effekterna som görs suveränt.<br /><br />Så, definitivt värt att titta på, eller kanske till och med ett måste för alla er skräck- och gorefans....
Den här filmen verkar ha utformats som en Fred Astaire-Ginger Rogers-film - handlingen, dansnummer, häftig musik och hela formeln finns där ... förutom Ginger! Huruvida det VERKLIGEN ursprungligen var tänkt som en omparning av teamet är osäkert, men det ser säkert ut som en av dessa filmer. Istället för de vanliga sidekicks för Fred (som Eric Blore eller Edward Everett Horton), används Burns och Allen - förmodligen eftersom de trots att de är kända som ett komedilag KAN sjunga och dansa ganska bra. Detta chockade mig faktiskt, men laget var ett välkommet tillskott och några av de traditionella Fred och Ginger-numren gjordes med antingen Fred och Gracie eller dessa två tillsammans med George. Bara en gång, i slutet, dansar Fontaine med Fred, men det är väldigt kort och med en kamerabild på avstånd.<br /><br />Och på tal om Burns och Allen, jag tror att jag är skyldig laget att prata om dem i filmen. Jag har aldrig varit ett fan av deras program eller deras filmer. Generellt sett tycker jag att Gracies idiothandling är väldigt irriterande och jag har gett en del dåliga recensioner till deras filmshorts och fullängdsfilmer. Men i den här filmen måste jag erkänna att de var fantastiska - inte bara dansade kompetent utan jag tyckte faktiskt att de var roliga och fyllde hålet efter Edward Everett Horton väldigt fint. De var på topp och författarna gjorde ett fantastiskt jobb på den här avdelningen.<br /><br />Nu när det gäller resten av filmen är allt väldigt roligt och underhållande. Problemet för mig var dock att Joan Fontaine inte var ett särskilt bra val för filmen – inte bara för att hon agerade utanför sitt sortiment (hon var trots allt inte en sångerska eller dansare), utan för att hon hade förekomsten av en ludd på skärmen. På grund av detta saknades den vanliga balansen och bra pojk-tjej-dialog. Det var också en mycket charmig föreställning av Harry Watson som en djävulsk liten pojke som gjorde allt han kunde göra för att spela cupid - allt för att han ville vinna ett vad! Och slutligen, jag älskade Fun House och Tunnel of Love-sekvensen - den är för svår att beskriva men är så rolig att titta på! Sammantaget gillade jag filmen ganska mycket - den hade mycket charm och utmärkt skrivande. Tyvärr innehöll den också en intetsägande prestation av Ms. Fontaine som slår av en poäng - vilket ger min poäng för den här filmen till 7.
Det här är en av mina favoritfilmer NÅGONSIN... Jag har sett den ungefär en miljon gånger och skulle aldrig tacka nej till möjligheten att se den igen. Faktum är att jag älskar den så mycket att jag VERKLIGEN ville kolla in resorten där den filmades på min kommande semester... vet någon vad den heter? Maila mig i så fall!!! Jag såg den här filmen för första gången när den släpptes första gången och jag var ungefär i Nikkis ålder och under längsta tid buggade jag min pappa att ta mig bort någonstans för jag förväntade mig såklart att samma sak skulle hända mig! Det är bara en så fantastisk miljö och en så söt valp-kärlekshistoria. Detta är ett absolut måste för DVD-samlare!
När traditionen föreskriver att en artist måste förmedla sina stora färdigheter och magi till en arvtagare, blir den åldrande och mycket stolta gatuartist, känd för alla som "The King of Masks", desperat efter att en ung man som lärling ska adoptera och odla.< br /><br />Hans värme och mänsklighet, tho, tycker att han betalar några dollar för en liten person som fördrivits av Kinas förödande naturkatastrofer, i det här fallet, massiva översvämning på 1930-talet.<br /><br />Han tar med sig sin nya 7-åriga följeslagare till sin halmhusbåt för att bo med sin prisade och vackra apa, "General", bara för att upptäcka att han-barnet är ett hon-barn.<br /><br />Hans liv förvandlas omedelbart, eftersom kärleken han känner för denna lilla slavinna blir sammanflätad i den fördummande tradition som kräver honom för att bara föra sin konst vidare till en ung man.<br /><br />Det finns många berättelser i den här...många människor berörs, och Kinas kultur öppnar sig för vårt västerländska öga att observera. Tusentals år av arv kokar ihop till en tekopp av dramatik, och få kommer att lämna den här DVD-skivan bakom sig med torra öga.<br /><br />Den tekniska överföringen i sig är inte så stor, eftersom jag hittade ljudnivåerna överallt mätaren och kunde faktiskt se videoöverföringslinjerna i flera delar av filmen. Rekommenderas varmt :-) 9/10 stjärnor.
Okej, jag är inte säker på om det här räknas som en spoiler så jag kryssade bara i rutan ändå för att spara besväret.<br /><br />Jag har märkt att åsikterna om den här filmen verkar vara rättvisa delade. Personligen älskade jag det, även om jag måste säga att jag tror att några av kameorna var där för att ha en cameo. (Peter Kay?) Personligen är jag bara tacksam för att det inte var Edward, Tubbs och Papa Lazarou-showen, och att de valde de 3 bästa karaktärerna i serien som rubrik för filmen, särskilt Sir Goeff Tipps som utan tvekan är den roligaste av gänget.<br /><br />Egentligen är det här en mindre sammanfattning mer av en ganska trubbig bloggliknande sak, men vad fan, filmen var fantastiskt, och jag antar att det är allt som räknas.
Det krävs tålamod för att ta sig igenom David Lynchs excentriska, men – för en förändring – livsbejakande krönika om Alvin Straights resa, men håll fast vid den. Även om det går lika långsamt som Straights John Deere, när han möter de snälla främlingar på sin pilgrimsfärd lär vi oss mycket om isoleringen av åldrande, de smärtsamma ånger och hemligheter, och i slutändan kraften i familj och försoning. Richard Farnsworth avslutar sin karriär med årets mest genuina föreställning, sorglig och poetisk, flintig och omtänksam. Och Sissy Spacek matchar honom som hans "långsamma" dotter Rose som längtar efter sin egen privata förlust medan hon tar hand om pappa. Sällan har en modern film predikat så positivt om familjen.
Takashi Miike är en av mina favoritregissörer och jag var orolig för att han skulle göra en barnfilm, för jag skulle hata att se honom lämna sina filmer som jag började älska: Visitor Q, Gozu, Izo, Ichi the killer och Black Socioty Trilogy. På sistone verkar han utforska nytt territorium och jag tror att han lyckas. Det här var ändå den första av hans filmer som jag hade sett honom ta den riktningen, så jag var nervös. Självklart köpte jag den utan att ha sett den och var glad att jag gjorde det.<br /><br />Great Yokai War är en perfekt barnfilm och vuxna borde gilla den också. Hela filmen påminde mig så mycket om de filmer jag älskade som barn: Neverending story, Labyrinth, Return to Oz, etc. Jag gillade de filmerna eftersom de inte behandlade barn som att de är dumma och den här gör det inte heller . Den mörka underliggande moralen finns där, men den är också så dum som alla barnfilmer borde vara. Jag personligen var inte besvärad av CGI och proteser. Jag tycker att de passar bra och tror inte att barn kommer att märka det.<br /><br />Om du är ett inbitt Takashi Miike-fan kanske du inte gillar den här. Men jag föreslår att ge det ett försök. Det bevisar att Miike är så mångsidig och begåvad som jag misstänkte att han är. Han fortsätter också att göra sina signaturfilmer från Miike utanför dessa, vilket är mycket betryggande.<br /><br />Till de människor som är nya för Takashi Miike och vill ha något lättsinnigt eller dramatiskt som denna, föreslår jag dessa andra Miike-filmer: 'Zebraman' 'The Happiness of the Katakuris' 'Sabu' och 'The Bird People in China.' <br /><br />Bra jobbat Takashi Miike! 8/10 stjärnor.
Egentligen ingen stor biljettlottning, men jag blev glatt överraskad<br /><br />med den här filmen. James "I did some things to Farrah Fawcett" Orr <br /><br />skrev och regisserade den här filmen om en vanlig, genomsnittlig kille<br /><br />vid namn Larry Burrows som tror att hans liv skulle ha varit <br /><br />otroligt annorlunda om han slog en homerun vid en viktig basebollmatch<br /><br />när han var 15. Men tack vare mystisk och magisk bartendern<br /><br />Mike, Larry får sin önskan, men inser snart att hans nya liv<br /><br />inte är precis som han hoppades att det skulle bli.<br /><br /> Jag måste säga att den här filmen imponerade verkligen på mig. Kritiker har gett<br /><br />det blandat, och jag måste säga att konceptet är riktigt intressant och<br /><br />har lyckats bra. Ja, det är lite standard, men innehåller tillräckligt med<br /><br />roliga ögonblick, drama och utmärkt skådespeleri för att göra det riktigt<br /><br />bra. James Belushi (tror jag) var Oscar värdig för sin roll. Jon<br /><br />Lovitz är perfekt, och Linda Hamilton plus Renee Russo lyser i<br /><br />sina roller. Michael Caine är perfekt som bartender. Det är<br /><br />bara en bra film med en bra lektion. Om du aldrig har sett <br /><br />rekommenderar jag starkt att du kollar
En ansträngande klocka, men en av Bergmans finaste filmer. Intressant att jämföra detta med The Hour of the Wolf, eftersom båda har samma huvudrollsinnehavare som artister (eller en artist och hans fru) som har tagit fristad på en ö. I den tidigare filmen är det till stor del inre demoner som leder till att von Sydows sönderfaller personlighet (åtminstone är det så jag läser det) medan det här är mycket omständigheter utanför hans kontroll.<br /><br />Mycket har skrivits om den osympatiska centralen. karaktärer, särskilt von Sydows. För mig finns det blixtar av en bra (om bristfällig) man tidigt i filmen, men en som hanterar motgångar dåligt. Bristerna blir allt som finns kvar när hans mänsklighet gradvis urholkas av den ena skräcken efter den andra.<br /><br />Jag såg A Passion (Ullmann och von Sydow på deras ö igen) strax efter detta, och blev förvånad över att känna igen många av samma platser. Och så finns det en drömsekvens...
OK, var ska jag börja?... Den här filmen förändrade mitt liv! Handlingen var sömlös. James Cahill har gjort sig själv. Till en början efter en första visning var jag besviken över att jag inte hade sett den på duken. Men detta var innan vi utforskade DVD:ns många funktioner!!!! Herregud Jakes Cahills kommentar till filmen var nästan lika felfri som hans skådespeleri. han berättade om branschhemligheter som används i filmen som man bara får med erfarenhet.<br /><br />Jag blev så imponerad av de andra skådespelarna. Scenen där säkerhetsvakten pratar med flickan i korridoren, påminde mig om några av mina favoritblå (pornografiska) filmer. Jag är verkligen med Gangsta när han uttrycker sin besvikelse utan uppföljare.<br /><br />Jag blir fortfarande imponerad av varje visning av kampsportsfärdigheterna som är inblandade, endast matchade av skylten som anger var biblioteket finns vid skolan... och möjligen killen som spelar efterbliven! Allt som allt en tidlös klassiker och den bästa filmen som kommit från Europa på flera år! där mina Oscars i gryningen!!!!!!!!!!!
Jag tänkte ge den en 8, men eftersom ni fick 6,5 av mycket bättre röster, var jag tvungen att öka mitt bidrag. Floden Styx var ett rent geni. Visst, Woody var hans perenna grejer, men hans roll var åtminstone lämplig. Den första halvtimmen var riktigt rolig, och sedan var resten av filmen lätt att se. Dialogen var smart nog, och Woodys korttrick på festerna, tillsammans med reaktionen från den övre skorpan, var roliga att titta på. Det här var mycket bättre än vad tidningskritikerna fick det att låta som. Och ett plus, en liten Sorcerer's Apprentice att följa med. Och visst, märkte du att Johansen börjar bli lite tjusig? Charles Dance är alltid underhållande, liksom Hugh Jackman.
'Deliverance' är ett briljant förtätat epos om en grupp helt och hållet moderna män som ger sig ut på en kanottur för att kort kommunicera med naturen och istället måste kämpa för sitt förstånd, sina liv och kanske till och med sina själar. Filmen har åldrats bra. Trots att den gjordes i början av sjuttiotalet ser den verkligen inte särskilt daterad ut. Den har fortfarande en visceral punch och ikonisk status som en dramatisk filosofisk och kulturell chockbil efter "Death of the Sixties". Det finns väldigt få filmer med liknande inbillningar som kan mäta sig positivt med den, även om den legendariske Sam Peckinpahs grejer måste finnas där uppe. Ja, det har förekommit en hel del debatt och diskussion om filmens mest konfronterande scen (som jag inte kommer att utvidga här) - och utan tvekan en av de mest konfronterande scenerna i hela det filmiska mediets historia - men det som överraskar med den här filmen är så sjukt vackert det är ibland. Detta verkar vara allmänt förbisett (men i efterhand ganska förståeligt). Filmen som fångar essensen av den försvinnande, ömtåliga flodvildmarken är ofta helt fantastisk, och den uppväger filmen när vi tittare – tillsammans med karaktärerna själva – i ett ögonblick av kort galenskap kastas in i obotlig mardröm. 'Deliverances berättelse är passande magert och senigt, och det är förvånande hur snabbt händelser utvecklas från etableringspunkten till krisen och efterdyningarna. Det hela sker väldigt snabbt, vilket ger filmen en känsla av mycket brådska. Inställningen etableras effektivt genom inledande krediter. Karaktärerna är alla vältecknade trots begränsad tid som ägnas åt bakhistorien. Vi vet precis tillräckligt mycket om dem för att känna dem för den typ av man de är, gillar dem och i slutändan fruktar för dem när allt går åt helvete. Konflikten och våldet i filmen verkar utbryta från ingenstans, med en skrämmande brist på logik. Detta är författaren James Dickeys tema - att all rådande romantik om naturen hos människans upplevda inneboende "godhet" bara kan vissna och dö när hans knappt undertryckta djurinstinkter kommer i förgrunden. Det finns inga demoner eller bogeymen här. De rovgiriga hillbillies - som filmens centrala skurkar - är bara grova, skrämmande amoraliska kusiner till våra huvudpersoner. De chockerar eftersom deras ondska är småaktig och påtaglig. Filmen har inga perifera karaktärer. Alla speglar något om svagheterna och osäkerheterna hos den urbaniserade Homo Sapiens under det senare 1900-talet, och alla är mycket verkliga och igenkännbara. Burt Reynolds är underbar i den här filmen som den knepiga och nästan dödligt översäkra Survivalist, Lewis, och det är synd att tänka på att han verkligen inte kunde återta sitt korta ögonblick av dramatisk glans under resten av hans fortfarande sprattlande. -och nedåtgående karriär ('Boogie Nights' utesluten, kanske). Tro mig, om du inte är ett Reynolds-fan kommer du att bli imponerad av hans framträdande här. John Voight är hans vanliga, utan ansträngning åstadkomna jag, och Ned Beatty och Ronny Cox gör båda betydande insatser. Det här är helt enkelt en fantastisk skådespelare. Avslutningsvis måste jag spekulera i om och när "Deliverance"-författaren James Dickeys "To the White Sea" kommer att göras. För dem som gillade (?) den här filmen, är TTWS en lika upprörande berättelse om en amerikansk flygvapenpilots kamp för överlevnad efter att ha blivit nedskjuten över det japanska fastlandet under andra världskriget. Det är mer den typiskt dystra existentialismen och urvildheten som är Dickeys varumärke, men den har alla förutsättningar för en verkligt spektakulär, poetisk filmupplevelse. Det fanns förslaget för några år sedan att bröderna Coen kanske skulle producera den, men det blev så småningom ingenting. Eftersom jag är en ivrig Coen-o-fil gör det mig besviken att tänka på vad som kunde ha varit om de hade fått grönt ljus på TTWS, snarare än deras senaste par relativt ouppmärksammade ansträngningar. För att återvända till 'Deliverance' är det omöjligt att föreställa sig en film med så ärlig, irriterande brutalitet som görs i dessa tider, och det är ganska skamligt. Vi, biobesökare, är desto fattigare för detta.
Jag såg den här filmen första gången i mitten av 60-talet när jag var tonåring, och den rörde mig så mycket, faktiskt slutscenen där Han Suyin får höra om Marks död, och sedan rusar till kullen i misstro, där du sedan hör Marks röst säger "Ge mig din hand", och sedan försvinner bilden av honom, fjärilen med dess vidskepliga innebörd, musiken, de krossade känslorna av Love of Han Suyin, lämnade mig nyss snyftande. Utåt sett grät jag bittert, min mamma och syster såg upp och blev chockade över min reaktion. Jag lämnade bara rummet för att vara ensam. Som tur är reagerar jag inte så längre MEN jag gråter alltid på slutet. Jag älskar allt med filmen, musiken mest, kostymerna för Han Suyin och platsen. Skönheten hos Jennifer Jones och den stilige William Holden, de var båda som bäst. Jag har VHS och DVD till denna underbara film. Jag har också två versioner av Music & Lyrics av ​​Arthur Newman och Sammy Fain. Jag har också boken A Many Splendored Thing av Han Suyin. Jag rekommenderar denna film till 100%
Det här var den enda filmen att se om inbördeskriget. Min moster spelade faktiskt i den här filmen som statist i Justin och Madelines bröllopsscenen, och min farbror var statist på en häst. Manuset var äkta och korrekt. Kostymerna var smakfullt gjorda, ordningen var i sin ordning och även accenterna var bra. Jag älskar Patrick Swayze och James Ried. De var de två bästa valen, och det hade till och med en fantastisk biroll. Inbördeskriget är min favoritsak i amerikansk historia, och jag älskar filmer om det. Jag har sett en hel del, och den här filmen och dess uppföljare North and South Book 2 tog kakan. Om du inte har sett den, hyr den. Så snart som möjligt. Det är en riktig utbildning.
Även om det kanske är den dummaste, mest smaklösa och våldsamma slapstick-komedin som någonsin gjorts, är Guest House också en väldigt rolig sådan. Lyssna inte på kritikerna, de har inget sinne för humor. Medan klimaxet tar slut (men inte kräks), är det fortfarande en rolig festfilm. Sju ljus i ögat av tio.
Ja, jag ska säga innan jag börjar kommentera, den här filmen är otroligt underskattad.<br /><br />Sharon Stone är fantastisk i sin roll som Catherine Trammell liksom Morrissey som Dr glass. Han är en analytiker som skickas in för att utvärdera henne efter en sportstjärnas död. Glas dras in i ett förföriskt spel som Trammel använder för att manipulera sitt sinne.<br /><br />Skådespeleriet var bra (förutom Thewlis)<br /><br />Stone har verkligen en talang med den här rollen. Hon är snygg, stygg och förförisk och ser inte en dag äldre ut än hon gjorde den första. Hon imponerade verkligen på mig (som i Casino). Morrisey var också bra. Han visade mycket vanerabilitet i en roll som behövde det. Thewlis var dock halt. Han förstörde sin karaktär och var over-the-top hela vägen. Han sög verkligen.<br /><br />Sammantaget är den här filmen inte lika bra den första men Stone är ett tjat att se. Ignorera bara Thewlis.
Jag har sett den här filmen när jag var cirka 7 år gammal - vilket var 33 år sedan - och jag glömde aldrig den här filmen! Jag blev djupt berörd och rörd av den modiga lilla pojken och den vackra örnen. Och jag kunde bara inte tro det när han förvandlades till en örn precis när alla på teatern trodde att han skulle dö...<br /><br />Min syster var med i filmen och jag frågade henne nyligen om hon kom ihåg filmen vi såg med pojken och örnen och hon sa att hon kom ihåg den som vi såg den bara igår. Så det är inte bara jag.<br /><br />Den här filmen är ett MÅSTE SE !!!<br /><br />Du kommer aldrig att glömma den - precis som min syster och jag...
Detta är ett "docu-drama" av (för det mesta) de senare åren av KW:s liv, med nästan alla roller spelade av skådespelare (men se vilken TV-kvartermästare som spelar själv!). Det gjordes för BBC4 arts-kanalen men jag gissar att det kommer att finnas syndikering och DVD-släpp snart. KW spelas skickligt av den utmärkte Michael Sheen, som här upprepar sin tidigare scenroll med stor framgång. De flesta av birollerna är också mycket bra, och en fin touch är återskapandet av tidstypiska TV-framträdanden med de nya skådespelarna. Detta är dock inte ljustittande - alla som är bekanta med KW:s dagböcker och allmänt olyckliga uppträdande kommer redan att veta hur vriden han kan vara senare i livet - så förvänta dig inte 80 minuter av Carry On-stil, eftersom tonvikten är bestämt nedslagen hela tiden . Rekommenderas, men det är verkligen tragikomiskt.
Aro Tolbukhin brände sju personer levande i en mission i Guatemala på 70-talet. Han förklarade också att han hade mördat ytterligare 16 personer (han brukade döda gravida kvinnor och sedan satte han eld på dem).<br /><br />Denna film är en dokumentär som porträtterar Aros personlighet genom flera intervjuer med människor som lärt känna honom och genom vissa scener spelade av skådespelare baserat på verkliga fakta.<br /><br />"Aro Tolbukhin" är ett seriöst verk, så analytiskt att det inte är sjukligt alls. Ett sådant skrämmande vittnesbörd om hur något barndomstrauma kan förvandla en man till ett monster.<br /><br />*Mitt betyg: 7/10
Även om du inte setts i för många filmer tidigare, har du säkert sett de grundläggande plotteman i för många filmer sedan dess. <br /><br />Ingen av Grants eller Loys bästa filmer, de gör en enastående insats tillsammans. När allt kommer omkring, med så mycket talang och mycket bra biroll, vet du att skratten kommer att finnas där.<br /><br />Filmen är lätt, har en del dramatisk spotting men håller handlingen igång och får dig att le hela tiden långt igenom.<br /><br />Ett bra exempel på klassisk amerikansk filmpris som har bestått tidens tand.<br /><br />Definitiv lördagseftermiddagsmat, tungt på popcornen.
När jag hörde talas om den här filmen skulle det vara det roligaste jag någonsin sett, ja den var rolig. Jag menar jag gillade allt till slutet där...........Åh nej jag kan inte säga att du ska det själv. Det är roligt förutom. Det vulgära språket. Det är därför jag säger att om du gillar filmer som är roliga på sexuella sätt, titta på den, men om inte, satsa inte pengarna på att hyra den eller köpa den.
Fantastiska skådespelare, mer tack!<br /><br />Om du kan fånga nästan allt annat skrivet av Plater (eller med dessa underbara skådespelare i huvudrollen). För alla som inte vet att Plater har en riktig känsla för jazz, är min rekommendation att se "Beiderbecke"-trilogin när du kan.<br /><br />"Det finns tre sorters jazz - Hot, Cool och "What tid börjar låten?'"
Jag såg den här filmen för första gången på ett flyg med Alaska Airlines och har sedan dess sett den två gånger till. Det är helt enkelt – och är helt enkelt – en av de bästa filmerna på flera år. Jag kom på mig själv med att ha njutit av det efter min första visning, men lite grumligt på vad som hade hänt. Efter att ha sett den igen några veckor senare började saker falla på plats. Det var inte förvirrande, bara djupt. Faktum är att filmens djup kanske inte uppskattas på länge. Till exempel kom det upp för mig först efter min tredje visning att Sammy Davis Jr Jr (farfars hund) är mer än bara ett husdjur - kanske är hon stand-in för hans döda fru. Bevittna hur hårt han skyddar henne. Det finns symbolik i överflöd, och inget av det saftigt eller överseende, bara verkligt. Äventyret på deras resa håller berättelsen i evig rörelse, och även när de anländer är du inte säker på om det verkligen var destinationen. När filmen fortsätter, fortsätter äventyret och jag förstod att destinationen bara var en vägpunkt. Soundtracket är roligt, landskapet övertygande - och båda avgjort östligt block. Jag skulle kunna fortsätta och fortsätta om de djupare innebörderna i filmen, men jag är inte helt säker på att jag har upptäckt alla nyanser ännu. Dessutom är det roligare att reta fram dessa själv. Så mycket som vilken film som helst har "Everything Is Illuminated" visat sig vara som ett fint vin som sötar med tiden. Jag rekommenderar starkt att se den - två gånger.
Det här var på Showtime häromkvällen, och jag tänkte att det skulle bli ännu en skräpfest för video, som "Earth vs. the Spider" eller någon av de andra HBO-skräckshortsen. Istället hittade jag en komedi/gore-klassiker. Det var lagligen roligt, och överraskande nog var skådespeleriet ganska bra. Till och med min fru, en allmän skräckhatare, höll med och skrattade åt delar. Dessutom var FX av hög kvalitet.<br /><br />Sammantaget kändes filmen som en parodi på Joy Ride/Jeepers Creepers, och de två huvudkaraktärerna påminde mig om paret från Shaun of the Dead. Definitivt värt att se, men ta det inte på allvar.<br /><br />The End.
Åh älskling. Ännu ett exempel på "Oireland" och religion. Utan tvekan kommer vi att få se några deprimerande nonsens med några " hunky och macho frihetskämpar " från IRA . Jo det var min första reaktion när krediterna började men drygt en och en halv timme senare var jag i ett tillstånd av chock. Vilken fantastisk film <br /><br />Berättelsen börjar på dagen för bröllopet mellan Sean Cloney och Sheila Kelly på 1950-talet. Det finns ett litet problem eftersom de gifter sig i den katolska kyrkan och det är att Sheila är protestant, men för att bröllopet ska kunna hända lovar Sheila att hennes barn ska fostras till katolska och gå i den katolska skolan när de. är gammal nog. Historien - som utspelar sig på 1950-talet - hoppar sedan fram några år när Cloney-döttrarna ska börja skolan men Sheila har bestämt sig för att de ska gå på den lokala protestantiska skolan till stor avsky för den lokala prästen Fader Stafford. Därifrån eskalerar saker och ting <br /><br />Låt mig lägga korten på bordet och konstatera att jag, trots att jag har både irländskt katolskt och skotskt protestantiskt arv, fostrades upp som agnostiker och har betraktat mig själv som ateist under hela mitt vuxna liv. Faktum är att när det kommer till religion anser jag mig vara en marxist och religion är ett cyniskt vapen som används för att manipulera människor. A LOVE DIVIDED visar vad som händer när självutnämnda moraliska väktare tar på sig att tala om för andra människor vad de ska tänka och tro. Får jag modigt säga att om Karl Marx såg den här filmen skulle han älska den och kalla den ett mästerverk? Det kanske jag inte borde eftersom dramatiken i den här berättelsen visar vad som händer när andra människor tänker åt dig <br /><br />Som svar till paret recensenter som har hävdat att den här filmen är propaganda av det värsta slaget jag inte har. gör inte anspråk på att känna till de exakta detaljerna om vad som hände i County Wexford och det går inte att förneka att Fader Stafford och hans flock katolska får framställs som skurkarna men Sheila är det inte klanderfri själv. Tänk på en kvinna som bor i en landsbygdsby på 1950-talets Irland som lovar att uppfostra sina barn som katoliker och sedan ändrar sig och tror att det inte kommer att få några konsekvenser av detta? Detta är en varning för att ta löften och inte hålla dem. Inte bara det utan hon försvinner för att låta andra människor plocka upp bitarna av deras sönderslagna liv. Det finns också något som ingen annan har fattat och det är att den enda karaktären med någon typ av moralisk känsla är före detta IRA-mannen Andy Bailey som visas som tapper inte för att han var en före detta IRA-medlem (det gör en förändring. Vi pratar inte om THE DEVIL'S OWN här ) utan helt enkelt för att han är en ateist som har bestämt sig för att tänka själv <br /><br />A LOVE DIVIDED är en superb film som har mycket att säga för sig själv, vilket jag håller med om. Om det finns någon form av kritik så är det att det känns för mycket som en TVM snarare än en filmisk film, men tro mig, jag kan leva med det och är viktigt att se för alla som tror att religion är massornas opium
Jag har sett den här filmen efter att ha sett Paltrows version. Jag har tyckt att den var väldigt bra, och jag trodde att den inte skulle vara lika bra... men jag hade fel: den brittiska versionen var mycket bättre och roligare! Jag tyckte att Jeremy Northam var mer "behaglig" än Mark Strong, men jag kan säga att Strong fångar mycket bättre Austens Knightley. Hur som helst, båda versionerna är bra, men alla som älskade Austens böcker borde se den här filmen. Jag håller med *caalling*: Andrew Davies ändrade några saker, men är fortfarande trogen originalet.<br /><br />10 av 10<br /><br />Mina 2 cent!
en fantastisk gjord för sci-fi kanalfilmen som vida överträffar många av de dåliga tidigare insatser de har gjort. Bruce Campbell är i enastående form som en möjlig investerare som fastnar i ett bisarrt experiment som leds av en förvirrande professor, Stacey Keach, och hans halvvetna hjälp, Ted Raimi. Filmen är rent b-filmguld och det är fantastiskt att se Keach och ramla upp på skärmen med Bruce, och det faktum att mycket av filmen enbart fungerar på Bruces komiska slapstick-skådespeleri är det som gör den rolig och får mig att ställa frågan, varför beställer inte den här killen fler av sina manus?, det är verkligen en sjuk värld. Definitivt värt att titta på.
Det här är John Waters bästa film hittills. Karaktärerna är självklara och symboliska, precis som i hans andra filmer. Så det finns inga överraskningar eller karaktärsförändringar. Jag gillade filmen på grund av berättelsens vittighet och takt. Det var bra berättande med ärliga människor.
Den här anses vara en viktig Pre-Code-film Â från regissören som senare gjorde den musikaliska biopiken THE JOLSON STORY (1946), men också den paranoida sci-fi INVASION U.S.A. (1952)! Â och har en av Barbara Stanwycks bästa tidiga roller.<br /><br />Hon stöds av en fin skådespelare som inkluderar populära skådespelare och dagens värdefulla karaktärsartister Â George Brent, Douglass Dumbrille, Edward van Sloan, Nat Pendleton och John Wayne (vid ett tillfälle tilltalade Stanwyck med det titulära smeknamnet, härlett från en populär låt som hörs hela tiden) i den förstnämnda kategorin och i den sistnämnda, Robert Barrat (som Stanwycks far), Donald Cook (som hennes mest tragiska erövring), Alphonse Ethier (som hennes äldre mentor - mer om detta senare), Arthur Hohl (som en liderlig politiker) och Henry Kolker (som Cooks chef och svärfar, som Stanwyck också förför). Märkligt nog raderades scener där Walter Brennan medverkade senare på egen begäran när filmen hamnade i problem med censurerna!<br /><br />Med hjälp av sprakande d.v.s. typisk hårdkokt dialog och realistiska Anton Grot-scener, innehåller oväntade övertoner av nietzscheansk filosofi matad till vår småstadshjältinna av den intellektuelle Ethier (Stanwyck klagar tidigt för honom att hon inte är någon "ball of fire", vilket naturligtvis motsäger hennes senare komedi regisserad av Howard Hawks och med i huvudrollen Gary Cooper med det namnet!). Under Ethiers beskydd blommar hon snabbt ut i en i grunden hjärtlös karaktär som är fast besluten att ingenting ska stå i hennes väg till framgång; den symboliska skildringen av hennes uppgång i höjden på det New York-företag hon så småningom anställd hos påminner om en liknande sardonisk som relaterar till en ambitiös statsmans maktlust i Sergei Eisensteins October (1927)! Sociologiskt är det också intressant att Stanwyck ständigt ses sticka ut nacken för sin svarta hembiträde/kamrat.<br /><br />De första två tredjedelarna av filmen är helt enkelt fantastiska; Till en början tyckte jag att de senare stadierna var något tråkiga eftersom jag förväntade mig att se Stanwyck komma överens genom att falla för den sent introducerade George Brent-karaktären medan han ignorerar henne, men precis som de andra är han snart förtrollad! Vid en andra visning kändes dock denna aspekt mindre skärande eftersom det är uppenbart att Stanwyck har påverkats av de två dödsfall som hennes själviska beteende har orsakat, och att hennes tjänstgöring i Paris har mjukat upp henne (även om hon försöker hålla fast vid henne hårt). -förtjänt rikedom så länge det är möjligt).<br /><br />Släppt på DVD av Warners som en del av deras FÖRBJUDNA Hollywood VOLUME 1 SAMLING, filmen presenteras i två slående olika redigeringar en nyligen grävd Pre-Release-version och det tamare Teatrical Release-trycket. Bland de avsevärda filmerna som klippts från den sistnämnda finns dialoger som hänför sig till Stanwycks liv som luffare från 14 års ålder (även om det hörs i den medföljande trailern!), medan många andra scener har förkortats (d.v.s. censurerade för innehåll): den våldsamma knuffen som utvecklas mellan Stanwyck och Hohl efter att hon motsätter sig hans framsteg; förförelsen vid järnvägsvagnen; scenen där Dumbrille överraskas med Stanwyck av Cook; skottlossningen, följt av ett självmord (endast skott hörs i den kortare versionen); Stanwyck tänker på sina erövringar medan fonografen spelar (återigen, bara Brent dyker upp i versionen som släppts på bio) etc. Den senare använder alltså alternativa bilder för vissa scener och inkluderar en etablerande bild av staden som saknas från den längre versionen; men vi får också ett uppenbart klibbigt lyckligt slut (Pre-Release-versionen avslutas abrupt med en mycket effektiv ton med öppen slut) och ett lika föga övertygande varningsbrev skickat av Ethier till Stanwyck i New York som i grunden har funktionen att ersätta alla referenser till Nietzsche!
Catscratch är det bästa som kommit ut från Nickeloden, inklusive Wayne Knight. Den här showen tilltalar inte bara maorier och PI:s. vissa människor älskar det, och de är alla aussies. Vid första anblicken erkänner jag att det verkar lite grovt, men det växer enormt på dig. Dessutom, för att korrigera något som en av de andra kritikerna har sagt att In_Correct (Tv.com) inte säger "Betyder det att du är homo nu?" han säger "Betyder det att du är homo, owww?" Detta är hans fras i showen. Mr. Blik är, tycker jag, den roligaste av alla som Peww-Wewws Playhouse<br /><br />För det första ska jag erkänna att det tidiga avsnittet var lite bra. Men efter ett tag blev avsnitten jättebra! Och precis när serien hade funnit att den är overklig, galen ... Nickelodeon avbryter den!<br /><br />Jag vet att Nick är avsedd för barn, men då och då dyker det upp en lysande show som kan avnjutas av tonåringar och vuxna. Dessa shower inkluderar Mr. Bean the Animated Series, Charlie Brown, Pelswick, Rocko's Modern Life (ibland) och Invader Zim. Alla dessa måste ha ansetts vara för bra, med undantag för CatDog, för Nick kände ett behov av att avbryta dem.<br /><br />Vad jag gillar det berömda sista avsnittet, där Gordon slåss mot en anka.<br /><br />Jag skulle också vilja se en DVD, med massor av ljudkommentarer och bakom-kulisserna dokument, och inklusive det sista avsnittet.<br /><br />Men naturligtvis, vad jag skulle definitivt vilja se är showen kommer tillbaka i luften. Vakna upp NICK!<br /><br />Jag önskar att det fanns en lista någonstans på internet med alla gag-avslutningskrediter. Det skulle vara jättebra.
SCARFACE, som är skriven av Oliver Stone och regisserad av Brian De Palma, målar upp en bild som inte lätt glöms bort. Al Pacino gör en häpnadsväckande prestation som Tony Montana, en kubansk flykting, men blir en mäktig spelare i drogvärlden när han hänsynslöst driver sitt självgjorda brottsrike i Florida. Denna gangsterfilm är hård, våldsam, högljudd, grov, obehaglig och måste ha rekordet för att ha uttalat ordet "f--k" flest gånger. Nästan tre timmar lång, och ja det kan bli motbjudande. En stark konstitution håller dig på din plats och hejar på en hänsynslös brottsherres bortgång.<br /><br />Också intressanta karaktärer spelar Michelle Pfeiffer, Steven Bauer, Robert Loggia, Mary Elizabeth Mastrantonio, F. Murray Abraham och Ängel Salazar. Pacino visar sig vara en av de största i sin generation. Han lyckas föra verklighet till sin karaktär som lämnar ett starkt intryck. Det här kommer inte att vara en film för alla för du lämnar och tror att du gick bort från en katastrof. Är det kraftfullt nog för dig? Brott betalar inte länge!
Jag älskar den här filmen. Kemin mellan de två huvudrollerna Miller och Carlisle är fantastisk, de gnistrar så bra av varandra, vilket skapar en osannolik komedi Duo. Alan Cumming är rolig, hans entusiasm för rollen är tydligt när han slår upp den. Skådespeleriet är fantastiskt och det är en genuint underhållande och rörande film. Inte den bästa filmen som någonsin gjorts, ska jag erkänna, men den är enormt rolig och jag skulle rekommendera till dem som gillar andra grymma Brit-filmer. Innehåller några av de bästa brittiska skådespelarna, inklusive Michael Gambon så du kan inte gå långt fel. Håll utkik efter cameos från David Walliams och Matt Lucas från Little Britain and Rock: Profile fame.
Feisty Dianna Jackson (en vinnande spunky föreställning av den underbara före detta "Playboy" Playmate Jeanne Bell) åker till Hong Kong för att ta ut den onda heroinringen som mördade hennes bror. Dianna får hjälp av den vänliga karatemästaren Joe (älskvärda Chiquito), möter motstånd från den hemliga narkotikaagenten Elaine (den härliga, livliga blonda bruden Pat Anderson) och romanser kaxiga, hänsynslöst ambitiösa Charlie (uppsats med ytterst arrogant självkänsla av Stan Shaw) medan hon planerar sin hämnd. mot den skändliga drogkungen Sid (en effektivt slemmig Ken Metcalfe). Regissören Cirio H. Santiago, som arbetar efter ett glatt trashigt manus skrivet av ingen mindre än Dick Miller (!), fyller den livliga och händelserika speltiden på 72 minuter med en uppsjö av omotiverad nakenhet och massor av dåligt iscensatta kampsportsscener (Bell är helt klart fördubblad av en knäböjd kille som bär en gigantisk Afro-peruk!). Den tydliga sleazy höjdpunkten inträffar när en topless Bell ensam misshandlar ett gäng ligister på hennes hotellrum. Felipe Sacdalans råa, korniga, repade film, den klumpiga användningen av ansträngande slow motion, det funky-groovina partituren, den skrattretande odugliga fight-koreografin och den förvånansvärt ohyggliga slutsatsen bidrar oerhört till det övergripande skumma nöjet i detta läckra cheesy grindhouse tuta.
När jag hörde att den här filmen skulle komma ut kvällen före Halloween blev jag väldigt exalterad. När jag fick reda på att det var en bok, skriven 1978, var jag tvungen att läsa den innan jag såg filmen. Jag är säker på att filmen skulle ha varit mycket annorlunda för mig om jag inte hade läst boken. Författarna gjorde faktiskt ett bra jobb med att hålla sig trogna mot bokens huvudintrig, med mindre skillnader, naturligtvis. Jag tror att det som gjorde mig mest besviken med filmen var Boyle som spelade rollen som överste. Jag är inte ett stort fan av Boyle, och det verkar som att oavsett stämningen under filmen, så försöker hon alltid använda henne över - fylliga läppar och mörkt sminkade ögon för att få sig själv att verka supersexig. Jag tror faktiskt att filmen höll fast vid husets äkta läskighet. Min favoritsubplott var familjen Sheehan (vilket är så konstigt eftersom sonen dödades i Irak och i aktuella händelser finns Casey Sheehan vars mamma gick på en enorm anti-Irak tirad). I boken var kriget uppenbarligen inte Irak, utan snarare Vietnam, och när huset slår på den där videon av sonen i helikoptern, blev jag verkligen rädd. Sammantaget var jag imponerad av filmen, eftersom den följde boken väldigt bra.
Denna utflykt med Knotts inkluderar en av hans bästa sidekicks någonsin, Frank Welker. Welker gör filmen. Knotts och Welker tävlar om skratten och båda får massor. Knotts arbetar för en liten stad där staden drivs av några av de mest okunniga tjänstemännen. När det går fel, låt stadens fäder, låt Knotts ta fallet. Frank Welkers karaktär blir vän med Knotts och tillsammans snubblar de ihop för att reda ut röran och Knotts goda namn. Den här filmen visar den vanliga Knotts livrädda karaktär som gjorde honom känd i flera år på tv och film. Detta kan ha varit Knotts sista bra utflykt. När du har 90 minuter extra, få ett gammaldags skratt, en fantastisk ikon, Don Knotts.
Den här filmen visades på American Cinematheque's Egyptian Theatre i Hollywood den 7 april 1999. Den beskrevs i American Cinematheques schema enligt följande:<br /><br />"TOMORROW IS ANOTHER DAY 1951, Warners, 90 min. Steve Cochrans en ex-con-con som aldrig har varit med en kvinna Ruth Roman är en dime-a-dansdame utan användning för Sappy män Ett hotellrum, en smutsig polis, ett skott - det perfekta avhoppet för en flykting-på-flykt-kärlekshistoria mer sårbar, Roman aldrig sexigare Imagine GUN CRAZY manus av Steinbeck - det är så bra."<br /><br />Jag såg precis det här. film, och jag håller med om varje ord i ovanstående beskrivning.
Edward Dmytryks Crossfire är spänd och organiskt gripande, en distinkt spänningsthriller, en osannolik "budskapsfilm" som använder noircykelns utseende och anordningar.<br /><br />Bivuackerad i Washington, DC, ett kompani soldater som klarar av sin rastlöshet genom att hänga på barer. Tre av dem hamnar i en främlings lägenhet där Robert Ryan, berusad och krigförande, slår ihjäl deras värd (Sam Levene) för att han råkar vara jude. Polisdetektiven Robert Young utreder med hjälp av Robert Mitchum, som är tilldelad Ryans outfit. Misstanken faller på den andra av de tre (George Cooper), som har försvunnit. Ryan slår ihjäl den tredje kompisen (Steve Brodie) för att försäkra hans tystnad innan Young närmar sig.<br /><br />Med stöd av ett överlägset manus av John Paxton, drar Dmytryk exakta framträdanden från sina tre Bobs i huvudrollen. Ryan gör naturligtvis sin prototypiska Angry White Male (och till ända), medan Mitchum underspelar med sin karaktäristiska vakna nonchalans (hans roll är dock inte central); Ung kanske aldrig varit bättre. Gloria Grahame ger sin första fullfjädrade tolkning av den smarta, sårbara luffaren, och som en sorglig säck som har sänkts in i hennes liv, hemsöker Paul Kelly oss i en liten, perifer roll som han gör minnesvärd.<br />< br />Den politiskt engagerade Dmytryk går kanske oundvikligen under för att predika, men det är ganska mycket begränsat till Youngs reminiscens av hur hans irländska farfar dog i händerna på bigoter ett sekel tidigare (och för övrigt sträckte kronologin till det yttersta). Åtminstone finns det inget försök att ge en förklaring, hur lätt som helst, till varför Ryan hatar judar (och hillbillies och...).<br /><br />Korriöst nog överlever Crossfire till och med den stora förändringen som gjorts på den – romanen den är baserad på (Richard Brooks' The Brick Foxhole) som handlade om ett homosexuellt mord. Men homosexualitet 1947 var fortfarande Beyond The Pale. Nyheter om Förintelsen hade dock börjat dyka upp ur Europas aska, så Hollywood kände sig modiga att registrera sin protest mot antisemitism (studiorna skakade alltid vid utsikten att förolämpa alla potentiella biljettköpare).<br />< br />Men även om förändringen från homofobi till antisemitism fungerar i allmänhet, passar detaljerna inte så smidigt. Att offret pratar med en ensam, berusad ung soldat och sedan bjuder hem honom ser konstigt ut, även om (eller speciellt eftersom) det finns en flickvän i släptåg. Det väcker frågan om detta scenario behölls oavsiktligt eller lämnades kvar som ett diskret tips till den ursprungliga motorn som genererade Ryans mordiska raseri.
Jag älskade "Dan in Real Life". En underbar resa till kärlekshistoria som You've Got Mail eller While You Were Sleeping, men inte löjligt full av synskämt och grova skämt, och inte så romantisk att den får dig att vilja spy. <br /><br />Dan Burns (Steven Carrell) är en populär krönikör med råd som inte verkar få saker i sitt eget liv att räta ut. Tills han en dag, på en familjesammankomst/resa, träffar och omedelbart får kontakt med Marie (den alltid vackra Juliette Binoche) ett strålande exemplar av en kvinna som tycks vara inramad i ett dimmigt filter som lyssnar tillbaka till den klassiska filmens stjärnor. Kemi händer över en kopp te och muffins, men Marie måste vara ledig för en tidigare förlovning, och de måste skiljas åt. <br /><br />Senare bjuds vi på Dans sammansvetsade, roliga släktingar som inte bara äter stora frukostar tillsammans utan också tycker om att använda den intelligenta och sött töntiga Dan som baken på många ungkarlsskämt. Det jag gillade så mycket var att även om familjens egenskaper kunde ses som motbjudande för vissa, tyckte jag att det var en fantastisk skildring av en stor familj som inte vågar sig på parodier eller grova överdrifter. Familjen Burns är helt enkelt en nära, kärleksfull grupp människor som verkligen är intresserade av det bästa för Dan. Det finns underbart obekväma familjestunder som inte är orealistiska. Familjen är nosey, men aldrig elak eller skvallrig; udda, men aldrig konstigt.<br /><br />Och sedan blir Dan kär i sin brors flickvän som han har tagit med till familjesammankomsten. Och därmed börjar en berg-och-dalbana av återhållen längtan och rolig kärleksknoppning. <br /><br />Jag skulle kunna fortsätta men jag tyckte bara att den här filmen var helt enkelt fantastisk. Det är inte speciellt "hipt" eller "smart", aldrig för ordrikt och besatt av torr humor eller bitande kvickhet som många komedier är i modern film. Det finns en fin balans mellan berättande bilder och rolig men verklig dialog. faktiskt, tidigt i filmen börjar den inledande gnistan av kärlek med en nyckfull diskussion i en klassisk konversation i Hollywood-stil där karaktärerna säger vad de tänker högt.<br /><br />Så jag har nog strövat och upprepade mig själv, men jag rekommenderar starkt "Dan in Real Life". Det är en fantastisk dejtfilm, tro mig, du kommer att skratta, och bara om du är en nörd som jag kommer du att bli lite tårögd. Fylld med rolig och magisk kärlek, "Dan in Real Life" kommer inte att göra dig besviken.<br /><br />==================== 3,5 av 4 stjärnor Betyg: A
Dusch håller sig inom sig själv på så många sätt. Nästan hela filmen utspelar sig i ett gammalt badhus, med invånarna som tillhandahåller humor, patos och känslomässiga inslag. Kärleken och vänskapen mellan ägaren och hans efterblivna son är djup och rörande. Sättet som den äldre brodern dras in i denna lilla värld verkar otvunget och övertygande. Handlingen är slingrande, full av överraskningar och ironier, och berörs överlag av en känsla av vad jag skulle behöva kalla grannskap i artisternas relationer och konflikter. Det här är en film jag drar fram när jag vill tro på världen igen.
Flynn, mest känd för sina häftiga roller (och sina sovrumsupptåg!) tar en annan takt med den här filmen och den fungerar vackert. Flynn spelar den riktiga boxningsmästaren Jim Corbett och sätter på charmen för fullt när han tar sig från en kvävd bankkassör i San Francisco till en hyllad pugilist, samtidigt som han har ett öga på samhället deb Smith. Han och bästa kompisen Carson deltar i ett illegalt slagsmål med bara knogarna och arresteras tillsammans med mängder av andra män (och en hund!) inklusive en framstående domare. Dagen efter får han en chans, via Smith, att få inträde till domarens privata klubb. Han använder denna möjlighet för att ta sig in i de exklusiva medlemmarnas goda bekvämligheter och få en plats som klubbens bosatta boxare. Hans ovanligt skickliga skicklighet i sporten gör att han snart tar sig an alla som kommer, till och med världsmästaren John L. Sullivan (Bond.) Flynn är helt magisk här. Han är symbolen för charm, karisma och tilltalande i denna roll. Han ser fantastisk ut (särskilt i en baksmälla-scen med håret mossigt och klädd i en vit unionsdräkt) och gör praktiskt taget allt sitt stuntarbete (imponerande!) Hans linjeleverans är läcker och han är trovärdig och sympatisk och samtidigt dubbelsidig och lurigt. Smith utstrålar klass och smak från varje por och är en bra match för Flynn. I det här skedet behövde han en kvinnlig costar som kunde stå upp mot hans framsteg och rykte (han genomgick lagstadgade våldtäktsanklagelser vid den tiden) och hon gör det beundransvärt. Hon avvisas av hans friskhet och kavaljerta attityd, men kan knappast låta bli att falla under hans förtrollande förtrollning. Bond är otroligt bastant, modig och mäktig, men ändå öm när manuset kräver det. Roligt stöd ges av en ung och sprudlande Carson. Frawley är hans pålitligt skrämmande jag som Flynns manager. Resten av skådespelaren är också utmärkt, inklusive Flynns rambunctious familj och ett urval av kvavliga Nob Hill-typer. Det hela är vackert inrett och säkert regisserat. Några av uppsättningarna är fantastiskt presenterade. Några av Smiths klänningar gränsar till grymt, men hon passar de uppsvepta frisyrerna väldigt bra. Det är en fantastisk inblick i mästerskapsboxningens tidigaste dagar, men det är också så mycket mer. En del av det (som karaktärsdragen som visas av Flynn) är förstärkta eller överdrivna i underhållningssyfte, men mycket av det är autentiskt (som metoderna och kostymerna som visas i kampscenerna.) En rad är särskilt minnesvärd: "Jag tror dig gillar mig mer än jag gillar dig, men det är fullt möjligt att jag älskar dig mer än du älskar mig." Det är en klassisk romantisk dialog (och det finns mer än några få zingers strödda genom hela manuset också.)
Det här är en kraftfull film. Första gången jag såg den gjorde de skotska accenterna det svårt för mig att förstå mycket och det förstörde tittarupplevelsen. Jag gav upp den men köpte sedan DVD:n, använde de engelska undertexterna när jag behövde dem, och kom verkligen in i den här filmen och upptäckte hur bra den är. Den är utmärkt.<br /><br />Bredbilden gör den till delar spektakulär, med några underbara karga landskap och historien påminde mig om Braveheart, en involverande berättelse om gott mot ont. Här är det Liam Neeson (bra) mot Tim Roth (ond). Båda gör sitt jobb bra.<br /><br />Få skådespelare upplever sig vara så avskyvärda som Roth. Man, du vill verkligen slå den här killen i hans arroganta, irriterande puss. (Han är så otäck och vidrig att de sjuka kritikerna älskar hans karaktär mer än någon annans här). Neeson är en mans man och en solid hjältefigur som Gibson var i Braveheart. Jessica Lange är stark här som den kvinnliga huvudrollen. Filmen drar in dig och engagerar dig helt och hållet, så beredd att få en känslomässig upplevelse när du tittar på detta.
Hollywood har förvandlat maffian till en produktionslinje som sträcker sig från det banala till det utmärkta och trots en del bra skådespeleri och ett rimligt manus (av vilket mycket är - för en förändring - sant!) måste denna "hemunderhållnings"-satsning falla slap bang i mitten.<br /><br />Manuset är inte bara uppenbart (alla checklistrutorna slutar med att vara förkryssade), utan spenderar mycket tid på att försöka skapa en pastisch av det bästa av andra människors arbete. Gudfadern är den mest uppenbara, men det finns andra referenser också. Jag tänker inte ge dem ett namn. Ändå är det en god smak låntagare! Producenten verkar sätta en kvot för skott och mord (en minst var tjugonde minut?) och slutet är svagt och "så vad?" Jag får höra att det finns olika versioner av den här produktionen så att det kanske bara är den version jag har sett.<br /><br />Gangsters tjänar inte pengar de tar pengar. Oftast av rädsla. Vissa verkar mer inblandade i mord- och förödelsesidan av verksamheten än att tjäna pengar. Det var de som var de första att åka (i verkligheten och här). "Du kan inte tjäna pengar med en pistol i handen" säger Charlie 'Lucky' Luciano i ett skede. En av de smartare gangstrarna, även om allt är relativt. Han var en skicklig vit slavhandlare och en knarklangare innan han buntades hem till Italien.<br /><br />Den gamla skolans "mustasch Pete's" plockades bort av det nya blodet som ville ha makten och pengarna för sig själva och att bryta sig loss från den italienska/sicilianska maktens raka jacka (gör sällan affärer utanför sig själva). Den unge turken visste att de behövde vara allierade med andra grupper (främst "judarna" som visste hur man tvättade pengar) och detta är åtminstone refererat och erkänt. Vad som inte är så tydligt är att de flesta invandrargrupper hade sina egna maffia - men de flesta av dem tjänade sina pengar och blev legit. Och varför inte? Vem vill dö i fängelse?<br /><br />Joseph Bonanno var en hänsynslös man beredd att döda om det skulle behövas, men inte en orättvis eller dum sådan. Hans berättelse var tragisk eftersom han kunde ha tjänat pengar i den överjordiska världen och han visade en speciell skicklighet i att undvika att bli dödad. Med lite tur, naturligtvis.<br /><br />Trots mängden respektabla namn och tre skådespelare i titelrollen (Bruce Ramsay, Martin Landau och Tony Nardi) finns det inte karisma eller talang att ta oss in och känna vad som helst. Vi är - bara - passiva iakttagare i ett liv som vi är glada över att inte ha fört. Människorna som visas här föddes i en grym värld men deras enda spår var att göra den grymmare.<br /><br />Om du inte kan få nog av gangstergenren kommer det att vara bättre än att se Godfather 1 & 2 för tionde gången och det är till och med bättre – som grundläggande underhållning – än den hemska feleldningen som var Godfather 3.
Det här är inte den bästa romantiska komedin som någonsin gjorts, men den är verkligen ganska trevlig och kan ses. Den är regisserad på ett gammaldags sätt och det fungerar bra. Cybill Shepherd som Corinne är inte dålig i sin roll som kvinnan som inte kan komma över sin mans död. Hon har en sexig mognad. Men jag kan inte säga så mycket om Ryan O'Neal som Philip, för han är i bästa fall obeskrivlig. Han kan vara adekvat i rollen, men det är inte tillräckligt bra.<br /><br />Men jag får en känsla av att vissa av karaktärerna, särskilt Alex och Miranda, inte är skrivna med tillräckligt djupgående eftertanke. Vi vet inget mer om dem för minuter efter att de dyker upp blir historien tjock, och författarna berättar inte så mycket för oss utöver vad som händer. Men det problemet räddades eftersom Mary Stuart Masterson har en fräsch sötma som lyser upp den, och Robert Downey Jr. är så charmig att han smälter skärmen. Till och med hans leende är smittsamt. Och det råkar vara så att hans stora drömska ögon är perfekta för deja vu och flashback-scener.<br /><br />Hur som helst är den här filmen lätt och enkel och om du gillar dem på det sättet, varför inte prova. <br /><br />
Miyazakis Studio Ghibli visar hans underbara touch animerande, ingjutande liv, i varje liten handling av karaktärerna i Ponyo. När Sosuke lägger ner sin lilla båt så försiktigt för att sträcka sig efter den röda fisken vet du att du kommer att ha en mycket trevlig tid att se den här filmen. <br /><br />Karaktärerna är intressanta och du bryr dig verkligen om dem. De minns visuellt andra berättelser, Riisa verkar vara en vuxen Nausicaa med en son, en gammal dam i rullstol minns häxan i Howl's Moving Castle.<br /><br />Närvaron av elementen, vinden, regnet och havet med sina stora, kraftfulla vågor, är så stark att jag tror att den aldrig har framkallats på ett sådant sätt i någon annan film. Det är en enkel berättelse, löst inspirerad av "den lilla sjöjungfrun", och den når publikens hjärta, precis som Totoro, den andre Miyazakis verkliga mästerverk. <br /><br />En omedelbar klassiker, med ett fantastiskt soundtrack och en catchy låt under sluttexterna. Missa inte det.
Som en långvarig beundrare av filmen "Moulin Rouge" från 2001 och en senare beundrare av Jean Renoirs filmskapande, visste jag att jag oundvikligen skulle se hans "French Cancan" förr eller senare. Filmen berättar en fiktiv historia om öppnandet av nattklubben Moulin Rouge. Impresariot Danglard (Jean Gabin) försöker förvandla Montmartre-tvättskan Nini (Françoise Arnoul) till en cancan-stjärna, utan att väcka vreden hos sin stormiga älskarinna, den magdansande Lola (Maria Felix). Det här är bara en av flera kärlekstrianglar i "French Cancan"--trogen stereotyp, blir dessa franska showbiz-folk alltid förälskade.<br /><br />Renoir regisserar med sin typiska milda humor och uppmärksamhet på bikaraktärer, och skrev även texten till en vacker valslåt som är framträdande i filmen. Gabin inkarnerar perfekt den åldrande franska playboyhjälten. Arnoul är en söt rödhårig som håller sig i dansnumren, förutom några trickbilder där en dubbel så klart används.<br /><br />"French Cancan" nämns som en musikalisk komedi och medan det finns massor av av musiknummer som utspelar sig på nattklubbsscenen etc, bara en karaktär, Casimir, bryter någonsin in i sång mitt i samtalet. Skådespelaren som spelar honom, Philippe Clay, är rolig att se – en riktigt lång, mager ung man som sjunger, dansar och gör förvrängningar.<br /><br />Filmen avslutas med en lång cancan-sekvens, som allt annat. karaktärerna lär sig att segra över sina problem och göra konst tillsammans. Dansen är mycket mer starkt upplyst och sammanhängande redigerad än i "Moulin Rouge"; i själva verket, om jag har ett klagomål om "franska Cancan", är det att det hela är lite för Technicolor. Även när Nini upplever hjärtesorg eller någon sjunger en melankolisk sång är ljuset ljust och platt, inga skuggor som tränger sig på. Ja, resultatet är en glad och varmhjärtad musikalisk komedi; det är bara det att jag inte kan låta bli att tänka att saker och ting aldrig varit så här färgstarka och oskyldiga i verkligheten.
... med en enda akt.<br /><br />Charlie Wilson, kongressledamot, en riktig karaktär. Under 90-talet, när kommunismen i Sovjetunionen, Berlinmuren och kriget mot Afhganistan (med sovjeterna) bröt över. Han gjorde det, ett enda förnekande av pengar, och allt gick ner. Han bör kommas ihåg, så här är den. Hans minnesmärke.<br /><br />Tillbaka till filmen. Roligt, dramatiskt, snobbigt, politiskt eller bara tråkigt. Hur som helst, det är en smart film om det politiska livet, om att styra världen och om framför allt en läxa för världen. En läxa för varje politik där ute, en kritisk synvinkel som hänvisar till länder som stödjer krig med pengar, vapen och ord.<br /><br />Lärdom - Världen är inte en trevlig plats att leva i
Det är lite oroande att ha en karaktär som heter Gig Young i en film...spelad av Gig Young. Men den här filmen är där Gig fick sitt namn och även en trevlig karriärboost efter att ha spelat små roller under ett annat namn.<br /><br />Jag ska gå emot majoriteten av de andra kommentarerna och konstatera att jag verkligen gillade denna film, främst på grund av Barbara Stanwycks livfulla prestation som Fiona. Hon var rolig, arg, sårbar, omtänksam och häftig som den äldsta av tre döttrar vars mor dog på Lusitania och vars far senare dödades under första Woar-kriget. <br /><br />Som "mannen" i huset har Fiona stått orubbligt i åratal mot att göra upp sin fars testamente vilket därför skulle tillåta en Donald Trump-typ vid namn Charles Barclay att få hem familjen. Men Fiona håller en hemlighet om varför hon hatar Barclay så mycket. Geraldine Fitzgerald är den mellersta, flirtiga systern, som är gift med en engelsman men längtar efter sin yngsta systers pojkvän (Gig Young).<br /><br />Om du är ett Stanwyck-fan är det här en miss.
Den här filmen kommer inte att passa bra för vissa, men den är ett måste. Jag är glad att någon äntligen tog upp realiteterna kring HUR afroamerikanska par arbetade för att skapa ett namn i samhällen och hur många av dem kände att de försökte stanna där när "andra" afroamerikaner flyttade in.<br /><br /> (Minor Spoilers)<br /><br />Denna lilla Showtime-film är nästan som en Spike Lee Joint...du har en afroamerikansk man (Danny Glover) som arbetade sig HÅRT genom den traditionellt vita lagen yrkesbefattningar på 1970-talet. Som ALLA amerikaner flyttade han sin familj för att vara kompatibel med sin uppåtgående mobila status men glömde att det fortfarande var många problem på gång. De enda afroamerikaner i grannskapet vid den tiden var pigor. En som äger ett hem? Wow.<br /><br />Sedan började blandningen. Hans fru (Whoopi Goldberg) blir tillsagd att "engagera sig" så hon gör som alla andra kvinnor i hennes grannskap gör. Och precis när mannen tror att han och hans familj är "in", precis bredvid kommer en annan afroamerikan som kom in för att de vann "lotto" (Mo'nique), och i hans ögon och han vill ingenting med dem att göra för han vill inte att grannskapet ska tro att de är lika. Han är förstås av bättre kaliber, hans nya granne är "ghetto" och borde inte vara där! Vem har ett problem nu?<br /><br />Vad den här filmen visar dig är den stora smärtan det tar för den här familjen att passa in och hur de förlorar sig själva i processen. Det får dig att ifrågasätta var rasism börjar och slutar...och med vem. Det visar hur oavsett vilken färg du har och hur mycket pengar du har, kan du fortfarande stänga av dig från den verkliga världen och hjälpa dem runt omkring dig. Det visar också hur dessa afroamerikanska barn, när de "blandar in" stadsdelar som dessa, faller i fällan att förändra sig själva för att passa kulturen (komplett med blont hår och blå ögon, märk väl!) runt dem. De skrattar tillsammans med skämten, utan att veta att de ÄR skämtet och inte veta...varför.<br /><br />Men överlag handlar den här filmen om "människor". Oavsett vilken ras du är, kommer den här filmen in på hur hemsk du kan vara mot din granne och mot varandra...allt för att passa in..allt för att du känner att du har mer pengar än andra, så det gör automatiskt du bättre -- och du glömmer kampen du haft och de som kommer bakom dig.<br /><br />Återigen, INTE för alla. Men ta en titt och bedöm själv.<br /><br />
Alfred Hitchcock visar originalitet i nyinspelningen av sin egen brittiska film från 1934, "The Man Who Knew Too Much". Denna version från 1956 på samma historia är mycket lättare än den föregående. Mr. Hitchcock hade turen att ha medarbetare som följde med honom från en film till nästa, och därmed höll en standard i sitt arbete. Robert Burks gjorde ett utmärkt jobb med kinematografin och George Tomasinis klippning visar hans talang. I slutändan ses Bernard Herrmann dirigera i den magnifika Royal Albert Hall i London vid bildens klimax.<br /><br />James Stewart var en skådespelare som fungerade bra med Mr. Hitchcock. I den här versionen spelar han en läkare från Indiana på semester med sin fru och son. När vi träffar honom är de på väg till Marrakech i en lokalbuss och intrigen börjar. Hans fru är den underbara Doris Day när hon är som bäst. Hon hade varit en välkänd sångerska före sitt äktenskap och är nu den perfekta frun och mamman. Filmen har några bra biroller, bland andra Brenda DeBanzie, Bernard Miles, Daniel Gelin, Alan Mowbray gör ett bra jobb med att gestalta sina karaktärer.<br /><br />Även om det här är en "light Hitchcock", en kan inte avfärda det som ett misslyckande. "The Man Who Knew Too Much" är en förändring av takten för Hitchcocks fans.
Tja... Vad ska man säga.<br /><br />Jag tror att jag ska börja med en bekännelse. Jag har gråtit 4 gånger i mitt liv. en gång när min pappa dog, två gånger på grund av en flickvän på gymnasiet och i slutet av den här filmen. Den här filmen behandlar sex skolbarns verkliga konfronterande problem, vilket tvingar dem ganska obehagligt att öppna för hela världen. Jag har aldrig sett en film som behandlar människans känslomässiga tillstånd så bra som detta. allt från incest till inkontinens täcks här och jag tvivlar på att det finns många människor som är säkra från att känna till minst ett par scener.<br /><br />Det börjar med ett självmord. klockan 14:37. sedan utan att låta dig veta vem det var som dog, börjar historien berättas från början av dagen. den följer sex skolbarns liv fram till 14:37. den omväxlande, och redigerad med personliga intervjuer av de 6 tonåringarna, låter dig veta allt om deras liv. deras kärlek, hat, drömmar, begär, hemligheter, skam, falskt självförtroende, självförakt, korruption och arrogans. vars övergripande resultat är ett slags "whodunnit" som försöker upptäcka identiteten på den suicidala innan den avslöjas i slutet av filmen. utan att förstöra något måste jag meddela dig. känn dig inte lurad av slutet. den innehåller en mycket viktig lärdom.<br /><br />Och nu en varning. den här filmen är definitivt INTE för svaghjärtade. Många människor gick faktiskt ut från biografen halvvägs när jag såg den. Äcklas av en del av innehållet. Eller kanske är det så att det ibland är svårt att möta den kalla hårda sanningen om verkligheten. Så här är gymnasiet för många. Jag är säker på att de flesta håller med.
I.Q., enligt min mening, är en söt, charmig och rolig romantisk komedi om att hitta rätt person för dig. Om du frågar mig var James (Stephen Fry) verkligen en tråkig kille. För mig var Ed (Tim Robbins) mer lämpad för Catherine (Meg Ryan) än vad James var. Hur som helst, alla inblandade i den här filmen gjorde ett helt enastående jobb. Nu, avslutningsvis, rekommenderar jag starkt denna söta, charmiga och roliga romantiska komedi om att hitta rätt person för dig till alla Tim Robbins eller Meg Ryan-fans som inte har sett den. Du får mycket skratt, så gå till videobutiken, hyr den eller köp den, luta dig tillbaka med en vän och titta på den.
Den här filmen kom åt sidan som en chock på åttiotalet. Långt ifrån trender, det vill säga i hjärtat av uppriktig kreativitet, står Babettes gaestebud som en av sin tids bästa filmer.Stephane Audran, den underbara skådespelerskan till sin exman Claude Chabrols största prestationer (le boucher,la rupture,les noces rouges, alla okvalificerade måsten för filmfantaster) gav en livstid prestation. Att se henne förbereda med kärlek och tillgivenhet är hennes måltid en fröjd för ögat. Alla människor som såg detta mästerverk smakade faktiskt, åt Babettes kulinariska triumf. Men den mest gripande delen av berättelsen är dess slutsats: Babette var en stor fransk kock, hon var känd, nu hittade hon ett nytt hemland men hennes storhetstid är bakom henne och hon kommer aldrig att få komma tillbaka till sitt kära Frankrike .Så de två gamla systrarna tröstar henne: I himlen kommer det att finnas enorma kök där hon lagar mat i evighet. Samtidigt som hon delade sin förmögenhet med sina nya vänner förändrade Babette deras liv, hon gav dem njutning och en magisk kväll som de kommer att minnas för alltid. I detta enkla men extraordinära manus finns mänsklig värme överallt, och jag önskar alla en Babettes fest, skulle det bara vara för en stjärnklar natt...
Jag vet inte varför vissa människor kritiserar den showen så mycket.<br /><br />Det är en fantastisk, rolig show - förmodligen inte rätt material för mainstream prime-time, men ändå...<br /> <br />Familjedynamiken är rolig och på det hela taget samma som du ser i de flesta komediprogram. Bikaraktärerna är helt roliga. Handlingarna i de enskilda avsnitten och de frekventa Siegfried & Roy-jibbarna är bara precis över genomsnittet, men aldrig så ofta har du sub-plots eller one-liners som får dig att rulla på golvet av skratt.<br /><br />Detta showen var väl värd de 8 pund jag betalade för den.<br /><br />betyg: 8/10
För en film gjord för TV tyckte jag att det var en bra popcornfilm - förvänta dig inte att någonting är särskilt exakt och förvänta dig inga pristagare i det här gänget, men jag rekommenderar den här för en version av TV-typ ungefär som "The Ersättare". Leta efter cameos från riktiga NFL-spelare och funktionärer.
Jag gillade Still Crazy mer än någon annan film jag sett på flera år. Ett framgångsrikt band från 70 -talet beslutar att prova det. De börjar med att spela några spelningar på några snygga europeiska arenor, med lustiga resultat. Musiken är fantastisk, manuset och skådespelet är fantastiskt. Karaktärerna är perfekta, speciellt sångaren med den höga heavy metal-rösten, smink och personlighetsproblem. Konserten i slutet var oerkligt. Gå och se den, gärna på en biograf med bra ljudsystem :)
Det här är en av 80-talets fantastiska filmer i MIN samling som jag tänker på hela tiden. <br /><br />The Running Man är en av Arnolds bästa och mest annorlunda filmer än i dag och när jag först såg The Running Man var jag så exalterad över att se en film som denna. Jag bara avgudar alla slagsmål och det här är verkligen en speciell film. Det har också Jesse Ventura, den legendariske professorn Toru Tanaka, Sven-Ole Thorsen, den vackra Maria Conchita Alonso, Yaphet Kotto, Kurt Fuller, Richard Dawson och Thomas Rosales Jr. som alltid verkar gilla döden i sina filmer eftersom han har varit dödades i sådana filmer som Universal Solder, The Lost World, Robo Cop 2, Predator 2 och bland andra. Alla Arnold-fans borde älska den här filmen från början till slut eftersom dess actionfyllda, stjärnfyllda och en av Arnolds bästa hittills!
Hypnotiserande, hisnande och skrämmande, denna hemskt vackra film är "Apokalypsen nu" utan fiktion. Långsamt i takt, tyst i humöret, det ger goda glimtar av jordens förgiftade fläckar som mycket väl kan vara tecken på en oundviklig undergång.<br /><br />Det råder ingen tvekan i mitt sinne -- naturen är plågad och vi är sjukdomen. Girighet, själva essensen av mänskligheten som driver evolution och framsteg, har förvandlat oss till något som liknar cancer, på väg att förtära värden och dö med den...<br /><br />Tillverkade landskap är en ganska oförglömlig visning erfarenhet - jag kommer åtminstone aldrig att betrakta min brödrost och strykjärn på samma sätt igen.
Till alla recensenter på den här sidan måste jag säga att den här filmen är värd att se. Så den gjordes 1972, så vad. Modet i filmen var exakt samma mode på sin tid. Människor som inte studerade decenniernas kultur skulle tro att den här filmen är en ostboll. Jämfört med den moderna serien 'Left Behind' (som är gjord för vår tid just nu) ser den töntig ut. Men den enda cheezy delen av filmen är mode, som återigen var över 30 år sedan. MEN. Budskapet som sänds i den här filmen är mycket kraftfullt och noggrant bevarat. Det finns bara så mycket att säga, men jag vägrar säga det. (av rädsla för att förstöra den) Så gå ut och se den här filmen! Om du inte gillar meddelandet som den skickar, har du problem som kräver lite uppmärksamhet!
Jag såg den här filmen på den stora skärmen som barn och älskade den -- cheeziness och allt. Nyligen hittade jag en kopia på video och kollade upp den igen. Dåligt gjorda, visst... skitkul, absolut. Det ger fortfarande en underhållande kraft. Det är mycket roligare än den trista Disney-versionen ("Alive"). Det enda "Alive" gjorde bättre var specialeffekterna. Om du är en älskare av B-filmer rekommenderar jag starkt "Survive", för att inte tala om alla andra Rene Cardona Jnr-filmer... och de mexikanska brottningsfilmerna som hans far (Rene Cardona Snr) gjorde. "Survive" har länge väntat för behandling av DVD-specialutgåvor. Lyssnar ni, alla snälla människor, vid Anchor Bay...?
The Sentinel jag hoppades skulle bli en bra film och jag hade rätt. En bra historia först och främst från en roman och jag trodde att det här var en originalhistoria men jag antar att det inte var det och det var en väldigt smart historia. Michael Douglas i den här filmen är väldigt bra och Keither Sutherland är också, men det är dock väldigt svårt att skaka bort honom från sin roll som Jack Bauer i 24, men till slut gör du det och han är väldigt annorlunda i The Sentinel än han är i 24. en annan person som försökte rycka av sig sin tv-roll men misslyckades. Eva Longeria. Hon var inte så bra i filmen och hade en baksäte i hela grejen. Efter att jag såg filmen hade jag drömmer konstant om The Sentinel och kunde inte sova. Sammantaget är Sentinel en bra film och jag skulle rekommendera den.
Jag läste Schneebaums bok (samma titel som den här filmen) när den publicerades första gången och blev djupt rörd av hans förmåga att genomskåda de många sätten för "annanhet" (hans eget och Amazonas folk som han levde och älskade med) till ett sätt att leva ett anständigt liv. Hans efterföljande böcker var inte lika kraftfulla, men visade hans fortsatta strävan. Hans beskrivning av sina sexuella relationer med männen i stammen var långt före sin tid i början av 60-talet, men hans ärlighet och öppenhet om det var välkommen. Den här filmen förmedlar vackert både mannens egensinnighet och generositet, men ger också en inblick i den oundvikliga förstörelsen av oskuld (vilket inte är en moraliskt positiv term, i det här fallet) som inträffar när "civiliserade" män gör intrång i traditionella samhällen. Trots det har Schneebaum själv flyttat in i ett slags högre oskuld som antyder möjligheten att rädda mänskligheten från dess egen destruktivitet.
Pandoras klocka är bland de bästa thrillers du någonsin kommer att läsa och det här är en av de bästa thrillers du någonsin kommer att se. En mycket trogen anpassning av John J. Nances roman, som hade ett fruktansvärt verkligt scenario i romanen, görs ännu mer här. <br /><br />Trots att det är gjort för TV är detta förstklassig underhållning. Skådespelarna är fantastiska och glider in i karaktärer från romanen så bra att man skulle kunna tro att de läste romanen. Richard Dean Anderson kliver långt utanför skuggan av Macgyver och ger sin karriärs bästa prestation hittills. Jane Leeves är fantastisk sin roll som ambassadörsassistent i en roll som bevisar att hon kan vara en bra dramatisk skådespelare. Daphne Zuniga är fantastisk som Dr Sanders och trots att karaktären är en man i boken så fungerar det otroligt bra. Robert Loggia, Edward Herrmann, Robert Guillaume och resten av birollerna är i toppklass och passar sina romanmotsvarigheter till brevet.<br /><br />Det finns förändringar i historien såklart (inklusive och en liten förändring i slutet) men dessa förändringar är till det bättre jämfört med romanen. Handlingen är realistisk och mycket se till att tro på hur den presenteras vilket gör detta till den bästa flygplansfilmen sedan den ursprungliga flygplatsfilmen. Produktionsvärdena är höga och även om specialeffekterna kan se lika bra ut som de gjorde för ett decennium eller så sedan, fungerar de bra. Uppsättningar är fantastiska, speciellt CIA HQ och Oval Office visar att filmskaparna tillbringade mycket tid för att få det här att fungera.<br /><br />Det spelar ingen roll om du ser det här först och läser sedan läser romanen eller vice versa. Gör bara båda och du kommer inte ångra att du förlorat fyra timmar till den här filmen och hur lång tid det än tar att läsa romanen. Detta kommer att lämna dig andfådd.
Nolls bekväma sätt att rulla fram trubbiga kommentarer, ofta med sprängord, för att beskriva saker som han är mer kunnig om än de flesta är ganska uppfriskande. Det finns en annan karaktär i filmen som ständigt försöker verbalisera komplicerade frågor, med mer språk än nödvändigt. Den här killen borde aldrig ha fått en synonymordbok. Klipp till Noll och du vet att du är inne på en njutning!<br /><br />Sättet som pionjärerna inom storvågssurfing framställs är väldigt stämningsfullt av en "förlorad era". Strunt i det faktum att ingen vet hur dessa killar försörjde sig, än mindre tog hand om frågor som sjukvård. Användningen av gamla filmklipp genomgående var mästerligt gjord.
Av alla filmer jag har sett, och det är de flesta av dem, är det här den överlägset bästa som gjordes som främst handlar om U.S. Naval Airships (Blimps) under andra världskrigets era. Ja, det finns andra bra LTA-relaterade filmer, men de flesta använder specialeffekter mer än några realtidsbilder. This Man's Navy har avsevärt mer realtidsbilder av luftskepp etc. Visserligen massor av korkad dialog men det är det som gör mer intressanta Hollywood-filmer, även idag. P.S. Jag tillbringade 10 år (av 20) och har över 5 000 timmar i Navy Airships av alla slag, från 1949 till 1959. Stolt medlem av Naval Airship Association etc. [ATC(LA/AC) USN Pensionerad]
Detta var en av höjdpunkterna i ST:TNG:s halvförglömliga andra säsong, innan de "växte upp" eller växte till sina egna under den tredje säsongen och därefter. Detta var inte bara ett skyltfönster för nykomlingar som Bill Campbell och Teri Hatcher, utan var också fortsättningen på Datas sökande efter hans "mänsklighet", denna gång genom konceptet komedi. Fortfarande ett av mina favoritavsnitt.<br /><br />På en sidonotering är jag fortfarande besviken över att det inte finns någon kredit för skådespelerskan med vars karaktär Okona var på väg att prova (efter Teri Hatchers karaktär) innan de ohövligt avbröts av löjtnant Worf. Jag minns att jag såg det här avsnittet "first-run" i mina vänners seriebutik förr i tiden och vi trodde alla att hon skulle ha varit en perfekt Jean Grey/Marvel Girl.<br /><br />Det skulle vara trevligt att veta vem är denna vackra dam egentligen...
Svag start, rejäl mitt, fantastiskt avslut. Det är i alla fall mitt intryck av den här filmen. Jag gillade Simon Pegg i de två filmerna jag har sett honom i--- Hot Fuzz och Shaun of the Dead. Hans roll här tog dock en helt annan vändning. Visar sin spännvidd som skådespelare, men ändå ogillade jag verkligen karaktären som han porträtterades i början.<br /><br />Det finns en sorts humor som jag kallar "frustrationskomedi." Dess förmodade "skämt" och kvickhet är egentligen inget annat än smärtsamma och obekväma ögonblick. Ungefär som Bean-karaktären Rowan Atkinmson spelar. Det finns ett antal andra komiska skådespelare som porträtterar liknande karaktärer också. Jag menar inte att smutskasta dem här, så kommer inte att göra det.<br /><br />Men varnas för att om du är som jag och ogillar smarriga och vansinnigt knäppande idioter, visar Pegg just sådana egenskaper för första gången tredje av denna film. Det blir dock bättre.<br /><br />Jag läste någonstans att detta är baserat på en sann historia. Hmmm. Kanske. Filmens historia slutade vara irriterande, och blev en slags triumf för "den lilla killen" i den sista tredjedelen. Jag behöver inte alla filmer vara socker och ljus--- men av en slump, när den här filmen blev bättre, började den också bli mer och mer av ett lyckligt slut.<br /><br />Det var också ett nöje att se en gammal favorit, Jeff Bridges, spela en roll så mästerligt. Jag gillade "Iron Man", men blev ledsen över att Bridges karaktär var en skurk. Rent personlig smak förstås, då hans skådespeleri där var suveränt. Icke desto mindre var han ett underverk här som Bigger Than Life man of vision, utgivaren av Sharps. Det var trevligt att se honom i en roll som jag faktiskt kunde njuta av.<br /><br />Då gillade jag det totalt sett! Jag önskar bara att jag hade kommit in 40 minuter för sent och missat början.
Även om karikatyrer och/eller referenser till människor eller saker i underhållningsbranschen eller till och med märken av produkter vanligtvis är en stapelvara i shorts som denna, används de inte i mängd här. De flesta av de enskilda gags är ganska generiska. Som jag ska ge exempel kommer det att finnas spoilers nedan: <br /><br />Det finns bara tre (tja, tekniskt sett fyra - det finns en snabb en alldeles i slutet av tecknad film) karikatyrer som jag såg, vilket är ganska lågt för den här typen av kort, även om en är en utvald karaktär med en hel del aktivitet. De är Jack Benny (som Jack Bunny), Leopold Stowkowski och den oefterhärmliga Ned Sparks (som en krabba på en burk-chanser är mycket bra att, om en krabba var inblandad i en Warner Brothers kortfilm på 1930-1940-talet, använde karikatyren. skulle vara Ned Sparks). Det finns också referenser till Billy Roses Aquacade och ett riff på en radioprogramkaraktär som heter "Henry Aldrich" (Kommer, mamma!), en pjäs på Stålmannen (Superguy här) och skurken är en start på "King Kong". Det är det för den typen av gag.<br /><br />Produkterna i sig är mestadels generiska och gags är mer lekar på grundläggande föremål i ovanliga situationer, som sköldpaddor som kommer från burkar med sopp för att attackera skurken som stridsvagnar , tomatsoppburkar som gör "The can-can', pepparkaksgubbar som förvandlas till fallskärmsjägare, använder vävnader för fallskärmar och så vidare. Gags är mycket bra och det är en Utmärkt exempel på en Bob Clampett-tecknad film hade vid det här laget slagit igenom som regissör och även om den inte är i närheten av hans bästa verk, är den heller inget att nysa för 3, vilket är ett utmärkt set som jag starkt rekommenderar.
Andrew Davies-anpassningen av Sarah Waters roman var utmärkt. Karaktärerna Nan och och Kitty porträtterades utmärkt av Rachael Stirling respektive Kelley Hawes. Hela serien var en total fröjd att se. Det fångade allas fantasi över hela linjen, oavsett om det är hetero eller homosexuella. Jag önskar att det kunde bli en fortsättning!
OK, så jag brukar inte vara en som tar slut och hyr utländska filmer...särskilt utländska mörka komedier. Jag tror att jag kan räkna på en hand hur många filmer som jag tyckte var riktigt roliga från början till slut. Den här filmen kommer att läggas till kortlistan. Till och med mörka komedier direkt från Hollywood stänger mig ibland eftersom de kräver ett otroligt torrt sinne för humor. Men den här fick mina ögon att svälla av tårar. Mina sidor gör ont. Jag har inte skrattat så mycket på länge. Den här filmen rekommenderades av min mamma och jag tror inte att jag ens hade drömt om att se den om hon inte hyllat den. Var inte rädd för att behöva läsa under din film - du kommer att missa en lustigt välspelad film.
En fantastisk historia, även om en vi säkert är bekanta med. Meryl Streep bevisar att hon verkligen är den bästa skådespelerskan i film idag. Mycket underhållande och precis vad jag förväntade mig. Gå inte och se den här filmen om du inte är beredd att bli använd och manipulerad känslomässigt, men om du har den förväntningen kommer du att njuta av åkturen.....
För mig är det här en bra serie. Jag är lite besviken över att Ana Lucia och Libby dog ​​men mer upprörd över att Micheal ljög för alla om vem som dödade dem. Och om någon kan svara på detta, vad hette den där killen som var förmodligen "Henry Gale", han var som de andras ledare (eller var det Ms Clue??) i alla fall om du vet vad han heter coolt. Tja, försöker tänka på vad som kan hända härnäst efter att de äntligen inte tryckte på knappen. Förstör det hela DARMA-projektet och jag tyckte personligen att det var coolt hur de hade den där nyckelgrejen under jorden som Desmond använde för att stänga av magnetgrejen, ja och vad var hela poängen med det? Jag är bara glad att de inte tryckte på knappen till slut, men vad händer med människorna i luckan? Som Mr Echo, John, Charlie och väl Desmond dog förmodligen men hur är det med de andra? Jag tror att de överlevde, glömmer jag? det här är bara min lilla sak om vad jag tänkte om denna säsongsavslutning!!!
Closet Land är ett fantastiskt, skrämmande stycke bio. Den innehåller bara två skådespelare i en enda uppsättning, men tappar aldrig din uppmärksamhet. Scenografin är fantasifull och oroande, iscensättningen av scener behåller din uppmärksamhet, samtidigt som den bidrar till din egen känsla av förvirring och skräck. Skådespeleriet är enastående, med Alan Rickman och Madeleine Stowe som har plikten att bära varje scen.<br /><br />Jag såg den här filmen första gången 1991, strax efter att den släpptes på video. Den spelades inte på teatrar där jag bodde; inte förvånande med tanke på dess politiska innehåll. Det bör dock ses. Den innehåller en lysande iscensättning av tortyr- och förhörstekniker som används av repressiva samhällen för att ingjuta rädsla och lydnad hos sina medborgare. Landet namnges aldrig, vilket gör det desto mer slående. Det kan vara var som helst; Öst, väst, 3:e världen, 1:a världen. Det illustrerar vad som händer när en liten grupp människor bestämmer vad som är bäst för alla; när regeringen blir medborgarnas härskare, snarare än tjänaren.<br /><br />Madeleine Stowe är en barnförfattare som har släpats från sin säng på natten och utsatts för terror och tortyr. Hon befinner sig i ett rum med Alan Rickman, en till synes trevlig funktionär. Till en början verkar det vara ett hemskt misstag och hon är fri att gå; men rädsla får henne att stanna kvar och skräcken eskalerar. Hon utsätts alltmer för fysisk och psykisk tortyr. Förhörsledaren använder sensorisk deprivation, tidsmässig manipulation, förvirring, auditiv manipulation, rollspel och vriden logik för att bryta ner författaren. Hon är förödmjukad och pannslagen, tvingad att utstå ansträngande kroppsställningar, berövad mat och vatten.<br /><br />Genom allt vägrar hon ge sig; att göra vad förhörsledaren ber om. Hon får veta att allt kommer att ta slut om hon bara skriver under ett erkännande. En enkel liten handling. Hon vägrar. Genom det hela använder hon försvarsmekanismer som har utvecklats sedan barnsben. Det avslöjas långsamt att hon utsatts för sexuella övergrepp i barndomen. För att överleva utvecklade hon fantasivärldar och karaktärer som skulle ta henne bort från övergreppen. Dessa mekanismer tillåter henne att överskrida sin tortyr och vända på steken mot sin förhörsledare. Hon börjar attackera hans egen tro och yrke, vilket tvingar honom att undersöka sitt eget liv och sina motiv. I slutändan är hon fri, eftersom hon upprätthåller tankefriheten. Förhörsledaren är den som är fången av staten.<br /><br />Denna film gjordes under höjden av det kalla kriget, apartheid, och vid en tidpunkt då brotten från många regeringar över hela världen blev dagliga nyheter. Det är ännu mer lägligt i en värld där "fiendekombattanter" hålls och förhörs i hemliga fängelser, förvägras juridiska rättigheter eller råd; där "etnisk rensning" ödelägger hela samhällen och humanitärt bistånd nekas. Den visar att individen kan stå upp mot staten eller annan förtryckare genom att vägra ge efter för rädsla och terror.
Även om den här filmen kanske inte är nästa Evil Dead (helvete vem vet, kanske kommer den att göra det, den har bara varit ute i ett år) så är den värd en titt. Förvänta dig inte en film på 10 miljoner dollar. för du kommer bli besviken. Räkna med att underhålla, skratta och njuta av upplevelsen. Allt som allt är den här filmen MYCKET bättre än många om inte alla lågbudgetskräckfilmer som finns. Jag har sett filmer som spenderade mer än 10 eller 20 gånger vad den här filmen kostade att göra och som blivit 10000000000 gånger sämre. Den ansträngning som lagts ner på den här filmen väger långt ut de baksidor den möter genom att ha en begränsad budget. Filmer är till för att underhålla, och den här filmen gör verkligen det. Faktum är att den här filmen till och med kan öppna upp nya dörrar för dig när du tittar på film. Den är tillgänglig på Netflix om inte din lokala videouthyrningsbutik. Så titta på det och bestäm dig sedan.
Efter gymnasiet bestämmer sig bästa vännerna Alice och Darlene för att ta en resa till Thailand. Medan de är där träffar de en charmig australisk kille som heter Nick. Efter att ha tillbringat lite tid med Nick frågar han dem om de vill ta en weekendresa till Hong Kong med honom. De håller med. På flygplatsen blir de dock gripna för att ha smugglat droger och döms sedan i 33 år i ett thailändskt fängelse för något de säger att de inte har gjort. Utan att riktigt veta vad de ska göra slutar de med att kontakta Yankee Hank, en amerikansk advokat som bor i Thailand med sin fru. Det sägs att om du har pengarna kan han hjälpa dig. Saker och ting börjar bra, men de kan fortfarande inte komma ut.<br /><br />Filmen är riktigt bra eftersom den inte släpper in vad som kommer att hända och den är intressant hela tiden. Jag kunde dock inte tro slutet. Det var ett av de där sluten där man inte vet till 100 % sanningen, men man vet ändå ungefär vad som egentligen hände med Nick och drogsmugglingen på grund av att "äga upp" etc. <br /><br />Claire Danes och Kate Beckinsale ger båda ganska bra prestationer här. Beckinsales prestation var dock lite svag. Både danskarnas och Beckinsales karaktärers vänskap är bra men kunde ha verkat starkare. Paul Walker har till och med en liten okrediterad roll här. ;)<br /><br /> Hur som helst, jag tyckte att Brokedown Palace var en bra film och jag ger den 7/10.
Han förhärligade sig själv som en stor biroll i "Glory", han bevisade att han inte var någon "Malcolm in the Middle" medioker skådespelare i "Malcolm X", han visade sin broderliga kärlek till skådespeleriet i "Philadelphia", han drog en slam dunk i 'He Got Game', han drog inga slag och gungade oss som en orkan i 'The Hurricane', han gav oss effektiv tespisk utbildning i `Training Day', och nu har han visat att han också kunde regissera! Denzel Washingtons regidebut "Antwone Fisher" är årets mest gripande film. Denna tårdragande "fiskare"-historia står inte i någon relation till debaclet som hände med Miami Dolphins i fjärde kvartalet mot New England Patriots i den sista matchen för säsongen 2002. Till skillnad från den där Dolphin-tragedin har "Antwone Fisher" ett känslomässigt glädjefyllt avslut. Filmen är baserad på en sann berättelse om en ung sjöofficer som har ett problem med att hantera ilska på grund av det avskyvärda han drabbades av som fosterbarn. Denzel spelar sjöpsykologen som hjälper Antwone att övervinna sin ilska och övertygar honom om att hitta sin naturliga mamma. Derek Lukes debutframträdande som Antwone är det bästa beundransvärda skådespeleriet jag har sett av en nybörjare på länge nu. Jag såg faktiskt några av de detaljerade excentriciteterna i Lukes skådespeleri som jag har sett i Washingtons tidigare föreställningar. Det var som om Washington sa till Luke - ` la la la Luke jag är din skådespelarpappa'. Ok! Jag kommer att avstå från Star Wars-skämten innan mina läsare skickar mig till en galax långt borta. På tal om den store Denzel, hans arbete som psykolog var mästerligt. Men vad kan du förvänta dig av den skådespelande `Master D' själv. `Antwone Fisher' skrevs av ingen mindre än Antwone Fisher själv. Det känslomässiga patos han infogade i sitt storylifes manus var av "fisher king"-material. Jag hälsar chefen `Mr. Washington' att fånga rätt bete i 'Antwone Fisher'. ***** Utmärkt
Om du vill ha en fantastisk tid är det här filmen att se.<br /><br />Ta premissen - Det finns en högskola som tar emot personer med minsta kvalifikationer för BA, B.Com, M.Com, MA , MBA, MCA, B.E., M.Tech och BCA. Så man måste ta hänsyn till den tid som går åt och därmed är det uppenbart att alla elever är 40+. Skolan tar också in elever på en 'tyngre' dispens och har en kurs P.Hd i viktminskning och den enda eleven som misslyckades med detta kursen är Manisha Koirala. Bara hon var en orm i det tidigare livet. Fortfarande inte övertygad? OK läs vidare.<br /><br />Här är en scen. Akshay Kumar, en collegestudent, jagas av Arman och han tar fram en bazooka och skjuter honom! Kastar sedan granater. Sedan träffar en av granaterna Akshay. Men dör inte och fortsätter att slåss, Arman, ormen, störtar en halvfots dolk i Akshay och trampar på den men Akshay är fortfarande där. Sedan sätter sig Akshay på en vattenskoter och följer efter Arman. De slåss och Arman kväver Akshay under vattnet och till slut är Akshay död. Så vi tror, ​​så fort Arman är ute ur bilden simmar Akshay bort till Raj Babbar, rektor på detta college + Boxing Refree + Parapsychology ka professor + mumlande präst.<br /><br />Men ingen, jag upprepar nej en tar kakan men en viss herr Nigam. Du måste titta för att lära dig mer. :-)
Finns det någon tvekan om att Jeffrey Combs är en av de sanna skräckstorheterna? Den här filmen suger verkligen inte och är lite rolig... Att se en ung Combs på jobbet är fantastiskt men jag önskar att han hade haft fler repliker. Håll utkik efter Beyond Re-Animator. Det kommer att sparka igång lite.
Under årens lopp har jag blivit ett fan av regissören/författaren Barry Levinson och han svikit mig inte med denna mycket roliga syn på politik. Den populära TV-komikern Tom Dobbs (Robin Williams) har upplyst nationen med sina svidande skämt om landets tillstånd och valda ansvariga politiker. Natt efter natt har han sina fans rullande på öarna; då föreslås frågan att Dobbs själv kandiderar till presidentposten. Hans manager Jack Menken(Christopher Walken) säger go for it. Dobbs flippiga truisms flammar upp en gräsrotsrörelse som sätter honom på valsedeln. Komiker till tillträdande president. Samtidigt hittar en ung kvinna (Laura Linney) ett fel i datorsystemet som kommer att räkna valsedlarna kust till kust. Min favoritsekvens är Linneys härdsmälta i kaféet. Williams är helt hysterisk med sina snabba skämt. Andra viktiga i rollistan: Jeff Goldblum, Lewis Black och Rick Roberts.
SPOILERVARNING!!!! Det här var min sons recension av filmen, som han ville att jag skulle lägga upp. Han skrev det här, jag svär.<br /><br />Med Malcolm in the Middles Frankie Muniz och Nickelodeons Amanda Bynes får de gå på visning företag. De slår sig ihop med skådespelaren Paul Giamatti. Han stal Jason Shepherds essä om Big Fat Liar och gör det till en film. Jason (Frankie Muniz) och Kaylee (Amanda Bynes) måste åka till L.A. för att få tillbaka den. Jasons pappa tror inte att han skrev den uppsatsen. Så varje gång de ses ber Jason Wolf (Paul Giamatti) att ringa Jasons pappa för att han vill ha tillbaka sin uppsats!!!! Wolf gör inte filmen men företagets ordförande gör den. I slutet ser familjen och Kaylee filmen, Made by Wolf Pictures och baserad på en verklig berättelse skriven av Jason Shepherd.
Jag älskade den här filmen! Så värt den långa körtiden. Jag behöver dock hjälp med slutet....<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Slutbilden av Marie på slutet - Är detta för att antyda att hon fortfarande söker efter Renaud ? eller möjligen att det var hon som ville återuppliva de 13? (hon verkade vara den som levererade det första brevet till Colin i första hand) Jag förstår det inte riktigt, men jag vet att jag verkligen gillade det. Så om någon har sett detta och kommer ihåg det eller precis har sett det, vänligen utveckla slutet.<br /><br />Tack
jag är i en stor minoritet här. Jag brydde mig inte så mycket om den ursprungliga caddyshacken, förutom chase/murray-duoscenen och utvalda Rodney-skämt. okej, bryt ner det: Rodney vs. Jackie - både judisk och har liknande humor. Rodney är ett större namn och mer distinkt. Jackie har en tillfällig och mer observerande inställning till sina skämt och är mer "up yours" i den här uppföljaren. Jackies inställning till allt är minnesvärd och på ett sätt inspirerande! hans snabba repliker och överdrivet självförtroende fick mig att önska att jag kunde uttrycka mig på ett sådant sätt. Rodney var bra, men det fanns inte tillräckligt med honom, och han var mer "in your face" och avvisande. Jackie, i ett sällsynt filmutseende, gör en perfekt sub för Rodney (kom igen, en pistolformad hårtork?!?!), titta på de små sakerna!<br /><br />stack vs. knight- båda spela snobbiga yuppies väldigt bra. ted knight, trots sin underbara tv/filmkarriär, visar lite på hans ålder. men han drar ifrån sig de snobbiga kraven från delen och vi vill se honom falla. ted ser lite svag ut och är ganska irriterande, spelar sin ilska och frustration för slapstick, medan stack är mer för övrigt smutsigt och hämndlysten; du verkligen hatar honom och njuter av att se honom ständigt misslyckas. stack vinner med mig.<br /><br />murray vs. aykroyd- ja, båda hade fantastiska, vintage SNL-liknande scener med den ständigt närvarande och njutbara chevy chase (ty webb). Jag gillade murray/chase en bättre. Murray spelar sin stora, irriterande, pratsamma karaktär med uppenbar improvisationsskicklighet och är älskvärd - men ändå irriterande. och exakt samma sak kan sägas om aykroyd. båda blir irriterande efter ett tag, men det är oavgjort.<br /><br />Jag älskade verkligen del 2 framför den första. de är 2 filmer med helt olika humör. del ett är mer drog/badrum/sexhumor med en skådespelare full av fantastiska namn. del 2 använder golf som bakgrund för en "stick-it-to-the-rich" typ av komedi som får en att må bättre av att vara arbetarklass. 80-talsmanus? ja. lite långsökt? ja, men var inte den första? en förolämpning mot golfsporten? ja, det är en film. tunn historia? ja, det är en komedi med riktig humor - inte "dansar med vargar"!! dessutom har del 2 ett mycket bättre soundtrack!! SNÄLLA- FÖRVÄNTA INTE DETTA ÄR EN FORTSÄTTNING PÅ DEL 1!! DET ÄR 98 % SIN EGEN FILM OCH BÖR INTE ENS HA NAMNET "CADDYSHACK" I DET. som sagt, jag är ett stort fan av caddyshack 2 och det är en stor exponent för fluffunderhållning från 80-talet med kvalitetshumor. VIVA JACKIE MASON!!! till alla reducerare - lätta upp! det är en egen stor komedi. randy quaid var underbar, jonathan silverman var underbar, fan, alla var!! allt detta chattande och nu känner jag för att titta på det! jag tror att jag kommer
Detta är precis vad Australian Television och Australian Politics behöver, människor med humor!!! Bra på ABC för att du stöttar dessa killar. Showen är baserad på ett par australiensiska killar som vet hur man tar pigg ur politiker eller andra människor i rampljuset. Pojkarna använder Sydney som sin huvudsakliga bas för att göra ett stänk i allmänheten. Håll utkik efter Crazy Wharehouse Guy eller Mr Ten Questions. Killarna som utför dessa akter är samma killar som presenterade CNNN. Om du gillade CNNNN and the Glasshouse kommer du att älska den här showen. Jag är fortfarande intresserad av att veta vilka stunts som är verkliga och vilka som är enbart skådespeleri eftersom det finns några tvivelaktiga handlingar gjorda av killarna...
Askungen är en av Disneys största filmer, en av de filmerna tror jag man uppskattar mer ju äldre man blir. Disney skapar en magisk anpassning av den klassiska sagan. Jag anser att filmen har varit den största av hans filmer vid tidpunkten för dess release. Karaktärerna blev mer dimensionella än tidigare filmer, vilket skapade mer djup för att uppskatta karaktärerna mer. Askungen själv är, enligt min mening, en av de största karaktärerna Disney någonsin skapat. Med sin vänlighet och skvätt torr humor är hon extremt sympatisk; det är dock inspirationen hon ger som gör henne minnesvärd. Liksom många människor är hon en oändlig drömmare, och hon håller fast vid sina drömmar och ger aldrig upp. Även i de mest ogynnsamma situationer består hennes drömmar, och hon kommer inte att låta någon ta det ifrån henne. Hennes exempel bör tjäna som inspiration för alla, och uppmuntran att aldrig släppa taget om dina drömmar.
Kurosawa väver en berättelse som har en skådespel av karaktärer som är lika olika som alla Shakespeare-drama, och skådespeleriet är sann till historien, där varje stjärna spelar sin roll som en del av den större berättelsen. Det är rörande, roligt och spännande i alla delar. Karaktärsutvecklingen är nästan perfekt, filminspelningen är levande och engagerande, och berättelsen drar in dig.<br /><br />Jag skulle vilja säga att "Samurai-freaks" och de som är besatta av dynastiken från slutet av 1700- och 1800-talet berättelser om Japan kan avvisa den här filmen som inte Kurosawas bästa verk. Kanske inte hans bästa, men även när han är som värst är Kurosawa bättre än många av de bästa. Den här berättelsen är så baserad på att lyfta vanliga människors vardagliga liv i en tid av stora förändringar, att den är tidlös, trots att den utspelar sig i det inte så avlägset förflutna.<br /><br />Jag skulle varmt rekommendera detta till alla filmfantaster, och särskilt till dem som sannolikt kommer att fortsätta läsa romanen som filmen är baserad på.
I Fassbinders tidigare filmer överträffade hans idéer ibland hans förmåga att genomföra dem. Han var alltid en stor författare, men det tog lite tid för honom att få ner hans stil med kameraarbete och berättande.<br /><br />The Merchant of Four Seasons är en av Fassbinders första filmer som använde färg på ett bra sätt. , från de knallgröna päronen i köpmannens vagn till de knallröda rosorna på begravningen (en begravning i en Fassbinder-film? vem hade trott).<br /><br />Hans kameraarbetet kom dit också, men det var fortfarande ganska minimalistiskt. Enstaka zoomningar verkar lite obekväma ibland och onaturliga, men igen, Fassbinder var fortfarande på väg ur sin rent avantgardistiska fas. Det kan bero på att Michael Ballhaus inte ligger bakom kameran, utan istället den lite underlägsna Dietrich Lohmann.<br /><br />Ändå är det här Fassbinder, och du får din fix här. Brutna drömmar visas så levande och orubbligt att de alienerar publiken och driver dem till en deprimerad dvala. Precis vad läkaren beordrade. En tidig klassiker som visar en anmärkningsvärd utveckling jämfört med hans första filmer som släpptes bara två år tidigare.
Förtjusande! Jag såg Domestic Import i Philly i oktober med mina barn. Vi gillade den alla så mycket att vi såg den en andra gång med mina föräldrar. Jag har inte hört dem skratta så på flera år! Det var första gången jag kan minnas att jag såg en film som mina föräldrar och mina barn kunde njuta av. Den är riktigt söt och vi kan inte vänta tills den kommer ut på DVD. De måste göra fler filmer som Domestic Import. Det är uppfriskande att gå på en film som tre olika generationer kan njuta av (och inte skämmas). Jag har inte sett en så söt film sedan My Big Fat Greek Wedding. Jag älskade Mindy Sterling som mamma. Hon var också i Austin Powers. Howard Hesseman är med i detta också och han är rolig. Jag minns honom från WKRP.
The Planet är ett häpnadsväckande stycke filmskapande. För bara 8 000 pund sterling har Stirton Production blivit en av de mest originella sci-fi-filmerna på länge.<br /><br />Med den fysiskt skrämmande Mike Mitchell i huvudrollen är filmen en blandning av fantastiska specialeffekter, starkt berättande och välplanerad handling. Från den öppnande rymdstriden till den bultande finalen, allt med den här filmen verkar långt över dess budget.<br /><br />Till att börja med specialeffekterna, även om de verkligen inte är "Revenge Of The Sith"-standarden, är de på nivå, om inte över, som Babylon 5 och Farscape. Och för ett snäpp av ett pris också. Detaljen och rörelsen är superb, och fångar fantasin från början. Utformningen av allt, fartyg, vapen, enheter är oöverträffad. Fantasin och kreativiteten inblandade är en verklig överraskning för en film av denna budget.<br /><br />En annan överraskning var styrkan i berättelsen och den båge den tar. Det finns några vändningar, varav de flesta är välskrivna i manuset, överraskande och välspelade. Jag blev förvånad över att, två år på väg och först föreställde mig för 15 år sedan, hur relevanta vissa aspekter av berättelsen är för dagens samhälle. Med händelserna runt om i världen kan det finnas en viss resonans med de längder som legosoldaterna tvingas gå till för att överleva.<br /><br />Till och med ljudeffekterna är perfekta, liksom den atmosfäriska musiken. Användningen av ljus och kostym bidrar ytterligare till det professionella utseendet. Balmedie Beach i Aberdeen ser ut som en ödslig och ensam plats.<br /><br />I ärlighetens namn ser den här filmen ut 10, om inte 100, gånger budgeten som spenderas, och det är ett bevis på ett kreativt, hårt arbetande team av människor, från regissören, till skådespelaren, till effekterna via producent och ljudteam. Underbar insats, jag rekommenderar att du lägger handen på en kopia ASAP
Haggard: The Movie är välskriven, välregisserad och välspelad. Det finns många skrattstunder och några fantastiska skateboardscener med Margera. Scenerna i West Chester, PA är vackert filmade och manuset är rent ut sagt roligt. Det jag gillar med filmen är att istället för att vara ännu en saftig kärlekshistoria eller en annan version av "Jackass", tar den en mörkt rolig titt på uppbrott från ett annat perspektiv. De flesta uppbrottsfilmer visar en naiv kvinna som slängs av en otrogen man. Hon fortsätter sedan med att hitta Mr Right och får berätta för sitt otrogna ex att gå vilse. Den här filmen tar en titt på den känslomässiga berg-och-dalbanan för en förvirrad man... utan att ta sig själv på för stort allvar. Ryan Dunn gör ett utmärkt jobb som den förtjusta mannen och med Bam Margera och Brandon Dicamillo som dina bästa vänner som försöker hjälpa dig genom denna svåra tid, hur kan du ta något på för stort allvar? Det är uppenbart att Margera och Co. är otroligt duktiga både bakom och framför kameran. Jag ser fram emot deras framtida filmer och ansträngningar.
Den här dokumentären är ett så underbart exempel på vilken underhållande och fantastisk upplevelse en dokumentär kan vara, om den görs så bra som denna. Ämnet, Mark, är smart, roligt och väldigt driven, och den här historien om hans personliga kamp för att leva sina drömmar kommer att vara inspirerande för alla som vet hur det är att hysa en "omöjlig" dröm. Se denna mov
Richard Attenborough är en regissör vars namn är synonymt med Oscar-vinnande 'Gandhi', redan '83. Jag kände inte till något annat verk av hans förrän jag nyligen stötte på "Cry Freedom", som släpptes 1987. Även om den kanske inte var lika populär som hans Gandhi, är den lika gripande, om inte mer, och släpptes när Sydafrika fortfarande inte hade blivit av med apartheidens bojor. Medan de flesta filmer om sociala frågor kommer ut efter att händelsen hade inträffat, antar jag att den här släpptes under tiden.<br /><br />Berättelsen är baserad på verkliga karaktärer och händelser. Boken som filmen baserades på skrevs av Donald Woods (Kevin Kline), en journalist som brukade arbeta i Sydafrika fram till slutet av sjuttiotalet. Den spårar ursprunget till Woods vänskap med den karismatiske svarta ledaren Steve Biko, som är underbart porträtterad av Denzel Washington. Jag kan inte tänka mig ett bättre val för rollen. Washington utstrålar en naturlig charm och närvaro på skärmen, vilket Bikos karaktär krävde.<br /><br />Medan Woods till en början var emot vad han kände var svart rasism som spreds av Biko, efter att ha träffat mannen kunde han inte låta bli att dras in i hans kamp och idéer. Bandet mellan dem växer sig starkare, och Woods och hans familj inser och blir mer känsliga för den svåra situationen för de människor som Biko representerar.<br /><br />Men äntligen inträffar tragedin, och Woods måste nu koncentrera sig på att fly från söder. Afrika, med sin bok, så att han kan få den publicerad och låta omvärlden veta vad som händer. Den andra halvan av filmen är en gripande berättelse om hans flykt från Sydafrika, tillsammans med sin familj, och kommer att hålla dig på spänn.<br /><br />Det finns några härligt humoristiska dialoger också. Scenen mellan Biko och advokaten i rättssalen är ett exempel.<br /><br />Advokat: Förespråkar du våld? Biko: Jag förespråkar en konfrontation. Advokat: Tja, är det inte våld, herr Biko? Biko: Inte nödvändigtvis. Du och jag har en konfrontation nu, men jag ser inget våld.<br /><br />Men det finns ögonblick som för dig tillbaka till de fasor som genomsyrade landet innan bättre förnuft segrade. Scenen där armén öppnar eld mot en protest från skolbarn är magslitande och hjärtskärande.<br /><br />Det här är definitivt ett måste att se. Jag skulle föreslå att de som inte är bekanta med Attenboroughs arbete, tar tid för detta. Det finns filmer som tjänar mycket pengar. Och det finns filmer som skapar liv. Jag skulle vilken dag som helst föredra det senare.
Man kan bara hoppas att det finns många gånger när någon så mäktig som Morgan Freeman kan ta sig tid att hjälpa någon som behöver hjälp.<br /><br />Allt handlar om att älska människor. Som Will Rogers sa: "Jag har aldrig träffat en man som jag inte gillade." Naturligtvis, om du träffar Paz Vega, vad är att inte gilla? Det där leendet kan smälta diamanter. Hon är bara så fantastisk att jag kan se allt hon är i. Detsamma gäller Freeman. han är bara magi på duken.<br /><br />De två gav oss en film som var rolig från början till slut. Från den mexikanska stormarknaden till Lorraine & Bobby till Packy. Det var ömt, charmigt och helt enkelt roligt.<br /><br />Du måste kolla in det här.
The Incredible Melting Man är en fantastiskt grov, trashig och energisk Z-grade produktion som varje lägerskräckfreak med självrespekt helt enkelt måste se själv! Det perfekta sättet att beskriva denna lågbudget 70-talspärla är som en skamlös kopia av Hammers "The Quatermass Xperiment" ... bara tusen gånger smutsigare! Astronaust Steve West är den enda överlevande från ett katastrofalt rymduppdrag, men visar sig vara bärare av en hemsk sjukdom som gör honom radioaktiv och ... får honom att smälta! I chock efter att ha sett hans ansikte i spegeln (kan du skylla på honom?), flyger Steve ut från sjukhuset och lämnar ett spår av klibbigt var och fallit av kroppsdelar bakom sig. Doktorn Ted Nelson måste snabbt hitta honom, eftersom sjukdomen också gjorde att Steve fick en omättlig aptit på mänskligt kött. Premissen kan låta helt dum men den här filmen är enormt underhållande och innehåller fantastiska sminkeffekter från Rick Bakers hand. Den smältande snubbens ansikte ser ut som en ruttnande pizza och hans tunga andetag får honom att låta som Darth Vader! En annan stor fördel är att William Sachs manus inte slösar bort någon tid på tråkiga vetenskapliga förklaringar eller känslomässiga tal. Motbjudandet börjar direkt och håller i sig till filmens allra sista stund. Njut bara av denna fåniga skräckpärla och försök att stänga av din hjärnaktivitet så mycket du kan, för om du börjar fundera på de många dumheterna i manuset kommer du att gå miste om allt det roliga!
Gary Buseys bästa prestation i en skönt flytande biografi. Eftersom han hade en musikalisk bakgrund kunde han göra sina egna låtar och det fungerar verkligen. Det är alltid trevligt att se den där fina skådespelaren, Don Stroud (en av syrsorna) och Charlie Martin Smith också.<br /><br />8 av 10. Bästa prestation = Gary Busey. Tack och lov blev Mr. Busey Oscar-nominerad för detta och förlorade mot Jon Voight i COMING HOME. En ganska lågbudgetfilm som inte gör dig besviken, med GREAT SONGS av Mr. Holly. Jag hoppas att detta blev mycket deg. Busey var aldrig så populär igen av olika anledningar, men tack och lov har han denna fantastiska på sitt CV.
Jag säger inte att precis som ett Chris Rock-fan, jag säger det här som en person som hade låga förväntningar på att gå in på den här filmen och som visade sig ha fel. Den första bristen var att det slutade med allting som alla såg komma. Fel nummer två var att jag upptäckte att kemin mellan Regina King och Chris Rock verkade falsk. Till slut var skådespeleriet i den här filmen undermåligt, med den bästa skådespelaren Regina King och den sämsta var Mark Addy. men jag såg förbi den bristen och såg en gedigen komedi. I ett heads-up-scenario kan se himlen vänta istället, det är bättre. Så för alla er Chris Rock-fans där ute, SE DEN HÄR FILMEN, ni kommer att njuta. Han har bra stand-up i den här filmen.<br /><br />Totalt: 7 av 10
Med allt elände i världen, hur kan vi inte bli fulla? Â Mia<br /><br />En härlig flygvy över en större stad blir olycksbådande när en flotta av flygplansbombplan närmar sig; en upprörd frisör som reagerar på ett uppfattat rasistiskt uttalande skär en väg genom en affärsmans buskiga hår; en man drömmer om att bli släpad till en elektrisk stol efter ett misslyckat magiskt trick och en lärare bryter ihop framför hennes lågstadieklass för att hennes man kallade henne för en trollkarl. Dessa och ett femtiotal andra vinjetter som sträcker sig från det direkt deprimerande till det vilt humoristiska till det glädjefullt upplyftande folket Roy Anderssons Du, den levande, hans första spelfilm sedan hans kritikerrosade om än kommersiellt misslyckade Songs From the Second Floor.<br /> <br />You, the Living är fylld av samma typ av fantasifulla scenografier som Songs, fyllda med svart humor, surrealistiska situationer och konstiga karaktärer. Även om det är lite för långt och mindre fokuserat än hans tidigare verk, är det som förblir konstant Anderssons omisskännliga stil med sin stationära kamera, sterila bakgrunder och precisa känsla för detaljer. Om det finns ett tema som binder samman sketcherna så är det att vår tid på jorden är begränsad och "imorgon är det en annan dag", så låt oss behandla varandra med vänlighet. Längs vägen underhålls vi av tuba- och trummusik från Louisiana Brass Band, middagsgäster i en festsal som står på sina stolar och sjunger en spännande sång och ett hus som förvandlas till ett tåg i rörelse.<br /><br />Känslorna allt från dysterheten hos en dotter som försöker kommunicera med en Alzheimerspatient till en ung kvinnas extatiska dröm om att gifta sig med en stilig gitarrspelare vid namn Micke till hurrarop från en skara åskådare. Även om det inte finns någon kontinuerlig narrativ tråd, temat girighet och desperation förekommer i flera skisser. Den första av dessa trådar visar två korpulenta individer och deras lilla hund som sitter på en parkbänk, kvinnan. beklaga det faktum att ingen förstår eller älskar henne, men hon ignorerar glatt mannens tröstande och lugnande ord.<br /><br />Det finns också en rejäl blandning av ironi. Under vad som verkar vara en verkställande lunch, säger en man till en annan i telefon att arbetare inte uppskattar kvalitet och hur trevligt det är att uppskatta pengar och de saker som de kan köpa som fint vin. Men när han inte tittar, lyfter en man vid ett intilliggande bord lugnt sin plånbok från sin jacka på stolsryggen. Även om Anderssons cynism ibland inte är särskilt väl dold, har Du den levande en underliggande humanism som visar medkänsla för det mänskliga tillståndet. Det är en varnande berättelse som tittar på den röra som vi människor har hamnat i men antyder att det fortfarande finns tid att vända på det, om vi lyssnar på varningen från poeten Goethe som inleder filmen, "Var nöjd då, du levande, i din härligt uppvärmda säng, innan Lethes iskalla våg ska slicka din flyktande fot."
Det är ingen film, utan en upplevelse!<br /><br />Inte det vanliga ögongodiset jag trodde att det skulle vara. För många saker händer på en gång, dina sinnen kunde nästan inte hantera det. En produkt av banbrytande teknologi (vi slits mellan att bara luta oss tillbaka för att njuta av showen och sätta på och av våra 3D-glasögon för att tyda magin), musiken är fantastisk (det är en konsert!), Disney-karaktärerna är med i den (och du får vara en del av deras värld), det är roligt, det är magiskt, det är spännande--jag vet att det här börjar låta som en reklam--men det är verkligen så fantastiskt! Överträffar julen genom att få fram barnet i dig!<br /><br />Enbart den här attraktionen gör redan det värt att åka till Disney. ;)
Drive var ett roligt avsnitt med ett mörkt slut. I grund och botten är en man och hans fru infekterade i deras inneröra av en hög ljudvåg som sänds ut av militär utrustning. Några favoritdelar av mig från det här avsnittet är Mulders dialog i bilen, och scenen där Scully går in med Hazmat-teamet och hittar den lilla gamla döva damen helt opåverkad av vad de trodde var ett virus. Slutet är naturligtvis tragiskt i sin realism eftersom det får tittaren att tro att de faktiskt kommer att kunna genomföra denna utarbetade plan för att rädda offret, men när Mulder anländer är mannen redan död. 8/10
Min fru och jag kämpar för att hitta sådana här filmer som är rena och ändå roliga för vuxna. Om du inte hittar en biograf som spelar den, ring din biograf och begär det. Bravo, Five Sisters Productions för mod, envishet och kreativ strävan!
I min analys av "Trois couleurs: Blanc" skrev jag att dess ton är mycket ljusare än tonen i "Trois couleurs: Bleu". Jag tror att det är samma sak med den här filmen. Den här gången är det inte på grund av ett tragiskt komedi-element, utan mycket mer på grund av huvudkaraktären Valentine. Även om hennes pojkvän bor utomlands och är löjligt svartsjuk, sköter hon sitt liv med lätthet och optimism, det verkar för mig att hon kan vara Kieslowskis image för en sorglös ungdom. Motsatsen verkar vara domaren, som är mycket pessimistisk, en grinig gubbe, som upplever stor ensamhet. Enligt min uppfattning är Valentine och domaren ganska lika varandra, domaren är bara mycket äldre och har upplevt många fler besvikelser. De delar en annan sorts naivitet och de upptäcker båda att de kan lära sig mycket av den andre. Slutligen skulle jag vilja betona IrÃ¨ne Jacobs prestation, hon avslutar upploppet av fantastiska kvinnliga bidrag till "Tre färger"-trilogin.
Skallerorm! Titta ut! "Är det en bh du har på dig eller väntar du dig ett mordförsök?" "Spaz, vad är du homo eller vad?!" "Ok sätt att gå! Mata Fink, han är vår heta man" "Vet du att de använder de mest sofistikerade träningsmetoderna från Sovjetunionen, Öst- och Västtyskland och den senaste olympiska makten, Trinidad-Tobago." "Åh Spaz din gamla sminkmästare!" "Vad, ingen senap?!" "Herregud, hans näsa blöder." "det kommer att bli ännu större nu" "Vårt politiska rundabordssamtal...Henry Kissinger kommer att dyka upp. Yassir Arafat kommer att komma ut, tillbringa en helg med barnen bara rap med dem."<br /><br />Dessa och många andra stora rader gör Meatballs till en hall-of-fame-komedi. Bara i Caddyshack är Bill Murray roligare. Han har förmodligen adlibbet halva raderna. Gymnasieskådespelarna verkade ha kul att vara i samma film med honom.<br /><br />Rolig film att se när som helst på året, inte bara sommaren.
Löftet att Martin Donovan skulle spela Jesus var, helt ärligt, tillräckligt för att få mig att se filmen. Definitivt värt besväret; smart och rolig utan att överdriva det. Den lågkvalitativa filmningen var nog en passande effekt men blev lite för skrällande, och slutet lät mer som ett PBS-program än Hartley. Ändå för många minnesvärda repliker och fantastiska ögonblick för att jag ska kunna bedöma det hårt.
Som infödd i staden där berättelsen utspelar sig, Buffalo, NY, är det roligt att se de lokala platserna men handlingen är så lokal och rolig också!<br /><br />Den här filmens småskaliga marknadsföring kräver starka ord till mun för att uppnå den breda visning den förtjänar. Gör den här filmen till den framgång som det stora, feta grekiska bröllopet var.
En ond landbaron håller upp vatten till en grupp ranchägare för att försöka ta deras fastigheter för slantar på dollarn. Med kommer Singin' Sandy Saunders (John Wayne), som räddar dagen för Gabby Hayes och hans dotter genom att gå undercover som skurkens senaste revolverman.<br /><br />Den första av sexton filmer som Wayne gjorde för Lone Star/ Monogram Bilder, detta försöker kasta honom som en sjungande cowboy, bara med en uppenbart läppsynkroniserad röst. Titelkortet visar tydligt hans karaktär som "Singin' Sandy" vilket får en att tro att detta var tänkt att vara den första i en föreslagen serie!<br /><br />Ja, det är löjligt, men också väldigt roligt att se Wayne sjunger sånger och skjuter med vapen, särskilt när han gör lite grejer innan han skjuter ut det med revolvermannen Earl Dwire.<br /><br />Riders Of Destiny har en sällsynt skurkroll för Al "Fuzzy" St. John, som clowner runt lika mycket med skurkarna som han gjorde när han spelar en heroisk sidekick, som åker tillsammans med Buster Crabbe och Lash LaRue.
...en äkta nörd-tjejs dröm: högteknologi, högdrama, smarta killar, ångande sex och stora explosioner. (MYCKET stora explosioner.) Sam Waterston är så naturlig i rollen som Oppenheimer att band av den RIKTIGA Oppenheimer låter konstigt: uppenbarligen hade han en röst som liknade Ronald Reagan! Oppenheimers triumf och tragedi är ett av 1900-talets mest gripande dramer, och den här filmen står som en modell för vad doku-drama borde vara: fakta får tala för sig själva, medan de fiktiva delarna används för att förstärka och fyll i posten, inte för att påkalla uppmärksamhet åt sig själva. Ett intressant faktum: några av de tekniska detaljerna som användes hade nyligen hävts och är därför av särskilt intresse. Ett måste att se!
Det är svårt att sätta ord på Traffiks förödande skönhet, delvis för att jag fortfarande förstår det själv flera timmar efter min andra visning. Först måste det sägas att Traffik innehåller några av de mest ojämförligt och oförglömligt hemsökande scener jag har sett i en film- eller tv-produktion. Skådespeleriet är utmärkt, särskilt det för Bill Paterson som brittisk minister som brottas med sin heroinberoende dotter och ett biståndsavtal till Pakistan som hänger på narkotikafrågor. En annan handling beskriver dessa drogproblem på marknivå i Pakistan, och kretsar kring en kämpande opiumvallmobonde och hans interaktion med en framgångsrik heroinsmugglare. Den tredje huvudhistorien handlar om åtal mot en drogimportör från Hamburg och de motstridiga ansträngningarna från hans fru och två tyska detektiver medan han står inför rätta. Det är en djupgående prestation att interaktionen mellan dessa berättelser känns naturlig, överskrider den påtvingade intrigen som ofta finns i Hollywood-filmer. Det är en ännu större bedrift att ett verk spritt över tre länder och ett halvdussin huvudkaraktärer kan vara så fokuserat och fängslande, utan att behöva förenkla. Det är förödande - dystert och brutalt men aldrig apatiskt. Kort sagt, Traffik är ett sällsynt filmverk som hanterar utmanande ämnen med oöverträffad medkänsla och tydlighet.
Jag kanske går före mig själv här, men även om filmen i sig var ett tekniskt mästerverk för sin tid såg jag den bit för bit på TCM igår kväll, frågan uppstår till mig: Varför gjorde de det? satte sina liv i fara, många av dem dog på vandringen, varför skulle de göra en sådan livsfarlig resa, bara för att hitta mat åt sina djur (!) när de väl nådde "mjölkens och honungens land", varför gjorde' stannar de inte bara där? Skulle du äventyra ditt liv, och hela ditt samhälle, bara för att hitta mat till en boskapsflock? Hur farligt det än var, att göra det enbart för det syftet, visar den inavlade enkelheten hos dessa typer av människor. Risk döden för en ko?? Bättre de än jag!
Fans av apokalyptiska filmer kommer att njuta av denna välgjorda lågbudgetthriller som i huvudsak är en nyinspelning av George Pal-klassikern "When Worlds Collide" från 1951. En komet är på väg mot en nästan kollision med jorden, och när hans medforskare ignorerar hans varningar om undergång, samlar den excentriske vetenskapsmannen Peter Crawford (Dennis Hopper) en grupp privata investerare för att i hemlighet bygga en underjordisk fristad.<br /><br />Berättelsen utspelar sig genom ögonen på den muskelbundna golfkrigsveteranen Jake Lowe (Peter Onorati) som upptäcker oavsiktligt Crawfords dolda fristad och bestämmer sig sedan för att Crawford har fel för att han håller sitt projekt dolt för resten av mänskligheten. När kometen närmar sig blir ämnet vem som ska leva och vem som ska dö intressant drama.<br /><br />Även om specialeffekterna inte är i samma liga, njöt jag mer av berättelsen än jag gjorde Spielbergs War of the Worlds, för jag tycker att det här manuset är bättre. En viss upphävande av den vetenskapliga verkligheten krävs, men det är värt besväret för utvecklingen av en bra historia. Jag rekommenderar starkt den här filmen till fans av genren.
Från början av showen var Carmen där. Hon var en av de bästa karaktärerna. Varför blev de av med henne?! Föreställningen är inte densamma som tidigare. Det är mycket värre.<br /><br />De bästa avsnitten var med Carmen i dem. Man kan inte ersätta någon från början! Det är som South Park utan Kyle eller Child's Play utan Chucky! Det är inte rätt! Systerdottern som ersatte henne är bara, usch! Förfärlig. Hon passar inte alls in i handlingen. Hon var en av huvudpersonerna, och systerdottern kan inte ersätta henne. Hon var en fantastisk skådespelerska. Mycket bättre än systerdottern. Få tillbaka henne, annars tappar du MASSOR av tittare.
Jeremy Brett är helt enkelt den bästa Holmes någonsin, snävt utmed den stora Basil Rathbone förstås, och det här är förmodligen den bästa anpassningen av en Conon-Doyle-novell.<br /><br />En längdanpassning inkluderar några nya plottrådar som passar väl in i det omgivande dramat och ökar hatet man känner mot Milverton.<br /><br />Utmärkta prestationer överallt, särskilt från Robert Hardy, och både Brett och Hardwick helt rundade och bekväma i sina roller gör detta till ett fantastiskt stycke drama.
Ray Liotta och Tom Hulce lyser i detta fantastiska exempel på broderlig kärlek och engagemang. Hulce spelar Dominick, (Nicky), en lindrigt mentalt handikappad ung man som får sin 12 minuter yngre tvillingbror Liotta, som spelar Eugene, genom läkarutbildningen. Den utspelar sig i Baltimore och behandlar frågorna om syskonrivalitet, tvillingarnas okrossbara band, barnmisshandel och att det goda alltid vinner över det onda. Det är fängslande och fyllt av skratt och tårar. Om du ännu inte har sett den här filmen, vänligen hyr den, jag lovar, du kommer att bli förvånad över hur en sådan underbar film kunde förbli obemärkt.
Jag är så exalterad över att Greek är tillbaka! Den här säsongen ser riktigt händelserik ut. Jag är glad att Casey försöker göra allvar med skolan men är fortfarande involverad i kvinnoföreningen. Det är verkligen roligt att hon vill gå in i politiken och att de lyfter fram hennes "konstiga talang". Jag älskade Calvins nya frisyr! Det får honom att se mer mogen ut. De borde raka Cappys huvud också. Alla killar är heta men Calvin är definitivt den hetaste! Jag kan inte vänta med att se mer av honom! Jag är särskilt intresserad av vad som händer mellan Calvin, Adam och Rusty! Jag älskar också Rebecca. Hon är riktigt snygg. Jag tycker faktiskt att Rebecca & Calvin borde haka på. gör det, Calvin! Gå med i mitt team!
Clint Tollinger anländer till en liten stad och letar efter sin främmande fru och nyheter om sin dotter, även om han hittar henne är chansen till någon form av försoning mycket liten. Medan de är här får sheriffen och de viktiga stadsborna reda på Tollingers rykte som en pistolspecialist i stadstämjare. Eftersom de lever i rädsla för en mystisk markägare som tar bort staden från dem bit för bit, håller de ett möte som väljer att anlita Tollinger för att befria staden från dess otäcka element.<br /><br />Man With The Gun verkar vara antingen en bortglömd del eller en mycket underskött en, när jag skriver detta har den drygt 200 röster och ynka 9 användarkommentarer skrivna för den. Det är synd på båda partierna för även om produktionsvärdena skriker ut att detta är en B-filmswestern, är det här ett bra inträde i westerngenren. Att stycket tar på ett ganska standard plottema av en trasig stad som vänder sig till en hämndande mörk ängel, har förmodligen inte gjort filmen någon tjänst genom åren, jag själv läste synopsis och trodde att det bara var ytterligare en i raden av liknande teman. bilder. Ändå blev jag positivt överraskad över att hitta en mörkt dramatisk bild med många njutbara ögonblick, både tekniskt och som en fungerande berättelse.<br /><br />Robert Mitchum är i ledningen som Tollinger, perfekt cast, han går igenom bilden som något grubblande hot. Vi pratar ofta om den skärmnärvaro som John Wayne och Charlton Heston hade {med rätta förstås}, Mitchum är där uppe med de bästa av dem. En sekvens här ser honom stå i skuggorna längst bak i ett rum när ett möte äger rum, vi ser inte hans ansikte, men vi kan känna den där genomträngande yngeln som stirrar ut på oss!. Resten av skådespelarna är också mycket i Mitchums skugga, så egentligen är det enbart hos den store mannen som filmernas skådespelarmeriter är höga, kanske är det orättvist att peka ut Ted de Corsia för en kick, men Man With The Guns mindre brister är med sina skurkar, och tyvärr saknar de Corsia någon form av skurkaktig hot. Musiken från Alex North är utmärkt i lager {fans av Spartacus kommer säkerligen att spetsa öronen} och kinematografin från Lee Garmes är mycket imponerande när man inser att majoriteten av den här bilden togs på studion. Man With The Gun, regisserad och medskriven av förstagångsregissören Richard Wilson, har få överraskningar för genren, men den är mörk i tonen, våldsam och framför allt mycket sevärd. 7,5/10
Filmen visar hur känslolöst och själviskt det övre samhället har blivit. Den har massor av karaktärer och varje karaktär representerar en annan kategori av personer. Ingen karaktär är 100 % bra och moralisk till skillnad från hjältarna i alla typiska indiska filmer och ingen karaktär är 100 % dålig, utan alla är bara olika. Filmen är en mycket perfekt blandning av känslor, drama och underhållning. För allra första gången gillade jag en film som har väckt några sociala frågor. Jag skulle rekommendera alla att se filmen. Madhavi Sharma är en journalist som täcker dessa hip-skakande fester i Bollywood för tidningens sida 3, men det här är historien om hur hon blir kriminalreporter för tidningen. Men detta är inte allt, då visar det hur hon inte kunde överleva där och när hon hjälpte till att rädda några oskyldiga barn, hur brutalt hennes röst dämpas. Till och med hon blir uppsagd från jobbet. Sedan kunde hon inte hitta ett jobb som kriminalreporter och måste göra sidan 3 igen. Inte bara hon utan ett väldigt stort antal karaktärer är sammanvävda i filmen och alla ger olika känsla när man tittar på filmen. Jag skulle verkligen gratulera regissören för att han gjorde en så bra film. Vänligen ha inte råd att missa det.
Grey Gardens var fängslande och galen och man kunde bara inte titta bort. Det var så konstigt, och roligt och sorgligt och sjukt och ÂÂ.. verkligen inga ord kan beskriva. Flytten Grey Gardens är mer än bisarr. Jag fick reda på den här filmen när jag läste min farbror John's Great Big Bathroom Reader, av Bathroom Reader's Institute och den var väl värd att hyra och hoppa till toppen av min filmtittande kö. Den här filmen handlar om de nötigaste mest excentriska människorna som någonsin kan ha filmats. Man bör titta på det för deras favorit Edie-outfits, som jag är säker på inkluderar gardiner. När jag blir gammal vill jag nästan vara precis som Big Edie och tumma på normalitet och samhälle.
Det är sällan jag sätter mig framför tv:n specifikt för att titta på ett visst program. Det är ännu sällsyntare när jag faktiskt njuter av programmet till slut, men Last of the Blonde Bombshells var en av de bästa filmerna jag tror att jag har sett.<br /><br />En anmärkningsvärd skådespelare, ledd av Dame Judi Dench och Ian Holm, och ett utmärkt, kvickt och gripande manus kombinerat för att göra det till en verkligt givande upplevelse. Jag kan inte riktigt uttrycka hur bra jag tyckte det var, så jag ska inte försöka, jag säger bara, om du får möjlighet, SE DEN!!!! Jag hoppas bara att det kommer ut på video.
Det du såg i BULLITT och THE FRENCH CONNECTION är ingenting jämfört med vad du har här. Jakten pågår i nästan 15 minuter och är den bästa du någonsin kommer att se. Den här filmen har blivit ett klassiskt kriminaldrama från 70-talets storhetstid. Det är en grym och realistisk skildring av New Yorks elaka gator. Tony Lo Biancos beteende i den här filmen är coolt som is, med en av de smartaste kloka killarna som någonsin satts på skärmen. Han sliter bort sina egna medarbetare och får det att se ut som att polisen är ansvarig. Hans barndomsvän, Roy Scheider, är en gatudetektiv som blir förbryllad över gangsters försvinnanden. Du kan se att Lo Bianco njuter av spelet under hela filmen. Ibland blir filmen dock tråkig, men när du känner för att ge upp händer något stort och det drar dig in igen. Partituret av Don Ellis sätter tonen för den kalla, gråa vintern i New York City och Till råga på allt dyker min man Joe Spinell upp i en tidig roll som garagemannen Toredano.<br /><br />Poäng, 7 av 10 stjärnor
Jag har precis tittat klart på 139 min-versionen (widescreen) med några vänner och vi blev imponerade. Jag tänker inte upprepa vad andra har sagt. Det filmskaparna gör med konceptet är oväntat och roligt. Den enorma kampen är utmattande. Efteråt blev vi chockade när vi upptäckte att det fortfarande var nästan 30 minuter kvar att gå, men det hindrade oss inte från att vara helt involverade och underhållna.<br /><br />Det är en sak som nästan förstörde det och det var det fruktansvärda musik/låtar. Blues, Country/Folk och Rockballader hör inte hemma här och varje gång de används bröt vi alla ut i skratt. Det är hemskt. Du har blivit varnad men berättelsen och berättandet håller dig på jorden.<br /><br />Det finns flera enastående ögonblick som får dig att uppskatta talangen bakom kameran. Det finns många användningsområden för tystnad såväl som slowmotion-fotografering som fungerar vackert. Jag önskar verkligen att jag kunde radera musiken men tyvärr.<br /><br />Sök efter det här. Det är roligt, det är annorlunda och det tar dig till platser du inte förväntar dig och det är väldigt uppfriskande.
Den här filmen börjar med en familj som alla var på väg åt olika håll och deras tonårsdotter Martha MacIssac (Olivia Dunne) var väldigt kär i Joe MacLeod (Zack). Mamman spelas av Mitzi Kapture, (Jill Dunne) som plötsligt går in på sin dotter och Zack som tjatar och då verkar alla typer av problem dyka upp. Jill Dunne har en man som alltid reser eller stannar borta från hemmet ganska ofta. Det finns också stora problem som uppstår när familjen bestämmer sig för att åka på en campingtur som deras dotter Olivia ogillar och bara inte kan anpassa sig till att sova utomhus och kräver att ett tält ska hållas borta från alla insekter. På många sätt gör Olivia en enastående prestation som tonåringen och Nick Mancuso (Richard Grant) ger en stor biroll som hotellägare. Den här filmen kommer att få dig att gissa hur den kommer att sluta och du kommer att njuta av en film fylld med massor av skräck och skräck. Njuta
Den här filmen kan vara en av de mest underskattade filmerna i Bollywoods historia. Den här storfilmen från 1994 hade alla bra prestationer, musik och regi. Jag minns att jag var i Allahabad när den här filmen visades och det var någonstans i mars vid Holi-tid, folk där spelade dess låt "Ooe Amma" i sina högtalare på högsta volym. Om någon som gillar att se Some Like It Hot och dreglar över Marilyn Monroe borde han se den här filmen.Thumbs Up to Govinda.Hur många av er vet att den här filmen spelades in i södra Indien och efter Sholay kan vara en av de få blockbuter till Silver Screen. Med filmer som dessa kan indisk komedi aldrig vara död.
Den här serien var precis som du kan förvänta dig av Mr.Spielberg. Det är verkligen en av dessa skrämmande, roliga, barnsliga program som du inte kommer att glömma. Precis som Outer Limits (en annan bra show) gör den här lilla serien vad inte många kan. Det var fantastiskt och förtjänade att springa längre. Det var en fantastisk show som till och med barn kunde titta på, även om vissa av programmen var lite läskiga när de ville vara det, men alla hade alltid en moral i slutet (som Twilight Zone) som fick dig att inse vilken situation du inte ville hamna i, eller sådana som du gjorde. Jag minns att jag såg några av dessa på Sci-fi när jag var 10, och även nu tycker jag fortfarande om att se dem när jag kan. Verkligen en rolig, fantasifull föreställning. Jag älskade det, och gör det fortfarande.
Många av kritiken i den här tråden verkar välja en jämförelse av denna film med "The Mortal Storm" eller "Casablanca". Alla har rätt att jämföra filmer de väljer, men likheterna med "The Mortal Storm" och "Watch On The Rhine" är uppenbarligen problemen med flyktingar som hotas av den nazistiska juggernauten, medan den huvudsakliga jämförande poängen som lyfts fram med "Casablanca" är verkade orättvis behandling av Humphrey Bogart 1943 av Academy of Motion Picture Arts and Science, eftersom de valde Paul Lukas istället för bästa skådespelare Oscar. Det tycker jag inte är helt fel. Lukas hade en bra karriär inom film (både här och i England - han är skurken i "The Lady Vanishes"), och denna prestation var hans bästa. Bogart hade fler fantastiska framträdanden i sig än Rick Blaine (till exempel ignorerades han för Sam Spade i "The Maltese Falcon" och Roy Earle i "High Sierra" två år tidigare, som båda var förstklassiga prestationer, och han skulle inte få en Oscar för sina bästa insatser som Fred C. Dobbs i "The Treasure Of Sierra Madres", författaren/mordmisstänkte i "In A Lonely Place" och kapten Philip Francis Queeg i "The Caine Mytery" efteråt - han fick den för Charley i "The African Queen"). Jag tycker att Bogie borde ha fått den för rollen som Dobbs, men det hände inte. Men Lukas hade tur - han fick det på den avgörande prestationen i sin mindre karriär. Få kan hävda det.<br /><br />För mig är filmen att titta på med "Watch On The Rhine" baserad på en annan pjäs/manus av Hellman, "The Searching Wind". De tittar båda på Amerikas anda av isolationism på 1920- och 1930-talen. "The Searching Wind" tittar verkligen på hela mellankrigstiden, medan "Watch On The Rhine", som utspelar sig under åren precis efter vårt inträde i andra världskriget, handlar om några veckors tid. Därför är den bättre konstruerad som en pjäs, och mer meningsfull för dess inverkan. <br /><br />Filmen har många bra prestationer, ledd av Lukas som den utmattade men målmedvetna antinazistiska kämpen/kuriren, Davis som hans lojala hustru (som klokt håller sin karaktär så lågmäld som möjligt eftersom Lukas är centrum för pjäsens aktiviteter), Coulouris som den själviske, medvetna, men i slutändan dåraktiga och ineffektiva Teck, Lucille Watson som mor till Davis och Geraldine Fitzgerald (som Coulouris klokare och sorgligare och trötta fru), och Kurt Katch, som ger en förödande kritik (som den lokala ambassadens Gestapochef) om Coulouris och andra som skulle ta itu med nazisterna. Den har dialog med bett i sig. Och det som står är helt sant. Den har också ögonblick av nära poesi. Bevittna scenen, mot slutet, när Coulouris lämnas ensam med Lukas och Davis, och säger: "Den nya världen har lämnat scenen till den gamla världen". Hellman kunde skriva mycket bra ibland.<br /><br />Med tanke på styrkan i filmmanuset och prestationerna skulle jag betygsätta den här filmen högt bland andra världskrigets filmer.
- The Best Bit : När den trista gangstern (Nicholas Turturro) ropar till den skenande (Matthew Modine) "Shane!.. Kom tillbaka Shane!" och när den äldre vise killen frågar honom "Vad gör du?!" han spelar helt enkelt "Enjoying My Time!" Gillar mig faktiskt för tillfället! <br /><br />- Den mest läskiga delen: Jag har hela tiden undrat när jag tittade: var såg jag den där tjejen förut? var? var? Tills jag fick reda på det medan avslutningstexterna .. OHH MY GOD ! Hon är (Elizabeth Berkley) .. Från showgirls' fiasko! Men jag kunde bara inte känna igen henne med kläderna på! För att säga er sanningen så kände jag en kort darrning. Hon är verkligen söt och trevlig men kanske Hollywood hade ingen nåd alls! <br /><br />- The Most Sexy Bit: When (Berkley) säger "Do You Mean The Stuff That Gives You A Boner ?!". <br /><br />- Det tråkigaste : Den efterblivna assistenten efter en dag och en natt i bilens bakre del är fortfarande vid liv och frisk på slutet !!??, dessutom tog den mexikanske smugglaren 3 kulor ( vid samma bil !) och han är inte död heller !!?? <br /><br />- The Most Ugly Thing: Alla dessa mördade människor, såväl som de många (F) avdelningarna i en tråkig utsträckning! <br /><br />- The Most Beautiful Thing : Det galet smarta manuset med alla roliga karaktärer och de tumultartade situationerna, skådespeleriet såg sött ut, särskilt från (Paul Rodriguez) som stal showen för (som han hade bäst) dialog också!). <br /><br />- The Most Disappointing Thing : Även om regin inte alls bråkade om berättelsens vittighet, men samtidigt gav den den inte en unik touch, en makalös signatur, något slags galenskap munterhet som den i själva berättelsen. Men kanske den låga produktionen skadade det bra! Och naturligtvis den lätta smaklösa musiken som kan vara så på grund av billig produktion också! <br /><br />- Den mest förvirrande delen: (Matthew Modine) är en begåvad kille men vad gjorde han exakt för att hamna utanför Hollywoods "A"-lista över stjärnor?! Vad kan vara det han gjorde (eller inte gjorde!) för att hamna i lätt oberoende skämt som (The Shipment)?!! <br /><br />- Den mest frånvarande scenen : Var tog (Jose) den mexikanske smugglaren äntligen vägen?! Jag tänkte att vi kommer att se honom igen i slutet, smuggling en gång till som den överlevande lilla brottslingen som i en kort gimmick som denna kunde förverkliga den ständiga oordningen i en sådan värld. <br /><br />- Den mest fråga jag hade efter slutet: När får vi se (Sändningen - 2)? Eftersom jag är så sugen på att se den där fina lilla komiska stämningen igen! <br /><br />Det här var mina egna svar. Om du är intresserad av att ge dina egna svar på detta frågeformulär, vänligen maila mig.
Efter Garbos introduktion till ljud i Clarence Browns "Anna Christie" gjorde Jacques Feyder en tysk version av filmen där alla skådespelare, förutom Garbo, var olika. Medan den amerikanska versionen fortfarande är mer tillgänglig i USA och de flesta amerikanska tittarna i första hand har sett den här versionen, är det mer sannolikt att Germna "Anna Christie" kommer att ses i Europa. Eftersom jag har sett båda filmerna känner jag rätt att jämföra de två sammansvetsade produktionerna. Är Jacques Feyders film annorlunda? Är det bättre än Clarence Browns? <br /><br />I den här analysen vill jag först fokusera på vad de båda filmerna har gemensamt. De har identiska uppsättningar, väldigt lika manus och samma kronologiskt presenterade scener. Här finns också berättelsen om den unga kvinnan som kommer tillbaka till sin pappa efter år av frånvaro och försöker starta ett nytt liv. Här har du också den humoristiska, om än lite kortare, sekvensen i nöjesparken. Men när jag betonar Garbo själv tar jag upp den första skillnaden. Hon verkar inte skapa en sådan nyfikenhet när hon pratar. Tittaren koncentrerar sig mer på hennes skådespeleri än på sättet hon talar, vilket troligen inträffade för 1931 års tittare. Garbo var väldigt bra i amerikansk film och hon är också väldigt bra här. Men för mig verkar hon ännu mer äkta i den tyska versionen. Det märks att Garbo inte fokuserar så mycket på hur hon säger orden (ansträngningen som skapades på konstgjord väg av sensationen: GARBO TALAR!). Hennes tyska är inte särskilt väl uttalad; men ingen bryr sig: allt är perfekt förstått. Därför kan jag enkelt säga detsamma som jag gjorde i min amerikanska versionskommentar: Skaal Greta Garbo! <br /><br />Ändå skiljer sig filmen i en mycket viktig fråga: resten av skådespelaren. Här kommer frågan: vilken skildring verkar mer fängslande, vilken är definitivt bättre? Skillnaderna är fyllda med sorter. Salka Viertel (eller Salka Steuerman), Garbos livslånga vän, gör inte det lika stora jobbet som Marie Dressler i rollen som Marthy Owens. Hon är inte dålig, hon är annorlunda, överagerar ibland (ur dagens perspektiv) men är inte längre så äkta i rollen som Marie Dressler som fortfarande roar oss och vars ögonblick absolut har stått sig över tid. Vissa hävdar till och med att Dressler var bättre än Garbo i filmen och att åsikten, även om den förstås verkar vara tveksam, bär på en viss sanning. Theo Shall är mer sympatisk som Matt än Charles Bickford, men när den appliceras på honom är det inte frågan om prestanda så mycket som om utseendet.<br /><br />Vem lyser i tyska "Anna Christie", som är verkligen värd störst uppmärksamhet är Hans Junkermann i rollen som Chris Christopherson, Annas pappa. George F. Marion vs Hans Junkermann är som en skillnad mellan dag och natt. Junkermann gestaltar en riktig alkoholmissbrukare, en man med förhoppningar, med rädslor, som överdriver omsorgen om sin dotter. Scenen för Annas första möte med sin far är verkligen magnifik, öppningsögonblicket i Chris samtal med Marthy är minnesvärt, särskilt tack vare hans ansiktsuttryck och en felfri prestation. Junkermann är den Chris som du gillar, som du ibland skrattar åt, som du sympatiserar med, som lämnar en bild av en lugn alkoholiserad sjöman i ditt sinne. Stor! <br /><br />Om du har sett den amerikanska "Anna Christie" och har en chans att få den tyska versionen, skulle jag starkt rekommendera den här filmen till dig eftersom det är en lite annorlunda look på historien, en trevlig och korrekt sätt att jämföra, en fin berikning till Clarence Browns film och framför allt en underbar chans att upptäcka ett under av prestanda: Hans Junkermanns. Skaal eller Prost, Hans Junkermann!
Det här är en utmärkt film om karaktärerna i en vuxen simklass, deras problem, relationer och interaktioner med varandra. Den borde ha klarat av en bredare distribution eftersom den är mycket bättre än liknande filmer från stora studior ute samtidigt.<br /><br />Simläraren är nästan olympisk, reducerad till att lära vuxna grundläggande lektioner, och ofta mål för horndogging från sina kvinnliga elever. Han försöker, mer eller mindre, att avvärja dem, med varierande resultat.<br /><br />Elevens karaktärer är vanliga U.S.A; lärare, poliser, studenter och pensionärer, som alla inte har lärt sig simma av någon anledning. Filmen täcker deras relationer, inklusive vänner, släktingar och romantiska erövringar när de går igenom klassen. Flera subplotter ger underhållande foder, inklusive en lärare som går igenom en skilsmässa, några gymnasieelever som gör en dokumentär och en tjej som bara är i klassen för att träffa killar.<br /><br />Det här är en bra dejtfilm, eller bara en att titta på när du är på humör för ett romantiskt drama med övertoner av verkligheten.
Detta är ett fantastiskt skrivet och välspelat psykologiskt drama. Det är egentligen ingen skräckfilm så de som letar efter något som The Ring eller The Grudge kommer att bli besvikna. Det som verkligen förvånade mig med den här filmen var intelligensen och den subtila uppmärksamheten på detaljer i handlingen och ansträngningen för att vara internt konsekvent. Jag uppskattade också frånvaron av Dr. Phil psykobabble eller New Age revisionism. Istället för att föra fram en agenda, berättade filmskaparna bara historien, berättade den bra och lät tittaren tänka på den. De glesa drömlandskapen påminde om Wyeth-målningar och fantastiskt effektiva. <br /><br />Ett bra exempel på hur man gör en bra film till en liten budget, utan stora studior, skådespelare, stora regissörer (detta var mycket bättre än många av Hitchcocks filmer), specialeffekter eller " smarta" plot twists.
Som ung tonåring när det här kom ut var jag helt förknippad med det. Som vuxen i den nuvarande sexbesatta amerikanska kulturen har den inte tillräckligt med nakenhet för att kallas tam. <br /><br />Om du letar efter oförskämdhet, vulgaritet eller prutt och avföring av American Pie-typ, kommer köttbullar att göra dig besviken ostraffat och med garanti. <br /><br />Om du gillar Bill Murray, och du gillar bra rent nöje, kommer du förmodligen att gilla och njuta av den här filmen väldigt mycket. Likadant med Stripes, Ghostbusters, Caddy Shack, etc. <br /><br />Nog sagt, gå bara och titta på det och sluta intellektualisera det. Det är köttbullar, för att gråta högt! Varför läsa en recension? Bara njut och ha kul. Och ignorera andras trash talk. Filmer, som så många andra saker i livet, är subjektiva. Till var och en sitt. <br /><br />Akta dig alltid för "experten" som förminskar andras smak.
En grupp onda affärsmän måste riva en byggnad för att bygga ett enormt komplex, men de kan inte ta bort hyresgästerna. Hyresgästerna och affärsmännen med sina inhyrda ligister drabbar samman tills filmen slutar med en av de roligaste slagsmålen någonsin! Killen med det ingefära håret som går "eeeeehhhh" varje gång han slår ett slag och den andra killen som poserar med en kniv i munnen istället för att slåss, bara för att bli slagen av kameran, gör denna viktiga visning om du gillar att skratta åt filmer snarare än med dem.
Robert Jordan är en tv-stjärna. Robert Jordan gillar att saker är ordnade, i tid och korrekt utförda. I hans värld ska barn synas, inte höras. Så varför skulle Mr Jordan vilja bli mästare i ett häftigt band av Boy Scouts? Betyg. Hans personal menar att om de lär sig hur man interagerar med ungdomarna kommer de att vara mer benägna att se hans show. Att se Jordan klara sig är naturligtvis det mesta av det roliga.<br /><br />Som Mr. Belvedere och Mr. Belvedere Goes to College kommer den här säkerligen att glädja.<br /><br />NÅGON SOM ÄR INTRESSERAD AV ATT SKAPA EN KOPIA AV DENNA FILM SKRIV TILL MIG PÅ: IAMASEAL2@YAHOO.COM
Som ett fan av boken är detta verk fantastiskt anpassat; att förbli trogen källmaterialet och visa en ärlig respekt för det litterära verket. Intrigerna översätts väl till film i kraft av Ron Howards goda öga för detaljer och ljudhängivenhet för autenticitet.<br /><br />Jag gillar Hanks som Robert Langdon. Hans skildring är äkta och jordnära, med bara den minsta glimten av Kip vi alla kände och älskade, förr i tiden. Han är en bra dramatisk skådespelare och även om jag saknar hans komiska insatser, gillar jag hans mer seriösa framträdanden.<br /><br />Ämnet är inte mindre kontroversiellt än DaVinci-koden, och Vatikanen verkar aldrig lära sig deras lektion. Precis som med den tidigare nämnda filmen utfärdade den heliga stolen en svidande tillrättavisning och uppmanade till en global katolsk bojkott av filmen, vilket naturligtvis genererade miljontals i biljettförsäljning.<br /><br />Även om historien om "Gudspartikeln" " spelades ner dramatiskt, och vetenskapen skrevs ur detta science fiction-stycke, den fiktion som fanns kvar, var underhållande och extremt välgjord. Och sanningen ska vara känd, människor som inte har läst boken kommer inte att märka något saknat eller mindre element i berättelsen, eftersom skärmversionen bär huvudberättelsen väl på egen hand.<br /><br />Faktum är , det är inte nödvändigt att ha sett den första delen av denna franchise för att kunna njuta av denna andra, som borde ha varit en prequel i ärlighetens namn, även om det inte minskar effektiviteten, och inte heller blandar det sig med kontinuiteten eller flödet av det här andra verket.<br /><br />Allt som allt är det här bra för en fredags-/lördagskvälls visning, även om utförandet kan vara lite tufft för de små.<br /><br />Det ger betyg. en 8.8/10 från...<br /><br />the Fiend :.
Jag kan minnas att jag såg den här första gången, när jag var 9 år gammal. Jag ville bli en av "barbarbröderna". Den här filmen är fortfarande bra. En originell aspekt var att kampscenerna var väldigt korta. Antyder att "barbarbröderna" var så bra att de gjorde slut på fienderna snabbt! Dessutom har du jakter, en burkamp, ​​en drake och ja till och med ett barbråk! <br /><br />Ja, skådespeleriet är dåligt så det är därför det inte är en tia, även storyn har fått mycket kritik. Jag tycker den är ganska original. Inte för många filmer i sin genre har samma ursprungliga berättelser eller färgstarka dialoger. <br /><br />Jag rekommenderar definitivt den här filmen.
Jag har märkt att många som skriver inlägg på "Kerching!" styrelsen verkar hata den här showen, vilket jag faktiskt tycker är väldigt förvånande. Jag tycker att det är en av de bästa brittiska barnshowerna som finns. Det är synd att det tar slut eftersom det är väldigt roligt (om än lite cheesy ibland) och har fantastiska karaktärer. Huvudpersonen är lite lik Del Boy, fast ganska mycket smartare. Med sina två bästa vänner försökte han tjäna en miljon pund för sin mamma genom att starta ett onlineföretag och anta pseudonymen "Rudeboy". Hans vänner är Seymour (som gillar att laga mat) och Danny (som är enkelsinnad och den komiska lättnadskaraktären). Under hela showen har några karaktärer lämnat och nya har kommit in, men det har alltid varit underhållande och förbättrat.
Du måste älska den här filmen! Jag menar, vilken annan svensk splatterfilm kan vara så ond, bisarr och totalt grym...Hela filmen är fullproppad med någon sorts konstig humor, som: Den gamle cencoreguy bara blåser av sig huvudet och chefen torkar bara av blodet hans glasögon och säger med en elak röst: - Din sparken!!! wuppie!!!
Efter att ha klockat upp fem säsonger på den lilla skärmen från 1976-79, överförde "George & Mildred" sig till den stora skärmen i mitten av 1980. Istället för att Johnnie Mortimer och Brian Cooke behöll sina roller som författare, togs Dick Sharples ombord som författare. Tyvärr verkade den här filmatiseringen helt enkelt inte träffa publiken. Skam. Jag gillade den, bättre än själva serien faktiskt. Det var en guilty pleasure.<br /><br />'Mildred Roper' (Yootha Joyce) är angelägen om att ta reda på om hennes slarviga make 'George' (Brian Murphy) har kommit ihåg deras bröllopsdag. Uppenbarligen har han inte gjort det, men för att försöka övertyga sin fru annars bokar han bord på restaurangen där han föreslog att gifta sig med Mildred för flera år sedan.<br /><br />När de kommer till restaurangen får de reda på att platsen har bytt ägare. Så småningom genomskådar Mildred Georges lögner och insisterar på att de ska fira sin årsdag på ett tjusigt hotell. När han anländer till hotellet, misstas George av skurken "Harry Pinto" (Stratford Johns) för en hänsynslös mördare, som vill att en rival ska utrotas!<br /><br />Inte en enastående komedi som sådan utan en godmodig kul ändå. Planerna på att återuppliva serien efter filmens visning avslutades tyvärr när Yootha Joyce dog den 24 augusti 1980 av alkoholförgiftning.<br /><br />Roligaste ögonblicket - George pratar med sin favoritträdgårdstomte. Hans granne Tristram kryper upp bakom honom och säger ''Jag ​​tror att det är dags att vi pratade''. George, som tror att det har utvecklat talets kraft, släpper gnomen i chock!<br /><br />God jul till andra IMDb-användare, i synnerhet 'AdamFontaine', 'Cyril Blake' och 'TheLittleSongBird'. Ha det bra!
Return of the Jedi kommer ofta ihåg för vad den gjorde fel snarare än vad den gjorde rätt, och det är synd, eftersom den sista kronologiska delen i Star Wars-sagan är ett lysande exempel på episk berättande. Den lyckas slå ihop alla berättelser från de tidigare filmerna i en stor final, och gör det mycket övertygande.<br /><br />Ja, det finns Ewoks - söta och gosiga björnar som utan tvekan tjänade till att bredda Star Wars-demografin – och i mitten tenderar filmen att sakta ner en aning. Men den sista timmen är utan tvekan den bästa delen av hela sagan, där Luke äntligen står öga mot öga med Darth Vader, den mest igenkända skurken i filmhistorien.<br /><br />Return of the Jedi gjorde så många saker rätt. som folk tenderar att förbise: det gav en otrolig slutsats av Darth Vader-historien (som gick från något osannolikt i "Empire Strikes Back" till mycket övertygande här), en spännande öppning på Jabba's Palace, ett mästerligt framträdande av Ian McDiarmid som kejsaren, Luke kommer äntligen till sin rätt, upplösningen av Solo och Leias romantik och de extremt kraftfulla sista ögonblicken på Endor-månen.<br /><br /> Ja, det finns små irritationsmoment. Men de är irritationsmoment för en generation av biobesökare som har haft tid att knacka på varenda scen. Det är fortfarande ett magiskt och rörande stycke film som också fungerar som ett fantastiskt sista kapitel. Det är ingen "bra" film - den är fantastisk!
David Attenborough tar med sin fascination av vilda liv, den här gången varelserna under havet, i denna extraordinära 8-avsnittsresa till alla djuren under havet!<br /><br />Kinematografin är häpnadsväckande och visar verkligen filmduken hisnande bilder på dessa valar! Men det bästa med det, liksom att se varje avsnitt, är hur de gjorde det! Oavsett om det handlar om att göra modeller av varelser, eller de där imponerande bilderna av valarna, förklarar de för dig på cirka 10 minuter hur de gjorde det!<br /><br />2001 hade några fantastiska tv-program på vår skärm. Men i motsats till denna dokumentära pärla gör de dem ganska lama! Men att ens skryta med den här dokumentärserien som den bästa tv-serien 2001 sammanfattar inte den rena briljansen som denna serie ger i kvalitetsunderhållning!<br /><br />Sammantaget är detta den bästa tv-serien 2001, med ingen konkurrens, och kanske 2000-talets bästa TV-serie!
Vietnamkrigstiden är förvisso långt före min tid, men den har alltid intresserat mig, och jag har sett många filmer om den. Alla de andra jag hade sett hade strikt behandlat stridens frontlinje. När jag läste en beskrivning av "The War At Home" tyckte jag att konceptet var spännande. Ingen film från Vietnamkriget jag någonsin hört talas om talade om vad som händer med en soldat när striderna väl är över. <br /><br />En kväll, medan den bläddrade genom kanaler, sändes filmen på The Sundance Channel. Jag la ner fjärrkontrollen och satte mig tillbaka för att titta på den. Jag rörde mig inte från min plats under hela två timmar; det är en av de filmer som håller dig väldigt intresserad eftersom det inte finns något sätt att förutsäga vad som kommer att hända härnäst. <br /><br />Den här filmen gjorde mig till ett stort fan av Emilio Estevez. Jag hade haft honom väldigt mycket som Billy the Kid i "Young Guns"-filmerna, men jag såg aldrig något han gjorde efteråt. Emilio visade sig vara mycket begåvad på att skriva och regissera såväl som skådespeleri. <br /><br />Pacingen i filmen är extremt bra. Jag är svårt att tänka på en punkt där det drar ut på tiden. <br /><br />Det som förvånar mig är att den inte fick en Oscar eller något riktigt erkännande när den kom ut. Det är en dramatisk berättelse om föräldrar som försöker hantera det faktum att deras son inte är den han brukade vara och förmodligen aldrig kommer att bli som de kom ihåg honom igen. Helt klart värt att se.
The Sensuous Nurse (1975) var en italiensk sexuell komedi som spelade en gång Bond-flickan Ursula Andress. Man var hon het i den här filmen.. Hon var staplad och byggd som ett *@#% tegelhus. Ursula var rykande het i den här filmen. Jag har aldrig sett en sjuksköterskedräkt som fyllts ut tidigare. <br /><br />Ms. Andress spelar huvudrollen som en sjuksköterska som anställs för att ta hand om en rik äldre man. Till och med en i huset verkar slå på stövlarna. En natt bestämmer sig sköterskan för att ta barnbarnets temperatur och ge lite T.L.C som behövs. till sin gamla klient. Den gamle mannen tar till sin sköterska och detta gör resten av familjen arg. Vilken typ av jobb hyrde familjen ut henne till? Kommer jäveln att falla för sin bilgivare? Hur kan hon handskas med den åttaåriga crone och resten av familjen? För att ta reda på det måste du hitta ett exemplar av SENSUOUS SUNSE!! Italienska men dåligt dubbad till engelska.<br /><br />Rekommenderas varmt.
Jag blev fascinerad av titeln, så under en liten anfall av sömnlöshet (underblåst av min nyfikenhet...), stannade jag uppe och tittade på den. Jag kollade sedan mina TV-listor och tittade på den igen! Det finns en mycket uppenbar insikt som gick upp för mig när jag såg den här filmen – trots politik, traditioner, kultur etc. är tonåringar överallt nästan likadana. Karaktärerna av barnen från Belgrad kunde ha transporterats till, låt oss säga, någonstans i den amerikanska mellanvästern under samma tidsperiod, och språkskillnader åt sidan, skulle vara omöjliga att skilja från någon av de lokala tonåringarna på den tiden. De visade förvisso samma växtvärk och oro, politik åsido: musik, sex, filmidoler, musik, dryck, sport, musik... I själva verket är det ungefär samma saker som upptog min uppväxttid i södra Kalifornien på 1970-talet .<br /><br />Det här var en bitterljuv historia, men ungdomens glädje gjorde det väldigt roligt. Karaktärerna, särskilt de unga skådespelarna, var också helt trovärdiga. Jag ska inte säga att det här var den jugoslaviska "American Graffiti", men jag kommer att säga att den passar fint in i andra filmer med 50-talstema.
Jag tyckte den här filmen var riktigt bra! Helena gjorde ett fantastiskt jobb i det! Jag tyckte att hon spelade sin karaktär väldigt bra! hon är en UNDERBAR skådespelerska!! :)<br /><br />filmen var också riktigt rolig! Skämten var jättebra! jag kunde inte sluta skratta! :)<br /><br />Jag tycker att alla borde se det... :)<br /><br />
Jag vet inte så mycket om någonting, men jag gillade verkligen den här filmen. Kort sagt, det var kreativt, humoristiskt, enkelt och hjärtevärmande. Med andra ord, det var allt det tänkt att vara.<br /><br />Berättelsen utspelar sig kring en tjejs första kärlek (som titeln antyder) och jag bör verkligen varna dig: förvänta dig inget utmanande eller provocerande i vad gäller ämnet här. Jag menar, det är en barntecknad film. Det är egentligen bara en enkel historia, men den är bra berättad och den håller din uppmärksamhet väl.<br /><br />I slutändan: den är kort, den är rolig, den är söt, den är enkel, den är bra.
Jag hade läst alla negativa recensioner för "Anna Christie". Du vet, klagomålen om den statiska kameran, förlegat skådespeleri och manusets orda. Men när jag såg den igår tyckte jag att den var anmärkningsvärt påverkande och njutbar. Japp, Clarence Browns kamera förblir stillastående för det mesta, och jag är ganska säker på att en av mikrofonerna var gömd i fartygets ljus. Japp, det är mycket dialog och inga spektakulära actionsekvenser. Det är en tidig talkie med primitiva tekniska aspekter. Men... så finns det Garbo, Marie Dressler, George F. Marion och Charles Bickford, som alla bevisar att fantastiskt skådespeleri är tidlöst.<br /><br />Jag tror att "Anna Christie" fortfarande är en av Garbos mest ikoniska föreställningar. Och det är en underbar prestation från den gudomliga, i en roll som egentligen är ganska atypisk för henne. Ja, vi har sett Garbo trött och nästan misshandlad, men aldrig med påsar under ögonen eller hennes tillbakaslagna whiskyshots. Garbo spelade så många (förtjusande) kostymroller att det är fascinerande att se henne spela en samtida kvinna. Hon tyngs inte av tunga klänningar eller smink. Den här föreställningen verkar ganska rå från Garbo.<br /><br />Handlingen, från O'Neill-pjäsen, följer den trötta svenska ex-prostituerade Anna, och hennes återförening med sin spralliga sjömansfar. Anna har haft tillräckligt med problem för vilken tjej som helst på tjugo, när hon berättar för den berusade, slarviga Marthy (Dressler) i en bar. Hon finner tröst i ett liv till sjöss och romantik med en grovhuggen men godhjärtad fiskare (Charles Bickford). Men hennes förflutna hotar att förstöra allt.<br /><br />Charles Bickford förbises i Garbos långa rad av (i stort sett underlägsna) ledande män. Han är en skådespelare som faktiskt kan dela skärmen med henne och inte uppslukas av hennes magiska närvaro. Paret har fantastisk kemi tillsammans och verkade trivas med att arbeta med varandra. Dressler kan aldrig anklagas för att underspela, och återigen är grand damen upp till sina gamla tricks, men hon är fantastisk och övertygande i sin roll, aldrig irriterande som i den fruktansvärda "Dinner At Eight". Jag har aldrig riktigt hört talas om George F. Marion förut, men han var underbar som Garbos far.<br /><br />Det här är Pre-Code, och ganska grynigt och mörkt med MGM:s mått mätt. Jag njöt verkligen av det, och även om det kan knarra på vissa ställen är det fortfarande underbart.
Utmärkt film från Thaddeus O'Sullivan med starka framträdanden från en mängd brittiska och irländska skådespelare. Filmen behandlar ett taggigt ämne bra och fångar effektivt hopplösheten och bistra atmosfären från 1970-talets Belfast. Förvånansvärt realistiskt gör det ingenting för att glorifiera någondera sidan i denna konflikt. Å ena sidan visar den en ung katolsk far som försöker skaffa sin familj utan att dras in i problemen. Å andra sidan handlar det om ett lojalistgäng som är inriktade på att propagera för våld. Mycket intressant och, tack och lov, underhållande. Förvänta dig dock inga skratt. 7 av 10.
Detta tvåkaraktärsdrama är extremt välspelat och har ett giltigt budskap och några VERKLIGEN chockerande ögonblick (chockerande inte för att de är grafiska, utan för att du inte är beredd på dem när de kommer). Men så småningom blir det förtryckande, precis som den något liknande "A Pure Formality" gjorde. Ändå borde Alan Rickman ha fått en Oscarsnominering för sin multidimensionella prestation, ingen tvekan om det. (**1/2)
Okej. Du såg filmen och jag såg filmen. Sann? Om inte, finns det gott om sammanfattningar av handlingen där ute, och det finns absolut ingen anledning för oss att slösa tid på mina svaga försök att skapa en annan.<br /><br />Den mest fantastiska aspekten av filmen är utan tvekan framträdandena av de två unga männen och den unga damen i spetsen. Deras känslomässiga ärlighet var lika övertygande, om inte mer så, än alla framträdanden jag har sett de senaste månaderna. Jag upptäckte att jag skrattade, grät och kröp precis tillsammans med dem, och det säger en hel del eftersom jag ofta kallas för en trött och cynisk idiot.<br /><br />Som man kan förvänta sig är historien full av klyschor ©s och jag antar att det är bildens akilleshäl. Det är en historia vi alla har sett många gånger förut; vi vet alla hur det kommer att sluta från det ögonblick de presenterar Rory. Även om du kanske inte kan exakt mekanik, vet du att det kommer att bli en omvälvande vänskap, en bitterljuv romans och en magslitande slutsats. Om det inte vore för den starka skådespelaren och regi, skulle denna film inte vara något annat än den sövande swill som utgör åttio procent av Hallmark Channels programschema.
En mycket engagerande dokumentär om den skotske konstnären Andy Goldsworthy, vars verk mestadels består av efemära skulpturer gjorda av element från naturen. Hans verk är gjorda av stenar, löv, gräs, is, etc., som blåser bort när tidvattnet anländer till stranden eller vinden blåser på fältet. De flesta av Goldsworthys verk håller alltså inte riktigt, förutom som foton eller filmer av vad de var. Nu kan man hävda att Goldsworthys verk är en återspegling av dödlighet, eller ord i den meningen, men är det inte lättare att säga att det han gör bara är vacker konst. Och i en tid då stereotypen om artister är att de mestadels är bittra, pretentiösa, ofta mentalt instabila människor som lever i förfallna stadsmiljöer, verkar Goldsworthy vara motsatsen: en stabil, opretentiös, familjeorienterad person som älskar naturen och bor i en liten by i Skottland (naturligtvis, jag är säker på att det är samma anledningar till att han avskys av vissa människor i konstvärlden som hittade hans verk fluffig eller ytlig).
Den här intressanta förlorade filmen (skriven av Terence Malick) har Stacy Keach och Frederic Forrest i huvudrollerna som två galna bröder från söder på jakt efter att öppna en fisk- och skaldjursrestaurang. Margot Kidder var aldrig snyggare och Forrest borde ha blivit nominerad. Ursprungligen med titeln The Dion Brothers, är denna lättsamma film med ett våldsamt slut en ren fröjd! <br /><br />Var är den här filmen? Jag har letat efter det i 30 år. Keach var fortfarande bra då och jag är förvånad över att den inte har mer kultföljare (kanske det gör det). Dessa killar är en crack-up med mer ambition än hjärna, men helt älskvärda killar!. En 7 av 10. Om du kan gräva upp den någonstans, kommer du att ha kul.
Jag har alltid gillat Barbara Stanwyck som kanske var den hårdast arbetande huvudrollsinnehavaren på 30- och 40-talen även om få av hennes filmroller är minnesvärda. Idag är hon mest ihågkommen för tv-programmet "The Big Valley". Stanwyck arbetade så mycket för att hon var tålig; det verkar som att hon skulle acceptera nästan vilken roll som helst och göra det bästa av den för att göra filmen till en framgång och så regissörerna älskade henne och många vanliga bilder fick trovärdighet genom hennes närvaro.<br /><br />Och så var det för "Christmas in Connecticut" en mycket vanlig insats vars handling anstränger godtrogenhet och inte ens egentligen handlar om jul. Den har dock Stanwyck och Dennis Morgan samt några suveräna karaktärsskådespelare inklusive Sydney Greenstreet och S.K. Sakall så det finns plottwists och roliga ögonblick som utan tvekan verkade mer verkliga 1945 än de gör idag. Till att börja med handlar handlingen om en tidningsskribent (Stanwyck) som tidningens läsare tror är en inhemsk gudinna, gift med ett barn och bor på en gård i Connecticut men som verkligen är singel, bor i New York City och inte kan något om matlagning eller hemarbete. Skulle någon kunna komma undan med ett sådant bedrägeri redan då? Tydligen, och även ägaren av tidningen (Greenstreet) är lurad även om man skulle kunna tro att han för länge sedan skulle ha sett bedrägeriet men historien går vidare och Stanwyck, Greenstreet, en sjöman överlevde nyligen från sitt sjunkna skepp (Morgan) och Stanwycks krögarvän (S.Z.Sakall) tillbringar julen i Connecticut på en gård som tillhör Stanwycks busiga pojkvän (Reginald Gardiner). Du kan föreställa dig alla möjligheter som finns för detta eftersom bedrägeriet lindas upp som det måste. Gardiner vill att Stanwyck ska gifta sig med honom för att föreviga väckningen men man undrar hur hon överhuvudtaget kan stå ut med honom. Morgan och Stanwyck faller för varandra men han ska vara förlovad och hon ska vara gift. Oavsett, de börjar vad som verkar vara en låtsasaffär som dansar kind mot kind och stjäl i en hästdragen släde. Samtidigt ser den oerhört naiva Greenstreet-karaktären som har sett Stanwyck och Morgan åka iväg tillsammans men fortfarande inte får det se en av grannarna ta tillbaka ett barn som har lånats som en del av bedrägeriet och ringer polisen för att rapportera en kidnappning. Stanwyck och Morgan arresteras för att ha stulit släden och bluffen börjar varva ner.<br /><br />Vid det här laget är filmen rolig som löjlig eller absurd, inte rolig ha,ha och den slutar rutinmässigt som skruvade komedier alltid gjorde. Den goda killen får tjejen och förmodligen lever de lyckliga i alla sina dagar.<br /><br />Jag ser den här filmen varje år vid jul för att njuta av dessa karaktärsskådespelare när de är som bäst i en berättelse som återspeglar hur det var 1945 och eftersom av en långvarig fascination för Barbara Stanwyck. Tack och lov att den utspelades till jul eller som 95 procent av Stanwycks filmer skulle den ha glömts bort för länge sedan och vi skulle inte få se den varje år på nytt.
Denis Leary kan verkligen vara rolig och smart ibland och är alltid sympatisk, men det här tar kakan! Den här showen visade Learys genialitet.<br /><br />The Job utspelar sig i New York. Leary spelar Mike McNeil, en hårdnackad detektiv som är gift, har ett tillfälligt drogproblem och har en flickvän. McNeil har en seriös attityd. Så mycket han droppar i det. Området är fyllt med roliga, intressanta och sympatiska karaktärer förutom McNeil. En utmärkt skådespelare också. Alla avsnitt i den här showen är riktigt roliga och är beroendeframkallande. Oneliners i denna show är överallt. Du kommer att vara i stygn efter att ha hört dem och fortfarande skratta åt dem några minuter efter och lite till. De fall som distriktet hanterar är något annat för att strippa nunnor, en gisslan i badrummet och mer är överdrivet. Den här showen var för bra. Kunde ha växt ben för att hålla många fler säsonger. <br /><br />The Last Word: En fantastisk, fantastisk show. Jag saknar den här showen oerhört. Alla avsnitt av den här showen är fantastiska. Man får till och med magskratt...mycket. ABC gjorde ett stort misstag genom att ge detta yxan. Synd att Leary inte återupplivade showen för kabel-TV. Ändå ger jag den här showen en av mina högsta rekommendationer. Verkligen en unik show.
Låt inte betyget 5,9 (när detta skrivs den 12-8-02) lura dig, det här är en utmärkt film.<br /><br />Jag kan inte förstå hur den fick ett sådant betyg med tanke på att den är så solid. på alla nivåer. Regi, skådespeleri, kinematografi - allt bra. Berättelsen är intressant och originell och min enda aning när det gäller att förstå varför betyget är sådant, ligger i det faktum att det förmodligen är den typen av film som folk normalt sett inte ser.<br /><br />Jag sätter likhetstecken. det till att spela modern rock för en 80-åring. Du kanske är ung, uppfostrad med det och älskar det, men han eller hon har inte varit och som en produkt av en annan tid och smak - bryr sig inte om det.<br /><br />Om du vill filmer och kan hantera filmer baserade mer på riktiga människor jämfört med de som består av tanklös action, enorma flashiga budgetar och mediokra talang, prova den här nästa gång du ser den på...<br /><br />
En av mina favoritfilmer. Jag gillar hästar, jag gillar lyckliga slut och jag gillar Walter Matthau. Jag saknar honom och är glad över att ha en bra film som denna för att påminna mig om varför han var så underbar. Titta på den med dina barn (eller din häst).<br /><br />Berättelsen om en gammal hästtränare med hårda stövlar med barn och hans tur. Om du någonsin har haft eller uppskattat hästkapplöpningar kommer du att uppskatta historien om trasor till rikedomar. Det kan vara lite under "Seabiscuit", men inte mycket. Historien är densamma, förutom att det är kvartshästversionen. Välspelat, korrekta tävlingsvillkor och utrustning, och fina racingscener. Ta inte mitt ord för det, ta det och bestäm dig själv.
New York har aldrig sett så bra ut! Och det har ingen i den här filmen heller. Även om manuset är lite lätt kan du inte låta bli att gilla den här filmen eller någon av karaktärerna i den. Man önskar nästan att sådana här människor verkligen fanns. Skådespelarnas attraktionskraft är det som verkligen satte det över (John Ritter, Colleen Camp och avlidna Dorothy Stratten är särskilt bra.) Gå vidare och hyr eller köp den här filmen, du kommer att vara glad att du gjorde det.
Soapdish kan bli en av de mest underskattade filmerna som någonsin gjorts.<br /><br />En fantastisk, osjälvisk skådespelare som förstod exakt vart filmen var på väg och rollerna de spelade i den. Medan alla hamnade på det, fanns det ingen ensamrätt. Kline visade kvickhet och bra fysisk komedi, Goldberg och Downey visste hur de skulle föra en rolig konversation medan någon annan pratade, jag kunde bara fortsätta.<br /><br />Gå inte förbi den här filmen!
Jag kan inte fatta att vi inte har den där 70-talsshowen längre. Jag har alla 8 säsonger av den där 70-talsserien!! Jag fullkomligt älskar det!! Jag ligger i sängen varje kväll och ser flera avsnitt innan jag ska sova. I slutet av en lång hektisk dag är det skönt att luta sig tillbaka och få ett gott skratt innan du somnar. Jag var så ledsen att de tog showen från luften... vi har åtminstone fortfarande repriserna kvar!! Jag hoppas och ber att de kommer tillbaka med åtminstone en återförening...Som kanske när Donna slutar college och vi äntligen får se henne och Eric gifta sig!!!! Skulle inte det vara fantastiskt!!! Det vore ännu bättre om de skulle fortsätta med det i flera år!!
Just before dawn är en av de bästa slasherfilmerna. Den är väldigt realistisk och stämningsfull. Den påminner mig om Tobe Hoopers "The Texas chainsaw massacre" och "Deliverance". Deborah Benson spelar väldigt bra hjältinnan och regissören Jeff Lieberman skapade väldigt läskigt och mörk film."Just before dawn" är vackert fotograferad och soundtracket är väldigt störande. Jag har aldrig gillat<br /><br /> slasher filmer eller gore förutom med denna. Mycket imponerande och övertygande film (åtminstone för mig)
En lustigt noggrann karikatyr av att försöka sälja ett manus. Dokumentären träffar alla beats, handlingspunkter, karaktärsbågar, förförelser, ögonblick av upprymdhet och besvikelser och den tjusande men vansinniga utsikten att sälja ett manus eller få en agent i Hollywood; och alla flyktiga, fantasiförverkligande men i slutändan tomma övergångsriter medföljande att socialiseras in i "systemet". Hotz och Rice fångar ögonblicket när de tror att du äntligen är en spelare, bara för att upptäcka att det som går upp kommer ner snabbt och på ett mörkt sätt; att Hollywood av oförklarliga skäl har gått vidare och låter dig kontrollera ditt hjärta, din drömmar och dina fickor. Pitch är ett måste för elever i filmskola att smaka på sinnet och ego-bashing gantlet som är, för de flesta, vägen som måste resas för att sälja sig själv och sina projekt i Hollywood. Om din lärare eller guru aldrig har varit där, kan de inte berätta för dig vad du behöver för att förbereda dig för den här gantleten. För att komma in i "biz" är talang nödvändig men långt ifrån tillräcklig
Många recensioner jag har läst avslöjar att de flesta brukar gilla del ett bättre än del två. Jag känner precis tvärtom. Del ett lekte lite mycket med att försöka hitta olika sätt att visa Che Guevaras personlighet genom olika typer av filmmaterial, olika platser och skära fram och tillbaka mellan en intervju och den kubanska revolutionen. För det mesta var det fint strukturerat men något distraherande. I del två kommer Che in i Bolivia, och tillsammans med ändrad geografisk plats förändras reglerna och strukturen. Borta är de rumsliga hoppen och växlingen mellan aktier, den "dokumentära realismen" och avhandlingarna. Istället är vi nu bokstavligen fångade med Che i ett omättat, avfolkat landskap där de enda människorna som finns belastas för långt med sina liv för att något annat än överlevnad ska vara ett alternativ. Jag påstår att det är den mörka vändningen i Ches liv som är den verkliga anledningen till att de flesta människor föredrar del ett framför del två.<br /><br />Förändringen av geografisk plats betyder också, åtminstone för mig, att Che: Part One och Che: Part Two är i själva verket de två andra akterna i en struktur i tre akter som påbörjats av Motorcycle Diaries. Motorcycle Diaries är Ches blivande ålder (eller mer lämpligt, kommande-av-ideal) i Argentina, Che: Part One är hans militära ledarskap på Kuba, och Che: Part Two är hans undergång i Bolivia. Dessa filmer illustrerar inte helt hans liv (vi saknar hans upplevelser i Guatamala och, ännu viktigare enligt min mening, hans avrättningar efter den kubanska revolutionen), men de skapar en mycket detaljerad utforskning av de kontroversiella aspekterna av hans karaktär och natur som världsomspännande symbol. Han symboliserar både idealismen och behovet av väpnat motstånd mot förtryck, och revolutionära misslyckanden i tredje världens länder efter andra världskriget och deras hindrande genom sådana aktiviteter som, um, CIA:s inblandning.<br /><br />Men, återigen, allt detta projiceras på skärmen i det här fallet inte genom långa scener av dialog och tal, utan genom en mycket mer intim, lidande skildring av Che i slutet av hans tråd och hans liv. Återigen har reglerna ändrats, och i det här fallet är det svårt att säga om det överhuvudtaget fanns någon chans att lyckas. Antalet gånger som kameran visar människor bokstavligen fångade mellan sten och sten och de omättade, skakiga långa taggen involverar publiken i berättelsen om människor som är fängslade i ett fientligt landskap, ett existentiellt helvete, där revolutionära övertygelser i slutändan hamnar i andra hand nivå till desperationen av jagade människor som svälter ihjäl. Det är inte så lätt att se en film, men den är väldigt effektiv.<br /><br />--PolarisDiB
Av någon anledning tycker jag alltid om filmer som folk hatar, när jag verkligen inte tycker att de är så dåliga – och det här är en av de filmerna. När det gäller den här filmen tycker jag att den är alldeles för överkritisk, jag är verkligen inte en så dålig film alls. Jag tycker faktiskt att det här är en av de bättre uppföljarna. "Halloween: The Curse of Michael Myers" börjar natten före Halloween, där Michael brutalt mördar Jamie Lloyd (som togs till fånga av "Man In Black" i del 5) efter att hon fött hans barn. Vi presenteras sedan för familjen Strode, som nu av en slump bor i det gamla Myers-huset (som verkar förändras i varje film). Kara och hennes son Danny är huvudkaraktärerna, tillsammans med Tommy Doyle, den nu vuxna pojken som överlevde de ursprungliga morden. De måste kämpa tillsammans för att rädda Jamies baby från en ond kult som tar hand om Michael, medan Michael själv drivs till döds av en gammal keltisk ritual där han måste offra en hel familj i Haddonfield.<br /><br />Detta är säkert en av de bästa uppföljarna i serien, enligt mig i alla fall, och jag kan inte förstå allt hat som den har fått. Den hade en del trevlig spänning, en intressant handling (men ibland förvirrande, det ska jag erkänna), några läskiga ögonblick här och där, och massor av sönderfall och knivhugg för att blidka alla er gorehounds. Inte allt skådespeleri var inte speciellt bra, men det var tillräckligt övertygande för mig. Marianne Hagan är den ledande damen och hon är väldigt sympatisk. Paul Rudd spelar en vuxen Tommy Doyle, och är också mycket begåvad och spelar sin roll fint. Resten av birollerna (förutom den briljanta Donald Pleasance) är inte mycket att berömma, men det var inte så illa heller, allt i beaktande. Jag är fortfarande inte säker på om det var helt nödvändigt att ge en förklaring till varför Michael dödar, men det visade sig vara okej till slut och jag var inte upprörd över hur de knöt ihop allt. Den öppna slutsatsen var också lite kuslig, men kunde ha varit något mer. <br /><br />Jag har också sett den ökända "Producer's Cut" av den här filmen, originalklippet av den, och jag tror att den i vissa avseenden är bättre. Det förklarar ytterligare Thorn-förbannelsen som driver Michael och har några extra scener som verkligen hjälpte till att stödja filmen, plus att slutet var mycket bättre enligt mig. Det kändes mer naturligt än slutsatsen som vi får i studioklippet av filmen. Jag önskar att Dimension skulle släppa den här alternativa versionen av filmen, för jag tycker personligen att den är bättre. Chansen för det är dock väldigt liten.<br /><br />Sammantaget är "Halloween: The Curse of Michael Myers" en mycket bra uppföljare och kommer att glädja alla fans av serien. Den här filmen är inte den bästa av alla skräckfilmer, men den är definitivt värd att hyra om du vill se Michael göra sin grej. Förvänta dig bara inte briljans, så kommer du att njuta av det. 7/10.
***SPOILERS*** Välgjord och intressant film om den alienerade ungdomen i Amerika på 1950-talet. På den tiden var det många föräldrar som var ikapp med att tjäna stora pengar och leva högt på grisen glömmer att deras barn, särskilt tonåringar, behövde mycket mer än en bil och ett rejält bidrag för att känna sig som en del av familjen. De behövde också kärlek och uppmärksamhet, till sina uppväxtproblem, vilket är vad 16-årige Hal Ditmar, James MacArthur aldrig fick av sin framgångsrika filmproducentpappa Mr.Tom Ditmar, James Daly.<br /><br />Aldrig. att verkligen få kontakt med sin pappa Hal blir mer och mer avlägsen från både honom och hans omtänksamma mamma Helen Ditmar, Kim Hunter, såväl som från samhället. Efter att hans pappa lade ner Hal om att han ville låna sin bil, en sen modell av lyxsedan, kör han och hans vän Jerry, Jeffery Silver, i Hals 30-tals tuffa och operativa jalopy till den lokala behandlaren för att fånga den senaste västernfilmen. <br /><br />Känner för att slå ut mot världen Hal agerar som en riktig förstklassig fjant som sticker sina illaluktande fötter nästan in i ansiktet på en paret, Eddie Ryder & Jean Corbett, sitter framför honom och Jerry försöker se filmen. Detta leder till att Hal, såväl som hans vän Jerry, inte bara blir utslängda från teatern utan även att han får en bälte till teaterchefen Mr. Grebbs, Whit Bissell. Det visade sig att åtminstone Hal var villig att lämna teatern, utan att ens få tillbaka sina pengar, men när Grebbs försöker ta tag i honom rullade Hal runt och satte fast honom direkt i kyssaren.<br /><br />Hal nu i riktigt varmvatten, han är anklagad för misshandel och misshandel, sätter på sin "James Dean"-akt på den lokala polisstationen och låter som om han antingen är för cool eller helt enkelt dum för att inse vad han har gjort; slog nästan ut herr Grebbs tänder. Det är när Sgt.Shipley, James Gergory, berättar för Hal att hans pappa kommer och hämtar honom när han äntligen nyktrar till det faktum att han har gjort.<br /><br />Resten av filmen får Hal försöka att räta ut sig men kan inte göra det på grund av den låga aktning som hans pappa har för honom. Han bad sin far att förstå att det han gjorde, genom att bälta Mr. Grebbs, var i självförsvar. Hals far agerar som om han varit där, på teatern, och såg hela händelsen med sin son Hal som agerade som en gatubuse istället för av en ung man som greps och knuffades utan provokation.<br /><br />Utan att ursäkta vad Hal gjorde, när han lade ut Mr. Grebbs, var han faktiskt villig att erkänna hans huliganbeteende men han ville att både herr Grebbs och hans pappa åtminstone skulle behandla honom med en hel del omtanke; Gebbs i det faktum att han provocerade Hal och Mr Ditmas genom att inte ens bry sig om att höra honom! Känner sig som en eftersökt brottsling utan någon, men hans mamma, att verkligen vända för Hal förlorar långsamt det bara för att senare få både Sgt. Shipley och Mr. Grabbs är överens om att släppa anklagelsen för misshandel. Man skulle kunna tro att Hal's nu äntligen har lärt sig sin läxa, men den verkliga läxan, mer än en bit bakom galler, som Hal är så desperat behövs var en läxa som hans far totalt ignorerade! Att vara där när hans son behövde honom som mest och i det misslyckades herr Ditmar med glans.<br /><br />Saker och ting löser sig faktiskt för alla i filmen först efter att herr Grebbs blir bältad, vilket slutar med en Butte of a shiner, återigen av Hal som, på väg tillbaka till Grebbs teater, försöker få honom att ringa sin pappa och berätta att Hal bara försvarade sig själv när han först, inte andra gången, slog honom. Till slut lärde sig Hal en riktig läxa i att komma överens med människor och att inte låta sina problem bli andras problem. Men mest av allt lärde sig Hals far herr Ditmar den mest värdefulla läxan av alla i hur man förstår sin frustrerade och alienerade son och agerar som en far mot honom istället för en kombination av fängelsevaktare och en sugar daddy. Som låten säger "All you need s Love" för att få saker på rätt spår och det var både kärlek och förståelse för hans son Hal som Mr. Ditmar, fram till slutet av filmen, saknade det mest av.
Den här shortsen är en av de bästa genom tiderna och är ett bevis (precis som de flesta av Charlie Chaplins verk) att ljud och färg inte är krav på kvalitetsarbete. Faktum är att den här tecknade filmen använder (och kan ha startat) några av de gags och enheter som blev standard inom animation under senare år, som karikatyrer av kändisar (inklusive den tidigare nämnda Chaplin. Även om karaktärerna är tysta, "talar" de faktiskt , genom att använda ordballonger, precis som i serierna Med tanke på att Felix började som en serietidning, är denna enhet en naturlig atmosfär Den korta stilen är helt harmonisk med den från serieserien samtidigt som den lägger till en annan dimension (bokstavligen och bildligt) och gör den här korten till en fröjd att se.
Allt jag kan säga om Necromaniac/Schizophreniac 2-serien är... om du ens är "PC" eller inte har ett allvarligt trassligt sinne för humor, så kommer du förmodligen inte att få det. Så sjuk och äcklig som den här filmen är, så är det verkligen en komedi och ingen "skräck"-film alls. Om du kan uppskatta någon som tänjer på gränserna för god smak och politisk korrekthet till de mest extrema gränser man kan tänka sig, till den punkt där det blir så ur hand att det är komiskt, då måste du se detta för att tro det. Den här filmen är så utom kontroll att en stor filmstudio inte kunde röra den här med en 10 fots stång (med en kondom på änden). Enligt min åsikt kommer de bästa, mest extrema konstverken från långt under jorden. Om du inte håller dig till samma gamla formel som folk är vana vid att se, då avvisar de det.<br /><br />Jag har sett högar av hemska, tråkiga, z-grade, Indy-filmer som bara var en slöseri med ett helt bra VHS-band eller DVD-R. Jag har också sett högar av stinkbomber komma från de stora namngivna studiorna som var ett totalt slöseri med miljoner dollar. När en NO BUDGET-film som dessa två från Ron Atkins/John Giancaspro kommer ut och blåser alla andra "chock"-filmer helt ur vattnet, måste du verkligen ta en andra titt på hela Indy-filmscenen. Efter att ha sett det här kan du verkligen se hur mycket frihet en Indy-filmare kan ha när de jobbar på egen hand.<br /><br />Det roliga är att till och med de andra som såg den här filmen och "hatade den" erkänn att de skrattade hela vägen igenom det. Jag tror inte att det är möjligt för någon att bli uttråkad av att se någon av dessa två. Så om du inte tar allt du sett i mainstreammedia på för stort allvar och kan skratta åt en misantropisk, marionettsvankande psykopat som äntligen har knäckt, MÅSTE DU SE DETTA. Du kanske bara kan se det för den fristående, kultklassiker som det är. Både Schizophreniac / Schizophreniac 2 är bland favoriterna i min samling på långt över 1000 dvd-skivor.
Eller släppt på DVD eller visat på en kabelkanal som Amer. Livets TV-nätverk. Jag har tittat på en annan favorit, "Voyage to the Bottom of the Sea", samt "Lost in Space" och Land of Giants. De har visat dem för alltid men är inte mottagliga för förslag på andra program. far och jag var stora fans eftersom jag redan var en stor vetenskaps-/elektronikmutter, (är fortfarande) och min far var en gammal skolkompis från Nader. De gick båda på Oxy tillsammans avsnitt trots att jag bara var 9. Mer än något så gammalt program, tror jag att det sändes på lör. Några av avsnitten jag minns är den där han tar den experimentella drogen som saktar ner den där kroppen surfar på de stora, (det gjorde jag också!) Eller den där det låg en gruva i och han förmedlar hur man använder mind control för att få de instängda att bromsa andningen genom att gå in i en trance-liknande tillstånd Det är den enda showen som jag önskar att jag kunde se igen
Jag såg precis den här filmen i Austin Texas på Austin Gay and Lesbian Film Festival och det var min festivalfavorit. Gymnasten är en film man INTE får missa. Det är en ärlig "att komma till rätta" berättelse om relationer, självupptäckt, att bli äldre och att ha modet att förändra och gå framåt. Detta är inte bara en bra historia, utan även de härliga aerialistframträdanden av Dreya Weber och Addie Yungmee kommer att ta andan ur dig! Se den här filmen! Den kommer snart till en festival nära dig. Den här filmen förtjänade att plockas upp direkt av ett stort nätverk eller studio. Jag kommer definitivt att köpa den här när den blir tillgänglig på DVD.
En gedigen, om än omärklig film. Matthau, som Einstein, var underbar. Min favoritdel, och det enda som skulle få mig att gå ut ur mitt sätt att se detta igen, var den underbara scenen med fysikerna som spelade badmitton, jag älskade tröjorna och samtalet medan de väntade på att Robbins skulle hämta birdien.
"Panic in the Streets (1950)" har mer att tacka brittisk noir än dess amerikanska motsvarigheter. Precis som Reeds "The Third Man (1949)" och Dassins "Night and the City (1950)" valde regissören Elia Kazan att filma till stor del på plats och fånga den fräscha och livliga dekadensen i slummen i New Orleans. I ett beslut lånat från den italienska neorealismens mästare anställde han också många icke-professionella skådespelare för mindre roller, vilket gav stadsbilden en känsla av äkthet. Alla ytterligare jämförelser med neorealism skulle dock vara missriktade, för 'Panic in the Streets' är ren melodrama, av bästa slag. En mördad illegal invandrare, fiskad upp ur viken, visar sig vara infekterad med lungpest, en dödlig luftburen mutation av böldpest, som överförs från människa till människa och, obehandlad, har en dödlighet som närmar sig 100 %. Clinton Reed (Richard Widmark), en officer vid den amerikanska folkhälsomyndigheten, övertygar den tveksamma polischefen (Paul Douglas) att genomföra en stadsomfattande jakt på de män som är ansvariga för mordet, så att de inte också smittas av sjukdomen. <br /><br />I mina yngre år tyckte jag att Wolfgang Petersens "Outbreak (1995)" var en av de mest skrämmande filmerna Jag hade någonsin sett. Den thrillern, som har mycket att tacka "Panic in the Streets" {arbetstitel: "Utbrott"}, skrämde mig så effektivt eftersom den skildrade ebolaviruset som en både osynlig och oövervinnelig mördare - hur försvarar man sig mot en sådan sak ? Kazans film är den första (som jag känner till) som närmar sig ämnet biologiska epidemier, även om den har svårt att tillskriva visuell igenkänning till en fiende som i princip inte går att upptäcka för det mänskliga ögat; den använder istället Jack Palance som en mänsklig personifiering av pesten. Trots att han begav sig ut bland det smutsiga skräpet i det mänskliga samhället, får man aldrig känslan av att Clinton Reed sätter sitt eget liv i fara {en del tittare har noterat att Reed aldrig inokulerade sig mot pesten, även om jag tror att det är säkert att anta att han gjorde det samtidigt som bårhusets personal}. Ändå finns det fortfarande en stark känsla av brådska i jakten på den infekterade mannens mördare, underjordiska gatråttor som förorenar avloppen med sina illdåd.<br /><br />Under medeltiden, när digerdöden (nu allmänt trott att ha varit böldpest) som svepte över den civiliserade världen och dödade en tredjedel av Europas befolkning, identifierade många att förstörelsen var ett verk av Djävulen. Jack Palances karaktär, Blackie, fungerar effektivt som Satan i mänsklig form: den vinkelkäftade ligisten kan ibland vara charmig och karismatisk, men är alltid benägen att explodera i våldsanfall; hans två hoodlums (spelade av Guy Thomajan och Zero Mostel), genom skräck mer än något annat, kramlar ständigt vid hans fötter. När en lakej insjuknar i feber drar Blackie slutsatsen att mannens invandrade kusin måste ha "fört med sig något" (ironin i hans slutsats går inte obemärkt förbi), och försöker därför fastställa vad detta förmodligen värdefulla föremål måste vara. Han vaggar den döende Poldi i sina armar, en grotesk uppvisning av falsk tillgivenhet som är både patetisk och oroande. Blackie/Satan stoppas till slut - inte av myndigheterna utan av bördan av sin egen infektion/ondska - när han försöker gå ombord på ett lastfartyg, det primära fartyget som pesten spred sig över Europa med.
Absolut mästerverk av en film! Goodnight Mr.Tom har snabbt blivit en av mina favoritfilmer genom tiderna. Ingen får missa att se den här filmen, den är bara för bra! Mr.Tom porträtteras perfekt av John Thaw som den hårda gubben som blir en mjuk fadersgestalt när William Beech(Nick Robinson) skickas till honom för evakuering, nästan som "Stadsmusen och landsmusen". En riktigt hjärtskärande film. Regissören visste precis hur man förvandlar bok till film och han har gjort det extremt bra. Filmen var så utmärkt inspelad att känslorna hos karaktärerna och vad som hände fick publiken att känna en rad känslor från kärlek till rädsla, och dessa känslor kunde vända på en sex-pence. Denna film utspelar sig i en tid av oro under andra världskriget och visar också skillnaden mellan städer och landsbygd, de är nästan som olika länder. Ett absolut måste att se, de som inte gör det går miste om en verkligt fantastisk och briljant film.
Till en början blev jag avskräckt med att hyra den här filmen på grund av omslaget till DVD:n. I själva verket stämde detta med mina vänner som inte hyrde den på grund av konsten och den mentala bilden som den framkallade av att vara en film som var lite eller inget intresserad av mig (eller för mina vänner). Men jag hyrde och tittade på den och blev verkligen förvånad.<br /><br />Jag håller med en annan användares kommentarer att den här filmen inte är för alla på grund av de uppenbara sexuella slutsatserna, så det är definitivt inte något jag skulle vilja ha små barn att titta på (och tvivla allvarligt på om de skulle förstå det ändå).<br /><br />Jag tycker om filmer som denna där karaktärens personligheter och vem de är verkligen definieras i en no-nonsense, direkt sätt utan teasers för att indikera att de kommer att bli dåliga. Skådespeleriet gjort ... var det skådespeleri? Ricci och Jackson presterade så bra att jag drogs in i den här filmen utan att ens inse att de skådespelade. Samma sak med historien ... kan tyckas något långsökt, men det gjordes så väldigt, väldigt bra. Det påminde mig om en annan film med Mel Gibson, Tim, där varje karaktär hade begränsningar, vare sig de var mentala eller omständiga, så de var väldefinierade.<br /><br />Jag fann mycket djup i den här filmen med karaktären inblandade, så tycker att alla inblandade (från kameramännen till skådespelarna) ska berömmas för en perfekt passform/resultat. Efter att ha sett den här filmen hade jag pratat med ett par vänner som hade en negativ inställning till att se den som jag gjorde, så efter att ha hört mina kommentarer hyrde de och tittade på den. De blev också ganska förvånade över hur bra det var. Det är synd att konsten på jackan gjordes som den var eftersom det är en sväng. Jag kan se nu hur konsten gäller, men jag hade inte hört talas om den här filmen förut, och konsten var mitt första intryck... konst säljer eller förstör DVD-försäljning/uthyrning.<br /><br />Dessa karaktärer hade mer djup till dem och bra timing tilldelades för att ge en publik som jag tid att ta till sig "känslan" för var och en. Jag kände att jag kunde lita på att filmen skulle flyta bra, och det gjorde den. Så, med kavajkonsten åsido, skulle jag rekommendera att se den här filmen.
Jag blev förvånad över att " Forgiving the Franklins " inte genererade mer buzz på årets Sundance Film Festival. Det fanns tillfällen då skratten vid visningen jag såg var så högt att man knappt kunde höra filmen. Filmen har en del utmärkt skådespeleri och en historia som verkligen får en att undersöka bredare frågor. Du känner till små frågor som religion, sex och sanningen. Många komedier tycks förlita sig på samma gamla galna konstruerade situationer, många låter dig tänka "Jag vet att de tog bort det här från någon sitcom". Den här filmen tar sin egen unika riktning. Jag tycker verkligen att Jay Floyd gjorde ett fantastiskt jobb med en stram budget på den här filmen.
Show People är en helt underbar tystlåten regi av King Vidor och med Marion Davies och Billy Haines i huvudrollerna. Vilka ädelstenar båda är i denna charmiga komedi om en ung flicka, Peggy Pepper, vars skådespeleri är tal om att Savannah försöker göra det på bioduken. Även om hon är en framgång i komedi, vad hon vill göra är att göra "konst" så hon flyttar upp till High Arts Studio. Snart blir hon Patricia Pepoire och är för bra för sådana som sin vän Billy.<br /><br />Många stjärnor från den tysta eran har cameos i "Show People", inklusive Davies själv utan lockigt hår och smink. Jag är säker på att när folk såg filmen 1928 kände de igen alla som dök upp i den utarbetade lunchscenen; tyvärr är det inte så nuförtiden, inte ens för filmfantaster. I en del av filmen träffar hon dock Charlie Chaplin; i en annan pekas författaren Elinor Glyn ut för henne, och Vidor själv har en cameo i slutet av filmen. Andra stjärnor som dyker upp i "Show People" är John Gilbert, Douglas Fairbanks, William S. Hart, Leatrice Joy, Bess Flowers, Renee Adoree, Rod LaRoque, Aileen Pringle och många andra.<br /><br />Davies var bedårande och en livlig komiker. Det är synd att William Haines slutade med filmerna - han var söt och energisk, välförtjänt en enorm stjärna förr i tiden.<br /><br />"Show People" är en enkel historia berättad på ett kvickt sätt. Det är också en tillbakablick på en spännande era i Hollywoods historia och innehåller framträdanden av två underbara stjärnor.
Jag tror att den här filmen skulle vara roligare om alla såg den som en bild av det koloniala Afrika på 50- och 60-talen snarare än som en berättelse. För det finns ingen riktig historia här. Bara en vinjett ovanpå en annan som små ljuspunkter som inte betyder mycket förrän du har tillräckligt för att måla en bild. Första gången jag såg Chocolat "förstod jag det" inte riktigt förrän jag hade tänkt på det i några dagar. Sedan insåg jag att det fanns massor av saker att "skaffa", inklusive slutet på kolonialismen som bara var runt hörnet, bara ingen handling. Hur som helst, det är en av mina favoritfilmer genom tiderna. Scenen på flygplatsen med den korta duschen och vacker musik var ren poesi. Om du gillar "spännande" filmer, se inte den här - du kommer att bli uttråkad till tårar. Men för några av er... kan ni tacka mig senare för att jag rekommenderar det till er.
Den 29 september 1990 markerade en liten men viktig milstolpe i min uppskattning av skräckfilmer. Detta var datumet som BBC1 sände (för enda gången jag är medveten om) Jeff Liebermans superläskiga chocker från 1981 Just Before Dawn, och det gjorde ett enormt intryck på mig. Nästan tjugo år senare är jag glad att kunna rapportera att jag äntligen har fått tag på specialutgåvan av Shriek Show / Media Blasters med två skivor, och den är precis lika kuslig och oroande som jag minns den, om inte mer.< br /><br />Plotten, som är vanligt för genrefilmer (och det här var Liebermans första film som "regissör att hyra", även om han åtminstone tog bort alla religiös kult som hanterar orm-jumbo från manuset), är lite tunn - fem sympatiska tjugo-somethings (inklusive Chris Lemmon, son till Jack, i ett par obehagligt snäva vita steg) vågar sig in i Oregons täta skogar för att göra en campingplats och för att kolla in en bit mark som har testamenterats till en av deras nummer. Men Just Before Dawn sticker ut från en skara av imitatörer eftersom Lieberman inte slösar tid på att visa oss hur galna saker och ting är på just denna bergsplats, med en fullständigt oskyldig spett och en berusad predikantlastbil nedför en kulle och uppslukad av lågor inomhus. minuter av filmens början. Ungdomarna kommer rullande in i bilden i en häftig Winnebago, Blondies "Heart of Glass" bultar på soundtracket, och innan du kan säga "Texas Chainsaw Massacre!" de har slagit ett oskyldigt rådjur med den främre stötfångaren och fått sin första smak av aggro från den tunga galningen som var ansvarig för de inledande katastroferna. Skogsvaktaren Roy (George Kennedy) varnar dem för att saker och ting sannolikt kommer att gå snett om de går längre, men de fortsätter resan i alla fall och vägrar att ge den sossade predikanten en åktur trots att han förståeligt nog är rädd och slutligen slår lägermil från var som helst. Det behöver inte sägas att det går utför härifrån.<br /><br />Även om den här filmen inte är kort på blodig skräck och välhanterade actionscener, är de framstående ögonblicken för mig de där Lieberman låter sin kamera zooma ut, långa och långsamma, från till synes ofarliga bilder av de nöjesälskande barnen som läker omkring i vildmarken, eller bara låter det slå sig ner en stund på det täta, imponerande, skogsmarker som försvagar människor. Han gör Oregons exteriörer lika hotfulla och lika olycksbådande som Kubrick gjorde Overlook Hotels rymliga interiörer i Shining, och Brad Fiedels poäng (räknat på den fruktansvärt förvrängda racketen som löper över titlarna) förblir den rätta sidan av påträngande, vilket understryker det långsamt eskalerande hotet. med subtilitet och flärd. Det finns massor av överraskningar på vägen, nickar till Deliverance med upptäckten av en älskling och hennes galna, störande familj, och en verkligt bisarr dödsteknik som används strax innan filmens slut. Jag kommer inte att förstöra det för dig. Jag har sagt nog.<br /><br />Ganska varför denna undervärderade skräckpärla föll genom stolarna och blev en kultföremål istället för en breakout-hit är svårt att fastställa, men förhoppningsvis kommer den att återupptäckas och uppskattas i flera år till kom - det förtjänar att vara.
Jennifer Montgomerys "Art for Teachers of Children" är ett fantastiskt, störande mästerverk. Montgomerys grymma kameraarbete och cinematografi i kombination med de briljant känslolösa framträdanden hon framkallar från sin skådespelare förstärker känslan av chockerande, rå realism i denna självbiografiska berättelse om en 14-årig Jennifers förförelse av sin gifta internatskolevägledare. Scenerna mellan den otroligt kusliga skådespelerskan som spelar Jennifer (Caitlin Grace McDonnell) och Jennifers mamma (faktiskt röstad av Ruth Montgomery) i telefonen är några av de mest spännande och kraftfulla jag någonsin sett fångas på film. Lärdomen du till slut lärde dig här? "Det finns inget farligare än en tråkig man som skapar dålig konst." Tja, jag skulle starkt rekommendera detta anmärkningsvärda stycke "Konst" för alla som är intresserade av tankeväckande oberoende film.
Jag såg precis den här filmen för andra gången. Jag såg den först i mitten av 90-talet som ett Vanguard Video-val. Den har behållit sin makt.<br /><br />Det är intressant ur flera aspekter. En är att den är baserad på en sann historia. Två är det är en startramp för två intressanta skådespelare: Keanu Reeves och Crispin Glover. Och tre, den har Dennis Hopper i en av hans bättre sociala missanpassade/psykotiska karaktärsroller.<br /><br />Filmen är också en studie av hur människor agerar i olika miljöer. Du har karaktärer i en-mot-en, familj, kamratgrupp, skola, allmänna samhälleliga miljöer, etc. Berättelsen visar bra på hur en person kommer att agera i varje miljö.<br /><br />Jag önskar att jag kunde hitta detaljerna om det faktiska mordet för att jämföra med filmen. Jag såg en kort bit som tydde på att det inträffade i Kalifornien och att flera skolkamrater togs för att titta på liket. <br /><br />Det här är ett bra val för att hyra video på en regnig natt. Var beredd på att känna dig orolig i slutet.
Den här riktigt roliga filmen har en galen skara karaktärer, nästan alla vällustiga medelålders kvinnor i Hollywood, och en rörande, rolig kärlekshistoria. Capomezza's och Malacici's är rivaliserande cateringföretag i en italiensk stadsdel i New York. De är också i motsatta - extrema - ändar av smakskalan. Deras barn får huvudrollerna i en kyrkoproduktion av Romeo och Julia. Naturligtvis blir de kära. På scen! Den kaos och förvirring som detta orsakar, när föräldrarna bråkar med varandra och sina barn, utspelas för oss mot bakgrund av Capomezzas magnifika smaklösa hem och deras magnifika smaklösa cateringbröllop.<br /><br />Dessutom. de fyra överdrivna föräldrarna och de charmiga unga älskarna, karaktärerna inkluderar en vagt klok präst, en klarspråkig mormor, en dam som viftar med en trollstav och förmedlar andliga råd som hon får från ett medium som heter The Blessed Roscoe, ett motell med sängar formade som baksätet på en bil, och två duvor. Det finns inte en blick eller en punch-line som inte klickar i den här fartfyllda filmen.<br /><br />Även familjens efternamn är en del av det roliga. "Capomezza" skulle kunna tolkas som "låga ögonbryn" och "Malacici" kan betyda "fasta snobbar". <br /><br />Om du är känslig för italienska stereotyper kanske du inte gillar den här filmen. Om Bette Midler skämmer ut dig kanske du inte gillar det, eftersom alla kvinnor i den här filmen får Bette Midler att se ut som Martha Stewart. Vi andra borde älska det!
Hayao Miyazakis magi fortsätter med denna absoluta publikbehagare Ponyo on the Cliff by the Sea, hans senaste animerade film, som sätter på den vanliga sötman för att charma av dina strumpor. Jag trodde att trailern innehöll dess låt som var tyst hypnotisk, och jag behövde inte vänta på en inbjudan för att se till att jag fick min biljett till smygförhandsvisningen av filmen, planerad att öppna här nästa vecka.<br /> <br />För fans av Studio Ghibli-filmer kommer du förmodligen att veta vad du går för, eftersom Miyazaki har ännu en vinnare i sin filmografi, som kommer att vinna nya fans. Jag skäms minst sagt över att jag hittills bara sett My Neighbor Totoro (ögon i den där högen med Ghibli DVD-skivor) och älskar det till bitar, men jag antar att det här skulle fungera som en sista push för mig att inte fortsätta att missa det som skulle sannolikt vara animerade filmer som jag skulle gilla.<br /><br />Ponyo (röst av Nara Yuria) är en magisk guldfisk som längtar efter att veta vad som är livet bortom havet, med sina ständiga razzior i en bubbla till vattenytan för att smyga en titt. Ändå bådar inte dessa ambitioner gott med hennes humanoida pappa Fujimoto (Tokoro Joji), som hyser ett visst hat mot mänskligheten för föroreningar, och som kort berör en subplot om miljöskydd/hämnd av Moder Natur också. En olycka gör att Ponyo en dag spolas iland och plockas upp av den femårige pojken Sosuke (Doi Hiroki) som bor på ett hus på nämnda klippa med sin mamma Lisa (Yamaguchi Tomoko), medan pappa Koichi (Nagashima Kazushige) mest är ut på havet eftersom han är sjöman. Och du kan förvänta dig några ögonblick av återgång till sådana som Den lilla sjöjungfrun eller Splash för barn. Att säga något mer skulle vara att förstöra det roliga.<br /><br />Konstverket här är fortfarande helt enkelt häpnadsväckande även om det är i 2D-härlighet, med vetskapen om att varje cell är mödosamt arbetat på. Det är så många saker som pågår samtidigt inom samma ram, att du antagligen kommer att vara spel för upprepade visningar bara för att upptäcka dem alla. Detta slår definitivt alla 3D- eller CG-animerade produktioner vilken dag som helst med tanke på dess skönhet som kommer från dess enkelhet, och inte bara från konstavdelningen, utan också på dess berättelse, trots klagomål som kom in om att den tog ett blad från HC Andersen-klassikern. Även om det finns vägar för att göra den här filmen extremt mörk, föreslog den bara vissa mörka teman, men valde istället en film med mer positiva känslor, lämplig för både barn och vuxna.<br /><br />I kärnan är dess om kärlek, det mellan familjemedlemmarna till Koichi, Lisa och Sosuke, och speciellt mellan mor och son. Mer så handlar det om kärleken mellan pojken och hans nya husdjursfisk som han döpte till Ponyo, och jag säger att Ponyo själv har tillräckligt med söthet i sig för att slå sådana som Bolt, WallE och Eve helt enkelt. Karakteriseringen här är på topp, och det är svårt att inte bli kär i Ponyo, oavsett vilken form man använder, speciellt när hon är en så lekfull varelse som inte döljer sina känslor - om hon är upprörd på dig, antingen vänder hon sig bort eller så kan du förvänta dig att en jetström kommer ut från hennes mun och in i ditt ansikte!<br /><br />Ponyo on the Cliff by the Sea är en klar shoo-in till mina bästa filmer av i år utan att tveka. Och nästa gång jag åker till Tokyo, är jag säker på att jag ska ta mig till Ghibli-museet för att sola mig under den magiska världen som Hayao Miyazaki tog med oss. Rekommenderad film, så missa inte den här på bioduken!
Många amerikaner är lata, och detta har visat sig även i vårt DVD-tittande. Många av oss gillar inte att ta oss tid att läsa en och en halv timme (eller mer) undertexter, så vi väljer att inte se många utländska filmer. En film som är HELT värd din tid, oavsett hur alldaglig uppgift du än kan tycka att undertextläsningen är, är "The Green Butchers". Det är den i särklass bästa utländska film jag någonsin sett, och toppar många amerikanska filmer jag sett på sistone också. Det är en komplex situation berättad i en anmärkningsvärt enkel och rolig dialog. Karaktärsdjupet i den här filmen är FANTASTISK. Sättet som Svend och Eigel (förlåt om de är felstavade) livnär sig på varandras kontrasterande personligheter är rent ut sagt spektakulärt! Skådespelarna var välbeställda, och jag hoppas verkligen att en uppföljare är i övervägande...den behöver väldigt lite av Bjorne och vad som är-hennes-ansikte...ge mig bara Svend och Eigel på någon sorts resa med biroller och mer fantastisk dialog! Till författaren till detta fina manus säger jag: Skriv mer! Berättelsen i sig är ganska skruvad, men du kommer att hitta dig själv att rota efter den onde killen i alla fall ... utan ånger. Vänligen kolla in den här filmen!
Opera filmades i synkronisering med en mängd andra massmediaproduktioner (startpunkten för Opera är det första utseendet på korpögat):<br /><br />Trollkarlen från Oz (synkroniseringsstartpunkter är tredje MGM-lejonvrål, Dorothys tredje knackning på Tin Mans bröst i fruktträdgården, och Dorothys tredje hälklick synkroniseras med Gone With The Wind)<br /><br />Prince of Darkness (synkroniseringsstartpunkten är startpunkten för musikmusiken)<br /><br />Electric Ladyland (endast låtar med originalversion och sekvens)<br /><br />Rocka Rolla (endast låtar med originalversion)<br /><br />Sad Wings of Destiny (original release ...)<br /><br />Sin After Sin (original release ...)<br /><br />Stained Class (original release ...)<br /><br />Hell Bent For Leather (original release ...)<br /><br />Point of Entry (original release ...)<br /><br />Screaming For Vengeance (original release ...)<br /><br />Defenders of the Faith (original release ...)<br /><br />Turbo (original release ...)
Hidden Frontier har pratats om och rapporterats om av flera nyhetsbyråer för deras långa engagemang för att skapa de bästa Star Trek-historierna och för att ge ett exempel på den samhörighet som var Gene Roddenberrys uppdrag. Deras fokus på homosexualitet, depression, krig och acceptans av olika raser är i nivå med eller överträffar de andra Trek-serierna och -filmerna. Produktionsvärdet började som mindre och hackigt men under de sju produktionssäsongerna har skådespeleriet förbättrats, berättelserna är mer komplexa och den visuella grafiken har blivit jämnare och mer imponerande. I säsong 6 avsnitt 1, Countermeasures, finns en av de största rymdstriderna i Treks historia. Fartygen återges väl och rymdstriderna är imponerande och spännande. Den verkliga dragningen till Frontier är inte skeppen eller bakgrunden, utan det är människorna och karaktärernas samspel och tillväxt. Det nickar också till andra Trek-serier och filmer med platser och karaktärer som vi alla känner till. Jag rekommenderar alla Trek-fans att kolla in Countermeasures och du kommer att bli fast!
Det här är ett otroligt stycke drama och kraftfullt som slår dig. Jag tyckte att filmen var fantastisk och att ta tag i de två huvudkaraktärernas funktionshinder, detta representerades i en fantastisk prestation av både två Michael och Rory. Oavsett om berättelsen är baserad på en sann berättelse, tror jag att berättelsen försökte ge publiken ett budskap om att allmänheten som helhet bör respektera och känna för behoven hos funktionshindrade människor och att de borde ges samma chans som alla andra mänsklig. På det hela taget nådde den här filmen in i min själ och jag kände mig också berörd av skådespelarna och regissören som skickade ut kreativiteten. Hela bilden är att vissa skådespelare tar det bortom sin karaktär pjäsen och bara visar en del av karaktären som är trovärdig för publiken, men jag känner att dessa två verkligen gjorde stor nytta som deras begåvade talang för att gestalta ett mästerverk av dramatik. Absolut en man inte får missa!
BÄVERTRILOGIN är utan tvekan en av de mest lysande filmer som någonsin gjorts. Jag hade turen att fånga den, tillsammans med en Q&A-session med regissören Trent Harris, på NY Video Festival för några år sedan och köpte sedan en kopia från Trents hemsida. Den här filmen MÅSTE ses för att bli trodd! Jag rekommenderar verkligen att du söker efter Trents namn på webben och sedan köper filmen från hans sida. Han är en otroligt trevlig kille att starta. Bli inte förvirrad: Kameramannen i de fiktiva avsnitten av THE BEAVER TRILOGY är INTE Trent!<br /><br />Efter att ha sett TRILOGIN några gånger måste jag erkänna att jag förmodligen skulle klara mig utan Sean Penn version. Det är som en prova-på-version för Crispin Glover "Orkly Kid"-sektionen och är intressant mer som ett kuriosaobjekt om du är ett Penn-fan än att det är en bra video. Penn är dock ganska rolig, och du kan se hur en stor stjärna skapades i den här grymma svartvita videon.<br /><br />Detta är förmodligen också en av Crispin Glovers bästa roller och jag skulle bara älska att se en uppdaterad dokumentär om originalet Groovin' Gary. När du väl har sett den här filmen kommer du aldrig att få Garys nervösa skratt ur huvudet igen.
La Teta i la Luna (Bröstet och månen) beskriver livet för en 9-10-årig pojke som heter Tete som är besatt av bröst när han växte upp i Catalunya. Jag älskar den här filmen eftersom karaktärerna är väldigt ärliga och väldigt mänskliga, som alla karaktärer i Bigas Lunas filmer (även regissör av Jamon, Jamon). Tete påminde mig om hur spännande och spännande livet kan vara i den åldern. Även från Catalunya (nordöstra Spanien) väckte det många minnen till mig. Den här filmen visar hur vackert Catalunya är, trevliga människor, trevligt liv och speciellt massor av icke-uppspända människor.
SPOILERS Varje stor regim använder landets media för sina egna syften. Oavsett om nazisternas förbud mot vissa flygblad, eller det tv-sända kinesiska alternativet på Himmelska fridens torg, har regeringar försökt påverka folket genom olika medier sedan tidernas begynnelse. Men 1925, för att fira det misslyckade myteriet 1905, stödde den ryska kommunistregeringen skapandet av denna film, Battleship Potempkin. En stor del av filmhistorien, den är kraftfull och vacker än i dag.<br /><br />Ombord på Battleship Potempkin är besättningen missnöjda. Under eländiga levnadsförhållanden och med maggotangripen mat är de arga på sina överklassundertryckare. Men nu, efter den ruttna maten, är det nog. Ledda av Grigory Vakulinchuk (Aleksandr Antonov) vänder sig besättningen mot sina herrar och kämpar för deras frihet.<br /><br />När det gäller propaganda är "Slagskeppet Potempkin" perfekt. Filmen presenterade ett positivt ljus på det första, misslyckade, kommunistiska myteriet och var ett användbart sovjetiskt verktyg. Åttio år efter att filmerna släpptes dock, och Sovjetunionen har försvunnit helt från kartan. Det fantastiska med den här filmen är dock att även om landet som budskapet var avsett för har försvunnit, är filmen fortfarande en kraftfull och värdig film.<br /><br />Skriven och regisserad av Sergei Eisenstein är filmen överraskande nog en fröjd att titta på. Det är sant att det är långt ifrån vad vi nu skulle betrakta som "underhållning", men filmen är ett vackert konstverk.<br /><br />Oavsett om det är scenerna ombord på båten eller den ofta omtalade scenen på Odessas trappa är allt om den här filmen perfekt gjord. Musiken är kraftfull och dramatisk, ljussättningen är felfri, även skådespeleriet, även om det är något överdrivet, är perfekt för stycket. I grund och botten finns det inget sätt att skylla på den här filmens slutprodukt.<br /><br />Det är omöjligt att veta hur det ryska folket tog emot den här filmen när den släpptes. Genom att prisa ett land som inte har funnits på femton år, är det svårt för oss att känna till den fulla andan som filmen inspirerar. Men som ett konstverk är det magnifikt. Vacker från början till slut, det är långt ifrån en enkel klocka, men det är väl värt ansträngningen.
Ninja Hunter (AKA Wu Tang vs Ninja) är ren underhållning från början till slut på grund av dess upprörande karaktärer, orimliga intrig och bristen på några som helst anspråk. Tillverkarna av den här filmen har gett oss ett verkligt OTT-mästerverk som måste ses för att kunna tros.<br /><br />Plotten kretsar kring Wu Tang-skurken, Abbot White, som vill förgöra Shaolin-munkarna och bli suveräna kampsportare. För att göra det slår han sig ihop med en klan av ninjor, ledda av tre mästare gold lamé ninja, vit mustaschninja och svart ninja Â och lyckas förstöra Shaolin-templet och de flesta av dess invånare. Det finns dock några överlevande. Det är deras jobb att vidarebefordra kunskapen om Shaolin fingerjabb till en ny generation, som måste besegra ninjorna och Abbott White om fred och ordning ska återställas.<br /><br />Tyvärr är Abbott White en svår fiende att besegra, eftersom han kan göra sig själv praktiskt taget oförstörbar genom att suga ut livskraften ur heta nakna brudar (en ursäkt för några välkommen gratis nakenhet!).<br /><br />Andra godsaker som väntar tittarna inkluderar massor av mycket imponerande slagsmål (trots att en del av det har påskyndats), några riktigt fantastiska outfits (den tidigare nämnda guld-laméninjan, Abbott Whites Yin Yang kostymer, och till och med några lönnmördare som bär hakkorstunikor), en ninja som förvandlas till en flygande matta, plus lite cheesy gore för gott mäta. Och jag glömde nästan bort att nämna de riktigt imponerande ögonbrynen som visas i den här filmen – helt klart en bra anledning att inte missa denna pärla.
En bearbetning av boken "Finding Fish". Den här historien handlar om en orolig ung sjöman Antwone Fisher (Derek Luke) som berättar den smärtsamma historien om sitt förflutna för en psykiater Jerome Davenport (Denzel Washington). En briljant debutföreställning av Derek Luke och en alltid fantastisk prestation av Denzel Washington.<br /><br />Den här filmen var otrolig på så många nivåer och jag blev besviken över att den inte vann en Oscar, jag tror att det berodde på att den släpptes vid en dålig tidpunkt och därför förbises den. Jag rekommenderar starkt den här filmen till alla, du kommer att bli berörd av hans berättelse och den får verkligen publiken att bli empatiska med den här unge mannen som är Antwone Fisher.<br /><br />Om du gillar inspirerande sanna berättelser, då titta på Antwone Fisher.<br /><br />Tack
Till viss del gillade jag faktiskt den här filmen bättre än originalet VAMPYRER. Jag tyckte att den filmen var ganska kvinnofientlig. Som kvinna och skräckfan är jag van vid att kvinnor i fara är en av genren. Men de slår bara runt Sheryl Lee alldeles för mycket. I den här filmen är Natasha Wagner en mer realiserad karaktär, och den främsta skurken är en tjej! Arly Jover (som spelade en sidekick-vamp i BLADE) är väldigt överjordisk och dödlig. Jon Bon Jovi... okej, ja, ingen bra skådespelare, men han gör det bra. Han börjar åtminstone inte sjunga. Fånga den på kabel om du kan. Det är på Encore Action den här månaden.
Simons noggrant skrivna dialoger är verkligen elektrifierade av Matthau och Burns. Man kan bokstavligen höra manuset spraka. Det finns få filmer där ute som kan utveckla en sådan relation mellan skådespelarna och manuset. Till exempel kunde den berömda återföreningsscenen ha varit mycket tråkigare med skådespelare av mindre kvalitet inblandade. Matthau tycks ha fötts för att spela Willie Clark (naturligtvis Oscar mer så i det udda paret), och med alla de små egenheter och manér som Matthau stoppar in i karaktären (raden där han hävdar att han är med sedan dess). han bor i staden medan Lewis bor i landet där Lewis är "utan kontakt" är det typiska exemplet på detta) gör detta till en av de bästa föreställningarna jag någonsin sett av någon skådespelare i någon roll, vare sig det är komiskt eller drama eller vad som helst annat. Period. Matthau och Burns fungerar utmärkt tillsammans; kontrasten de skildrar accentuerar Simons fantastiska förmåga att skapa komiska konflikter. Den här filmen är helt enkelt en av de ultimata "måsten" och kräver en rättmätig prestigefylld plats på filmhistoriens sidor.
Rudyard Kipling skrev en gång att Gud gav alla människor förmågan att älska hela världen, men med tanke på att ett mänskligt hjärta är väldigt litet i storlek, har varje människa den där speciella platsen som han älskar mer än någon annan. Det verkar för mig att detta kan ha varit mottot för några av de mest framstående regissörerna i dag när de satte sig för att bekänna den eviga kärleken till den speciella platsen och skildra situationer i livet för dess invånare och besökare. Resultatet är en underbar samling kortfilmer, Paris je t'aime, där våra guider, Van Sant, Coixet, Cuaron, Payne och andra tar oss på en hisnande promenad genom parisiska arrondissement, mänskliga känslor, längtan och förväntningar.<br /><br />Alltid något annat kvarter, alltid någon helt gripande berättelse om vanliga människor på jakt efter kärlek, vare sig det är på en parkeringsplats, konststudio, tunnelbanestation. Och Paris je t'aime handlar om ett brett spektrum av kärlekar - kärlek till ens partner, barn, förälder, för dem som betydde världen för oss men som inte längre finns i närheten, kärlek som behöver återupplivas, otrolig kärlek till den främlingen när dina ögon möts , eller kärlek som bara inte är menad att vara...idag, men imorgon- vem vet?<br /><br />Ändå handlar den här filmen inte bara om kärlek, utan om livet självt, glädje, smärta, ensamhet, förvirring, vardagliga upp- och nedgångar. Och dess viktigaste egenskap är det faktum att den inte alls är sopig, utan snarare varm och full av hopp.<br /><br />Jag ger den här filmen en 9:a eftersom det sista avsnittet av den föreslår hur några av berättelserna kanske vidareutvecklas, men inte alla och det är det som jag tycker saknas, och med "vidareutveckling" menar jag inte någon specifik referens till karaktärernas framtid. När det gäller allt annat kan jag bara säga - fängslande. Får dig att vilja lämna allt bakom dig, fly till Paris och leva de där små romanserna själv.
Okej, så jag förstår inte varför folk blir så upprörda över den här filmen. Så jag trodde att det skulle bli den vanliga Amanda Bynes-filmen, men det var det inte. Det var BRA.<br /><br />Okej, okej, så skådespeleriet var inte det bästa, men jag tyckte att prestationerna ändå överlag var fantastiska. Man kunde också se att skådespelarna hade roligt när de gjorde den här filmen. I andra filmer, som överraskande har vunnit priser, där skådespelarna inte gillade att arbeta med filmen, kunde man säga. Alla skådespelare hade kemi, och det visade sig också.<br /><br />Många människor sliter på fotbollskunskaperna som skådespelarna har. Ja, så de är inte perfekta... kom över det! De är skådespelare, inte fotbollsspelare. Jag har spelat fotboll i hela mitt liv, och lita på mig, det är svårt att lära sig, så sluta tjata om nivån av färdigheter de har.<br /><br />Jag trodde att den här filmen skulle bli dum, men det var riktigt roligt. Det sätt som Amanda Bynes och Channing Tatum kan göra en situation rolig utan att ens säga något är roligt. Jag kom på mig själv att skratta mycket i den här filmen.<br /><br />Sammantaget...JAG ÄLSKAR DEN!
Jag älskar den här filmen och det är ett så underbart exempel på en familjefara, en romantisk kärlekshistoria och en mycket sorglig handling. Allt var bara så perfekt och utmärkt med den här filmen. Det var en så fantastisk blandning av skådespelare och skådespelerskor och med några skratt och många gråt förtjänar den här filmen att få många priser. Med omnämnandet av vackra scenarier, och även om jag skulle relatera den här filmen till The Notebook och The Family Stone, var den på ett sätt mycket mer listig, sorglig och lysande än dessa filmer. The Evening berättar om en kärlekshistoria mellan en gammal kvinna som drömmer sig tillbaka till sina yngre år, och hennes två döttrar stannar vid hennes sida medan hon inte mår bra. Historien som går tillbaka är så starkt berättad och underbar att jag satt på kanten av min stol. Man lär verkligen känna alla karaktärerna och till slut ville jag se det igen. Det här är en otroligt sorglig och livfullt skådespelad och plottad film som verkligen är unik och borde ses av alla för hur underbar den verkligen är. Alla föreställningar är häpnadsväckande och filmen fångar din uppmärksamhet från första början och släpper aldrig taget. Jag älskade den och är så glad att jag såg den för det var verkligen en häpnadsväckande film...
How Tasty Was My Little Frenchman berättar en historia som omväxlande är sorglig, skrämmande och livsbejakande. Det slutar med en brutal final som du visste behövde hända, även om du hoppades – kanske till och med trodde – att den inte skulle göra det.<br /><br /> Till syvende och sist är detta filmens största styrka: den spelar sakkunnigt med dina känslor och förväntningar och släpper sedan en bomb över dig.<br /><br /> Jag såg det här i en filmteorikurs på USC i mitten av 90-talet. Det är inte lätt att hitta, men är definitivt värt att leta efter.
Shall We Dance är en utmärkt film eftersom den visar hur något, som dans, kan föryngra livsflödet i den mänskliga andan.<br /><br />Dans ses som ett uttryck för tillvaron, och födelsen av individualitet. Det är verkligen fallet med Aoki. På jobbet är han en ödmjuk kontorsbefolkning, men placera honom på dansgolvet och all hans flaska intensitet släpps. Överraskande nog är den här utgåvan ogillad i Japan, på grund av den stela kulturen av konformitet. I början av filmen skäms eller är alla karaktärer rädda för sin lust att dansa. De kommer att hånas, eller anses perversa, för att de uttrycker sin passion genom dans.<br /><br />Denna film är väl värd att se för att bevittna återfödelsen av mänskliga känslor och passioner. Det kommer att lämna ett leende på läpparna i flera dagar.
18 regissörer hade samma uppgift: berätta historier om kärlek i Paris. Naturligtvis blev några av dem bättre än andra, men hela mosaiken är ganska charmig - dessutom, skulle det inte vara tråkigt om alla hade samma vision om kärlek? Så här rangordnar jag segmenten (som kan ändras vid en andra visning):<br /><br />1. "Quartier Latin", av GÃ©rard Depardieu<br /><br />En av de största franska skådespelarna någonsin regisserade mitt favoritsegment, med de alltid fantastiska Gena Rowlands och Ben Gazzara. Vitig och förtjusande.<br /><br />2. "Tour Eiffel", av Sylvain Chomet<br /><br />Söt, visuellt fantastisk (tack vare regissören av "The Triplets of Belleville") berättelse om en liten pojke vars föräldrar är mimare;<br /><br / >3. "Tuileries", av Ethan och Joel Coen<br /><br />The Coen Brothers + Steve Buscemi = lustigt<br /><br />4. "Parc Monceau", av Alfonso Cuarón ("Y Tu Mamá También", "Children of Men"), feat. Nick Nolte och Ludivine Sagnier (roligt);<br /><br />5. "Place des FÃªtes", av Oliver Schmitz, feat. Seydou Boro och Aissa Maiga (berörande);<br /><br />6. "14th Arrondissement", Alexander Paynes ("Val", "About Schmidt") underbara utseende för livets patetiska sida finns här, feat. den underskattade skådespelerskan Margo Martindale (Hilary Swanks mamma i "Million Dollar Baby") som en ensam, medelålders amerikansk kvinna på semester;<br /><br />7. "Faubourg Saint-Denis", Tom Tykwers ("Run Lola Run") frenetiska stil fungerar i berättelsen om en ung skådespelerska (Natalie Portman) och en blind kille (Melchior Beslon) som blir kära;<br /><br / >8. "PÃ¨re-Lachaise", av Wes Craven, feat. Emily Mortimer och Rufus Sewell (plus en nyfiken cameo av Alexander Payne som...Oscar Wilde!);<br /><br />9. "Loin du 16Ã¨me", av Walter Salles och Daniela Thomas (enkel men gripande berättelse från de begåvade brasilianska regissörerna, feat. Catalina Sandino Moreno);<br /><br />10. "Quartier des Enfants Rouges", av Olivier Assayas ("Clean"), en sorglig historia. den alltid fantastiska Maggie Gyllenhaal;<br /><br />11. "Le Marais", av Gus Van Sant, feat. Gaspard Ulliel, Elias McConnell och Marianne Faithful (enkelt, men roligt);<br /><br />12. "Quartier de la Madeleine", av Vincenzo Natali, feat. Elijah Wood och Olga Kurylenko;<br /><br />13. "Quais de Seine", av Gurinder Chadha;<br /><br />14. "Place des Victoires", av Nobuhiro Suwa, feat. Juliette Binoche och Willem Dafoe;<br /><br />15. "Bastille", av Isabel Coixet (fantastisk regissör av den underskattade "Mitt liv utan mig"), feat. Miranda Richardson, Sergio Castelltto, Javier Cámara och Leonor Watling;<br /><br />16. "Pigalle", av Richard LaGravenese, feat. Bob Hoskins och Fanny Ardant;<br /><br />17. "Montmartre", av och med Bruno PodalydÃ¨s;<br /><br />18. "Porte de Choisy", av Christopher Doyle, med Barbet Schroeder (mest känd som regissören av "Barfly", "Reversal of Fortune" och "Single White Female").<br /><br />Jag skulle kunna klassificera vissa segment lika briljanta och andra som genomsnittliga (eller till och med lite tråkiga), men inte en enda av dem är direkt dåliga. På det hela taget ger jag "Paris, Je t'Aime" 8,5/10 och rekommenderar den för vad den är: en härlig mosaik om kärlek och annat däremellan.
Blind Spots bilder är fantastiska. Handlingen drar in dig helt, även om filmen är lite lång. På slutet är allt du kan tänka på filmens positiva höjdpunkter. Huvudrollsinnehavarna har den mest otroliga närvaron på skärmen. Berättelsen är hjärtskärande. Filmpoängen är trevligt underskattad. Rör sig helt på sitt eget kraftfulla sätt. Inte din vanliga melodramatiska cuing. Tranceliknande ögonblick ger poetisk resonans till det fängslande berättandet och fantastiska visuella kompositioner. Hoppas du får chansen att se den här filmen. Den fördjupar sig i något mörkt territorium men du kommer ut ur tunneln och ser inget annat än vitt ljus.
Berättelsen om smutsig tjock smutsliknande medelålders kvinna som lever utanför samhället vara känd som den smutsigaste kvinna som någonsin levt. Kan någon ta henne kronan? Det finns ett par..... Den trevliga filmen för människor som inte gillar vanliga komedier och inte har något emot störande humor. Jag blev mycket förvånad över att se några scener och älskar deras skarpa slag.<br / ><br />
...betyder "ta upp och läs", vilket är precis vad jag kände för att göra efter att ha sett den här fantastiska filmen.<br /><br />Von Ancken stimulerar och inspirerar med denna hisnande och suveränt genomförda bearbetning av Tobias Wolffs 1995 New Yorker-artikel med samma namn. Det otroliga framträdandet av Tom Noonan är briljant och provocerande och klippningen, ljuddesignen, kinematografin och regi är verkligen inspirerade. De nyanserade förändringarna och utsmyckningarna på originalberättelsen är subtila, smarta och gör filmen filmiskt mer dynamisk. Det lyriska tempot är fascinerande och ber dig att titta på det igen.<br /><br />Se upp för den här unga regissören...han ska åka platser.
Hoppas sammanfattningsraden inte kommer att irritera dig så mycket (det är en liten hyllning till Chappelle Show/Charlie Murphy, men också till karaktären Daywalker). Men jag ska försöka lägga alla saker jag gillade med filmen i ett stycke och allt jag inte gillade i ett annat stycke, så det blir lättare att läsa! <br /><br />Låt oss börja med de goda sakerna! Citatet "starkt blodigt våld" (som används av betygstavlor för att beskriva innehållet i en film, passar här väldigt bra. Det här är ingen film för barn! Eller för svaghjärtade! Den har Blade som central karaktär (Wesley Snipes är fenomenal) och en tillräckligt galen berättelsetråd för att hålla/rättfärdiga actionscenerna. Den ursprungliga idén är också väldigt engagerande och intelligent.<br> /><br />Ok till sakerna jag inte gillade. Den övergripande historien är för tunn. Det räcker som jag har skrivit ovan för att hålla ihop actionscenerna, men det kan finnas fler och en karaktär som Blade förtjänar mer (imo) Dramatiken är därför inte den bästa... det hjälper inte heller. Vissa karaktärer är det.
Kul dålig film som borde roa. En av Joan Crawfords sista framträdanden som den drivna framgångsrika redaktören kontra alla dessa unga vackra ivriga bävrar färska från eliten Seven Sister Colleges. Fantastisk 50-talsatmosfär i New York. Underbara tidstypiska kostymer och frisyrer. Fantastisk art direction. Banal historia, men en tårögd. Intressant cameo av Robert Evans som en rik cad.
Även om det inte verkar särskilt lovande för en lång sträcka, slutar Renoirs franska Cancan med att bli en charmig film utan ansträngning. Berättelsen är klyscha: en tvättflicka, Nini (Françoise Arnoul), upptäcks av en nattklubbsägare, Danglard (Jean Gabin). Danglard stjäl henne från hennes bagarpojkvän och släpper sin nuvarande flickvän, som båda kommer tillbaka för sina tidigare älskare. Nini måste välja om hon vill gå tillbaka till sitt ödmjuka liv med bagaren, fortsätta med showen med sin arbetsgivare, åh, eller bli en prinsessa, eftersom en prins blir kär i henne vid ett tillfälle också. Jag är glad att filmen inte valde det mest självklara valet, som en mindre film säkert skulle ha gjort. Filmen avslutas med öppningen av Danglards nya nattklubb, Moulin Rouge, och ett par underbara sång- och dansnummer. Den första av dem, "Complainte de la Butte", som också utgör basen för det mesta av filmens musikaliska partitur, är helt enkelt en av de mest underbara låtarna som någonsin skrivits, och Renoir själv skrev den. Om du är ett fan av Baz Luhrmanns film från 2001, Moulin Rouge!, kommer du att känna igen låten när den kommer upp nära början av den filmen, sjungen av Rufus Wainwright. Även om den inte är särskilt framträdande i den filmen, älskar alla jag känner som äger soundtracket den. Förutom att ha en av de vackraste låtarna som någonsin skrivits, har franska Cancan också en av de sötaste ledande damerna som någonsin prydt skärmen. Det är svårt att inte bli direkt kär i den där tjejen. 8/10.
Amicus gjorde nära ett drygt halvdussin av dessa skräckantologier på 70-talet, och detta, från den ledande skräckskribenten Robert Bloch, är en av deras bästa insatser. Det finns fyra berättelser, alla värda besväret, men två -- "Sweets For The Sweet" och "Method For Murder" -- utmärker sig själva som mycket effektiva resor till rädsla.<br /><br />I "Sweets", Christopher Lee spelar en otålig änkeman vars underbara dotter (Chloe Franks) blir förbittrad över hans försummelse och brutala intolerans, så hon skulpterar en voodoodocka som hon uttrycker sin avsmak för hans metoder. Franks är en vacker figur av busig ondska och levererar en av de största barnprestationerna i en skräckfilm sedan Martin Stephens i "The Innocents". Den här delen är regisserad med stor subtilitet och den slutliga upprördheten, som inträffar utanför skärmen, är ett ögonblick av renaste skräck.<br /><br />"Mordets metod" handlar om en skräckromanförfattare (Denholm Elliott) som hotas av en av hans egna skapelser, den läskiga Dominic. Det här avsnittet är slående för sin enkelhet och skarpa skräck. Dominic kan vara verklig eller inte, så regissören Peter Duffel har en fantastisk tid att spela med våra förväntningar. De korta bilderna av Dominic som reflekteras i en damm eller ses som en flyktig fantasm på en äng är verkligen hemsökande.<br /><br />Den ursprungliga affischkonsten, med en skelettfigur som spänner fast en bricka som håller Peter Cushings avhuggna huvud, var en rik lockelse för tippare fixerad på rädsla.
Frank Horrigan (Clint Eastwood) är en underrättelsetjänstagent som plågas av skuld för mordet på president John F. Kennedy, medan han var i tjänst. Trettio år senare och den nuvarande presidenten går in i en omvalskampanj, men han tar emot dödshot; och Horrigan har kallats in för att hjälpa till i vad som borde vara en rutinmässig forskningsoperation. John Malkovich spelar den professionella lönnmördaren och förklädnadsmästaren som spårar presidenten, och med hjälp av det förflutna börjar han tortera Horrigan i en psykologisk duell mellan katt och råtta.<br /><br />Malkovich, Eastwood och Rene Russo ger alla underbara framträdanden i denna top-notch thriller. Regin är utmärkt och hela bilden är laddad med spänning och intriger hela tiden.<br /><br />Ett måste för thrillerfans 8/10
Insignificance är en långt ifrån stor film, från en scenisk pjäs, regisserad av Nic Roeg. I schemat för Roegs filmer är detta över nivån för de flesta av hans verk efter "Don't Look Now", som kännetecknas av att Theresa Russell använder Theresa Russell som huvudrollsinnehavare. Hon är faktiskt väldigt bra här, och långt ifrån problemet i andra Roeg-filmer som "Bad Timing" och "Cold Heaven". Som "Skådespelerskan", som är Marilyn Monroe, är Russell mycket effektiv och framställer henne som en grundligt depressiv, men sympatisk siren. Hon spelar bra tillsammans med Michael Emil som Einstein, som är minst sagt utmärkt. Han ser den delen beundransvärt ut, och även om Theresa Russell inte ser exakt ut som Monroe, är hon verkligen tillräckligt attraktiv för att få delen att stämma. Andra spelare är tillräckliga om inte riktigt lika gripande som Emil och Russell är. Ett ganska fungerande, intelligent manus är bra regisserat av Roeg, men absolut inte briljant, som "Walkabout" eller "Performance". Liksom i andra senare Roeg-filmer tenderar han att förlita sig för mycket på vaga, obetydliga tillbakablickar, som tillför mycket lite till filmen. På många sätt hade filmen fungerat bättre som ett kortare (säg 60 minuter), mer blygsamt stycke. Ändå en ganska acceptabel, acceptabel film. Ibland ganska utmärkt, men något bristande överlag. Betyg:- *** 1/2/*****
älskade berättelsen om en kille som försöker få tillbaka sin tjej....har varit där, gjort det, så jag kan relatera...hur som helst, jag älskar kameraarbetet, hur ibland kameran "blir på" och de sitter bara och pratar om scenen, eller andra saker...eller hur kameran följer honom runt för att hitta skådespelaren och vad inte...jag såg det här på IFC någon gång förra året och jag älskade det, så jag sa till en några av mina vänner om det, och några av dem såg den, och de älskade den också... kolla in den om du kan, lite tjejigt, men det är fortfarande en bra film...Jag gav den 10/10 på grund av två anledningar...en: jag kan relatera. ..men alla som någonsin har blivit kära och gjort ett misstag kan relatera... två: det är ett riktigt kreativt sätt att göra en film, det är som att du alltid är där, mitt i inspelningen...som jag sa , bra film
Chucky (den mordiska dockan från "Child's Play" och 2 taskiga uppföljare) är död. Men hans ex-flickvän Tiffany (Jennifer Tilly) får hans kvarlevor och (med "Voodoo for Dummies") återupplivar honom. Sedan, genom omständigheter som är för invecklade för att komma in i, dödas HON och får sin själ inlagd i en annan docka! Tillsammans blir de förälskade och kidnappar ett trevligt par (Nick Stabile, Katherine Heigl) för att ta dem till Chucks kista för att få en amulett för att göra Chucky och Tiffany till riktiga människor igen...<br /><br />Mycket bättre än det låter. Efter de två sista uppföljarna till "Child's Play" (som båda var hemska) förväntade jag mig det värsta, men det här var faktiskt väldigt roligt. Filmen tar inte sig själv på allvar för en sekund (allvarligt - hur kunde det?) och replikerna och situationerna är faktiskt ganska roliga. Det finns också några MYCKET blodiga mord som slängs in för att tillfredsställa oss skräckfans och filmen slutar aldrig röra på sig. Filmen har också några saker som vanligtvis inte finns i en skräckfilm - en homosexuell bästa vän (Gordon Michael Woolvett) som är intelligent och inte spelas för skratt och en sekvens där Stabile har av sin skjorta bara för att visa sin muskulösa kropp. John Ritter har en trevlig cameo också som sheriff.<br /><br />Skådespeleriet är bra - Stabile är ung, MYCKET stilig och sympatisk; Heigl har inte mycket att göra än att göra det och Brad Dourif (Chuckys röst) och Tilly är roliga som de mordiska dockorna. Min favoritdel är när dockorna har sex (fråga inte) och hon ber om ett gummi och han svarar, "Men jag är gjord av gummi!" Specialeffekterna är bra (ingen usel CGI här) och det här är en av få skräckfilmer som blandar humor och våld på ett underhållande sätt. Väl värt att se. Jag ger den en 9:a.
Utgångspunkten är ganska originell och genomtänkt, men tyvärr har en bra berättelse mycket låg budget som inte ens tillåter anständiga specialeffekter. Jeff Fahey gör sitt bästa bland en fattig skådespelare, liksom den alltid vackra Linda Hoffman. De borde göra fler filmer tillsammans. Filmen, även om den inte är värd mycket beröm, kräver minst en visning.
Ingen förstår riktigt logiken bakom numreringen av italienska zombiesnärtar, men "ärligt talat" varför skulle vi bry oss? Varje enskild film i Zombi-"serien" levererar fantastiskt roliga, otäcka gore och onödiga chocker och "Zombi 3" är inget undantag från detta, trots alla produktionssvårigheter som uppstod under inspelningen. Den här filmen började som ett intressant Lucio Fulci-projekt, som var tvungen att utveckla sin "Zombi 2"-framgång ytterligare, men det slutade med att det blev en typisk Bruno Mattei-produkt med fler brister och stulna idéer från tidigare filmer. Manuset är hopplöst odugligt och ignorerar alla former av kontinuitet, varje genialisk idé från George A. Romeros "Night of the Living Dead" och "The Crazies" upprepas skamlöst här och skådespelarföreställningarna är verkligen eländiga och smärtsamma att se på. Men allt detta gjorde mig inte upprörd för ett ögonblick eftersom den sublima överdrivna goren kompenserar för allt! På en hemlig armébas på Filippinerna slutförde forskare det bakteriella krigföringsviruset "Death One" och förberedde det för transport. Efter ett misslyckat försök att stjäla viruset kremeras det infekterade liket av en terrorist och zombieaskan förorenar hela befolkningen i en närliggande turistby. Den sista gruppen överlevande måste slåss mot hyperaktiva och omänskligt starka zombies samt soldater i vita overaller som fått instruktioner att döda allt som rör sig i det kontaminerade området. Den här filmen är jämförbar med Umberto Lenzis "Nightmare City". Verkligen dålig...men otroligt underhållande med fartfyllda actionsekvenser och flera väldigt kreativa zombie-galenskapssituationer. De odöda fåglarna var till exempel original, och hela zombiefödelsesekvensen på det övergivna sjukhuset var också ganska cool. Den ökända scenen med flygande huvuden är inte alls så hemsk som den är påhittad för att vara och den hör perfekt hemma i denna cheesy och helt och hållet trevliga italienska zombiefilm. Rekommenderas till fansen; bry dig inte om de negativa recensionerna.
The Color Purple handlar om livets kamp och kärleken som hjälper de människor som är starkt påverkade av livets kamp. Varje karaktär hade ett inslag av färgen lila i sig. Filmen berör kärlek, förlorad, hopp, hat och triumf. oavsett om det är Celie som har levt genom helvetet och förlorat sin syster, och Shug kommer in i hennes liv för att visa sin kärlek igen, att Albert inte är man som rättar till sitt fel mot Celie, Shug undviks av sin far och erkänner för honom till slut, Sofia och hennes envishet på gott och ont, och även Nettie, de hade sin tomhet och svårigheter genom filmen men övervanns till slut och det är tecknet på en bra film. Bra jobbat till alla skådespelare och besättning.
Flipper är en trevlig hjärtevärmande film för hela familjen. Det är uppenbarligen ingen bra film, Free Willy ser mycket bättre ut nästan i varje del av filmskapandet. Möjligen, ibland blir det lite naivt, och skrivandet och manuset är inte den bästa delen av filmen, men det är en underhållande film med mycket bra kinematografi (inklusive undervattensbilder) och några viktiga moraliska budskap. Elijah Wood bevisar sig ännu en gång som en otroligt begåvad och underskattad skådespelare. Han kan göra dålig film sebar, okej film - bra, bra - bra och bra film blir all time classic. Paul Hogans prestation var också mycket bra och han är helt lämplig för sin roll. Som jag redan har sagt ovan var hela kinematografin väldigt bra. Men undervattensbilder är definitivt de bästa delarna. Så Flipper är ett perfekt sätt om du vill se trevlig, söt och underhållande film. Om du gillar mig blir trött och trött på modernt Hollywood-skräp, fyllt av sex, våld, vulgaritet och svordomar, skulle du troligen gilla den här filmen. <br /><br />Mitt betyg: 7,7 av 10. Maila mig gärna om några av mina kommentarer och inlägg här. <br /><br />Förlåt för min dåliga engelska.
Även om jag inte tycker att det här var en perfekt 10, håller jag med om att det var långt över en 6, vilket är vad det har fått betyget här. Nej, Brokedown Palace var inte perfekt och ja, det har gjorts många gånger tidigare. Det betyder inte att det inte borde göras igen om det görs bra och jag tror att den här filmen hade några starka ögonblick. Skådespeleriet av Claire Danes, som redan nämnts många gånger, var felfritt, liksom Kate Beckinsell och jag tycker att Bill Pullman var helt fantastiskt, liksom biprestationerna (Pullmans fru, den sneda snuten, skip or trip eller vad han nu heter). Filmen var också vackert filmad, det var mycket som var bra med den här filmen även om det fanns några negativa (tre stora som jag hittade) också.<br /><br />Här är vad jag inte gillade med det - vänskapen mellan flickorna - i själva verket flickornas egna personligheter - utvecklades inte på djupet förrän i mitten av bilden. Det hade inte varit osannolikt att tappa intresset innan dess, för trots de positiva sidorna borde mer karaktärsutveckling ha gjorts tidigare och vissa scener som när tjejerna ursprungligen arresterades nästan spolades över så det blev lite för mycket hopp runt utan karaktären och scenutvecklingen som jag tror hade varit lämplig för den här typen av film. Det är dock inte mitt stora problem. Och VARNING-SPOILERVARNING.<br /><br />Slutet som redan nämnts dussintals gånger, var FRYGTELIGT. Det var hemskt i två avseenden. För det första, även om det skulle ha varit förutsägbart och väldigt Hollywood, ville jag ha ett lyckligt slut! Ja, det var ett känslosamt och kraftfullt slut, men i en film som denna finns det en känsla av att rättvisa kommer att skipas och jag satt igenom det för att se det. Jag blev genuint chockad över slutet och det framfördes med utmärkthet av alla inblandade men jag tycker att båda tjejerna borde ha tagit sig ur eller, förutom det, åtminstone polisen borde ha fått vad som kom till honom. Jag menar ingenting händer med de onda, de kommer alla undan med det. Mycket oroande.<br /><br />Dessutom förstår jag inte tvetydigheten i slutet. Jag förstår slut som är inspirerade för att få en att tänka, men det här var inte en film av mysterium eller "Clue"-typ vi tittade på, och jag skulle ha velat veta något om vad som faktiskt hände, vem som var skyldig etc, med det här slutet var vi kvar att bestämma det själva, men eftersom jag på något sätt tvivlar på att det kommer en uppföljare, ville jag inte fortsätta gissa.<br /><br />Ändå fanns det mycket att gilla med den här filmen, och skådespeleriet är definitivt överst på listan, jag skulle betygsätta detta till 7,5 och säga att det definitivt är värt en titt.
Den makalösa Laura Gemser dök upp kort i en erotisk scen ur franska "Emmanuelle 2". Denna fantastiska kvinna gick inte obemärkt förbi och fick snart rollen som huvudrollen i denna helt nya italienska serie, där hon är mittpunkten; en vacker fotojournalist som reser världen runt och upplever all den mystiska erotik som världen hade att erbjuda. I den här första delen skickas Mae Jordan/Emanuelle till Afrika för att fotografera människorna såväl som det fantastiska landskapet och vilda exotiska djur. Ungefär som Sylvia Kristels karaktär har Emanuelle inte kommit till sin rätt när det kommer till att vara öppen och bekväm med sin egen sexualitet. Den här första filmen handlar i grunden om hur hon blir den "Emanuelle" som de flesta filmfans känner till. Fylld med underbar film, vackra människor och ett berusande 70-talsmusik från legendariska Nico Fidenco, den här kommer säkerligen att tillfredsställa. De som tycker om den mer storydrivna stilen hos den ursprungliga franska "Emmanuelle" borde definitivt gilla denna också. Huvudberättelsen här är en intressant katt- och råttasaga om en kvinnoskapande playboy som kommer till insikten att han har blivit kär i en kvinna som är den kvinnliga versionen av honom! Sexigt, roligt och totalt underhållande; en såpopera förvisso, men en med tillräckligt med hud och allmänt ögongodis för att underhålla de manliga tittarna. Av någon anledning är detta den svåraste i serien att hitta på DVD. det har aldrig funnits en legitim DVD för detta, vilket är väldigt konstigt. De bootlegs som ibland dyker upp på nätet kommer att behöva göra tills någon ger denna diamant av en film en ordentlig release.
För mycket tillagt med för mycket borttaget från en fantastisk western som skrevs av McMurtry om Texas Rangers vs. Indianen. Det här manuset tar bort det bara för att fylla den här miniserien med en massa varma luddiga relationer som i sanning var sekundära till huvudhistorien. Det slutar med ett helt otroligt och lösryckt slut som inte är skrivet i boken som får dig att ifrågasätta hur vi ska transporteras till Lonesome Dove.<br /><br />Seriens huvudkaraktärer var i sanning väldigt bra, inspelningsplatserna var utmärkta, men den här miniserien borde ha förblivit trogen vad som är en fantastisk bok.
Till skillnad från vissa kommentarer är min positiv. Den här filmen slingrar sig runt middagsbordet med en grupp vänner, vissa gillar du, andra inte. Några är släkt - mor, dotter, son. Deras berättelser är inte en jämn, nöjd med alla och allt, typ av liv - ungefär som det verkliga livet. Vissa berättelser utvecklas inte, de bara händer. Men som sanna familjer och goda vänner håller de ihop. De som vill vara föräldrar som köper en bebis är sådana... hål! Du är glad för slutet. Stackars Delmar sitter fast mellan en sten och ett stenblock och tar hand om sig själv, sin mamma, sin son och försöker hålla ihop hela deras liv. Detta slutar inte med en solnedgångspromenad eller ett hus i 'burbs och alla lever i en drömvärld, utan är en mycket verklig skildring av människor som lever dag till dag, månad till månad. Sammantaget är detta en bra historia och en bra film!!
Jag såg den här filmen första gången för ungefär 20 år sedan och har aldrig glömt den. Den är vackert filmad och berättelsen håller en fast vid hela tiden. Det är svårt att tro att detta gjordes 1946, eftersom sagan fortfarande är färsk idag och verkligen får en att tänka till. Jag är inte så kunnig när det gäller filmteknik men specialeffekterna i den här filmen är fantastiska med tanke på när den gjordes. Dessutom är skådespeleriet fantastiskt, och användningen av engelska och amerikanska skådespelare ganska häpnadsväckande. Jag köpte nyligen DVD:n så nu kan jag titta när jag vill. Jag rekommenderar starkt alla som är intresserade av brittiska filmer efter kriget att se detta.
Jag såg presentationen av detta på PBS i USA när det ursprungligen sändes 1988 (?). Förutsatt att miniserien var tillgänglig på DVD köpte jag första upplagorna av alla tre böckerna förra året. Sedan dess har jag letat efter serien på filmsajter på internet. Idag hittade jag denna hemsida. Jag kommer att ge upp sökandet.<br /><br />Också jag skulle vilja köpa denna kompletta - 26 avsnitt - miniserie. Efter att ha köpt DVD-skivorna läste jag varje bok och tittade sedan på avsnitten för den boken. Det är vad jag gjorde med John LeCarres Karla-trilogi och Larry McMurtys Texas Ranger-trilogi.<br /><br />Har någon förslag på bra böcker eller bokserier som blev väldigt bra tv-miniserier – eller filmserier – som finns nu finns på DVD?
I ett Marocko fullständigt invaderat av européer och amerikaner, i början av 1900-talet, kidnappar den marockanske ledaren Mulay Achmed Mohammed el-Raisuli den storartade (Sean Connery) amerikanen Eden Pedecaris (Candice Bergen), hennes son och hennes dotter. Hans avsikt är att få lite pengar och gevär som lösen för dem, för att slåss mot den korrupte sultanen av Marocko (Marc Zuber). I tider av val håller den amerikanske presidenten Theodore Roosevelt (Brian Keith) med om förslaget. Raisuli blir dock förrådd och Eden hjälper honom att släppas från fängelset tillsammans med de amerikanska soldaterna. Jag gillar inte filmer om explicit kolonialism och bristande respekt för andra länders suveränitet, men "Lejonet och vinden" är verkligen ett stort äventyr. Actionscenerna är väldigt realistiska. Candice Bergen, den vackraste amerikanska skådespelerskan på 70-talet, är underbar och spelar en bortförd kvinna som i den märkliga filmen "Soldier Blue". Sean Connery är perfekt, som vanligt, som en ärlig och nationalistisk religiös ledare. Brian Keith är stor som amerikansk president. Jag vet inte mycket om Marockos historia för att analysera om det finns någon sanning i den här historien, men den här filmen är en givande underhållning. I Brasilien är det bara tillgängligt på VHS. Min röst är åtta.<br /><br />Titel (Brasilien): `O Vento e o LeÃ£o' (`Lejonet och vinden')<br /><br />
Steve Carell spelar Dan Burns, tidningsvåldfarbror och hängiven singelfar till tre flickor. Vid en stor familjehemkomst träffar Dan sin perfekta kvinna, bara för att få reda på att hon har ett förhållande med hans bror.<br /><br />Vad ska en man göra?<br /><br />Jag gillade snarare "Dan In Real Life", men jag skulle föreställa mig att framgången eller inte med denna film kommer att bero på om du är villig att acceptera att Steve Carell spelar en roll som är relativt rak och återhållsam, snarare än att gå igenom de breda komedidrag som har gjort honom så lyckat. Om du inte kan acceptera det, frukta inte, "Get Smart" kommer att följa med senare under året, men för ordens skull tyckte jag att han var väldigt bra.<br /><br />"Dan In Real Life" börjar som din typiskt, för övrigt underhållande, familjedrama, men det blir roligare och roligare allt eftersom och Carells frustration över sin situation växer. Den är inte jätteoriginal (men om du bara såg filmer med originalidéer skulle filmval verkligen vara väldigt få, eller hur?), men "Dan In Real Life" är underhållande och en bra skådespelare (vem skulle inte falla kär vid första ögonkastet i den lysande Juliette Binoche?) gör det bästa av ett tillräckligt insiktsfullt manus som innehåller många funderingar över kärlekens innebörd och passion.<br /><br />Jag hoppas att Steve Carell driver på sig och gör något lika intressant igen.
Eller om du har sett "Evil Dead"-trilogin och/eller "Bubba Ho-Tep", så ska du veta att hans filmer är totala farser. Med "Man with the Screaming Brain" går han all out igen. I det här fallet spelar han den smarriga amerikanske affärsmannen William Cole på besök i Bulgarien – när får vi någonsin se det landet? - när en kvinna dödar honom. Så den märkliga vetenskapsmannen Ivan Ivanov (Stacy Keach) ersätter hälften av Coles hjärna med hjärnan från en före detta KGB-agent, vilket gör att han agerar ungefär som Steve Martin i "All of Me".<br /><br />Ja, hela filmen är ganska mycket en ursäkt för rent nonsens. Mycket av den riktiga humorn kommer från "Evil Dead"-regissören Sam Raimis bror Ted som Ivanovs nästan hjärndöda assistent Pavel. De två männen har ett förhållande mer som Laurel och Hardy eller Gilligan and the Skipper.<br /><br />Så förstå bara att det här är en helt fånig film, och du kommer inte att bli ett dugg besviken. Jag gillade det i alla fall.
James J. Corbett, tungviktsmästare i världen från 1892 till 1897, visade sig vara Errol Flynns favoritroll. Möjligen för att han inte behövde svinga ett svärd eller vara i en western. Han tröttnade på tjusningen och han sa i sin självbiografi att han kände att han var felcast i westernfilmer och kunde inte förstå varför folk gillade honom i dem. Det är en njutbar film, men den berättar knappast den verkliga historien om James J. Corbett.<br /><br />Som porträtterats var Corbett den första vetenskapliga boxaren som vann i tungviktsdivisionen, en man som använde hjärna och snabbhet mer än brutal styrka att vinna. Han besegrade John L. Sullivan och förlorade mot Bob Fitzsimmons tungviktskronan. Han var också en tvångsmässig kvinnokarl och i det var det ungefär som mannen som porträtterade honom. Det visades naturligtvis inte på skärmen. Karaktären som Alexis Smith spelar, bankirens dotter som faller för honom, har ingen grund i verkligheten. Corbett var faktiskt gift två gånger och var flagrant otrogen med båda sina fruar.<br /><br />Också efter att han förlorat sin titel och efter att händelserna i denna film avslutats led han av en stor personlig tragedi. Hans far i ett ögonblick av depression, förmodligen över ekonomin eftersom han förlorade hårt på vadslagning på sin son för att slå Bob Fitzsimmons, sköt sin mamma och vände sedan pistolen mot sig själv. Mordet/självmordet överensstämmer knappast med den glada klanen som Alan Hale var ordförande för.<br /><br />En sak som jag tyckte om Gentleman Jim. Ward Bond fick sitt livs karriärroll i att spela John L. Sullivan. Regissören Raoul Walsh fick en fantastisk prestation av Bond som den sprudlande, men älskvärda Sullivan. Även med tanke på några av Sullivans dåliga poänger som inte kommer fram på skärmen som rabiat rasism, är Bonds skildring den typiska John L. och det bästa med gentleman Jim.<br /><br />Att tala om rasism, en sak som borde ha berättats var det faktum att Sullivan medan mästare vägrade på grund av ras att träffa Peter Jackson som var svart och från Australien och förmodligen den bästa tungviktaren av hans tid. Jag säger förmodligen eftersom Corbett som utmanare mötte honom och slogs mot honom i 61 omgångar till oavgjort. Den kampen skapade mer än någon annan efterfrågan på en Sullivan-Corbett-titelmatch. Naturligtvis när Corbett var mästare vägrade han ge Jackson en titelchans. Han kanske inte ville ha ytterligare ett maratonlopp på 61 varv med någon som kan ha varit bättre just den dagen.<br /><br />Gentleman Jim är inte Jim Corbetts historia, det är en film av Errol Flynn som spelar som James J Corbett. Men om Corbett hade levt 1942 hade han utan tvekan älskat filmen och älskat Flynns skildring av hans liv. Det är som han skulle ha velat ha blivit ihågkommen.
Om du gillar Sci-Fi, Monsters och Ancient Legends, då kommer du att älska den här filmen!! <br /><br />Specialeffekterna är de överlägset bästa jag har sett sedan Juarassic Park kom upp på bioduken för flera år sedan. Skådespeleriet kan ha varit lite mindre än önskvärt, men handlingen och effekterna kompenserade tillräckligt för det.<br /><br />Nu önskar jag att jag hade sett det här på bio på en bioduk istället för vår 42 tum stora skärm-TV.<br /><br />Om du gillar non-stop action, fantastiska bilder och smak för myter och historier....måste du se den här filmen!!
Jag måste säga att det här är en fantastisk film. <br /><br />Mike Judge har ett öga för att se saker som ingen någonsin skulle lägga märke till, därför Office Space. Han gör ett uttalande om samhällets fördummande och att de starkastes överlevnad bara är en dröm om 500 år. Att popkultur och massmarknadsföring av rika företag tenderar att styra dagen. Ja det är mycket potthumor i det och det är för att få berättelsen att röra sig och hans poäng. Men den genuina frustrationen på privata Joe Bowers ansikte är ovärderlig och vissa fall kan vi alla relatera till det någon gång i våra liv. <br /><br />Om du inte tycker om humorn så titta på den från en annan synvinkel och se den igen. Det tog mig att se den två gånger för att verkligen uppskatta den här filmen för vad den är, och efter att ha sett den två gånger, så ska jag läsa en bok nu.
I ärlighetens namn är den här serien lika mycket en klassiker (som tv:n) som originaldikten är till världens litteratur. Långt ifrån att vara grovt exploaterande, det är en vacker och respektfull återgivning av en av den västerländska kulturens definierande texter.<br /><br />Jag blev rörd av Odysseus och hans anhängares svåra situation; berörd av dramat kring Trojas fall (som kändes men inte sågs); fascinerad av hur gudarna lekte med de dödligas öde. (Det bör nämnas att gudarna som uppträder här inte är löjliga CGI-varelser som flaxar runt på sina vristvingar, eller dåligt gjutna modemodeller i bikini. Liksom i Homers verk agerar de genom dödliga agenter eller, sällan, representerade av klassiska statyer ).<br /><br />Det är synd att det inte finns på DVD, särskilt med tanke på de oerhört underlägsna och cheesy anpassningarna av Odyssey som man kan hitta i videobutiker.
Först vill jag klargöra att den genomsnittliga användarens oförmåga att uppskatta fantasi är skrämmande. Det som gör den här showen så unik är hyperverkligheten den skapar. Du behöver inte veta varför Ned kan föra tillbaka människor från de döda, eller varför det bara kan vara för en minut. Vart har förundran över barndomens nyckfulla berättelser tagit vägen, ungefär som A Wrinkle in Time.<br /><br />Jag säger att det är uppfriskande original eftersom det är en motsats till massorna av lay-it-all-out TV som lämnar inget utrymme för fantasi eller förundran.<br /><br />Det är skönt att lägga till lite eskapism till tv-upplevelsen.<br /><br />Hyperverkligheten är min favoritaspekt av showen. Den 1950-talsliknande miljön, de oskyldiga och sällsynta karaktärerna, och sceneriet och den fysiska miljön som inte är avsedda att ses som ren verklighet.<br /><br />Den här showen maskerar dödens sjukliga natur, medan andra omfamnar den . Medan de är underhållande har andra tv-program tagit en bakre hylla till den här serien. Det har verkligen återställt en känsla av nyfikenhet, fantasi och förundran till tv.<br /><br />Pushing Daisies hamnade snabbt överst på min lista.
Den här filmen av FriÃ°rik ÃÃ³r, regissör för Children of Nature, är kraftfull. Den har bra musik av SigurrÃ³s och bra skådespeleri. Det visar hur sorgligt galenskap som sjukdom kan vara. Det finns många bra skämt men humorn är mörk. Om det inte är ett problem bör du se den här filmen. Observera att detta inte är en komedi utan ett drama.
Jag älskade den här filmen. Min dotter är 3 1/2 och en lanttjej i hjärtat. Det finns inga filmer för små barn. Jag älskade den här för det värsta i den var när en av pojkarna sa "dum". Jag applåderar dem för att de klev ut och gjorde en riktig familjefilm. Jag hyrde den första gången vi såg den och vet att jag vill köpa den för att lägga till vår samling. Min dotter kan inte sluta prata om det. Det går ihop med vår livsstil. Vi bor i östra Texas. Jag hoppas få se fler familjefilmer som denna. Hon döpte till och med en av våra kalvar till "Hokey Pokey Keen"!!! Jag kan inte säga tillräckligt om den här filmen. Jag ser fram emot många fler filmer som denna.
Det här spelet var riktigt bra och en ganska utmaning. Den har en fantastisk, spöklik handling och grafiken är också mycket bra. Jag skulle rekommendera det här spelet till alla skräckfans och är väldigt gripande från början till slut. Det enda problemet med det här spelet är att jag skulle ha velat ha fler vapen men det är bara jag.<br /><br /> Ett riktigt bra spel för RPG- och Shoot'em'up-fans.<br /><br />>
En av de vackraste filmerna som någonsin gjorts i ex Yu. Story är mycket bekant för människor i ex Yul eftersom generation efter krig brukade leva på samma sätt. Människor i väst kan inte föreställa sig hur den politiska situationen i vårt land påverkar människor. Handlingen är på 50-talet", När Josip Broz Tito sa nej till SSSR och politbiro och på grund av det blir våra gränser öppna för västerländskt inflytande. Men i ett land där folk inte gjorde det hade mycket pengar jeans var bara idealiskt och vänskap var allt.Vänskapen mellan för unga människor och en tjej var så stark att efter 40 år av deras emigration från Yu lever fortfarande. De träffas efter alla dessa år på Esters begravning och de börjar minnas sin barndom, innan de gick till emigrationen och blev framgångsrika människor.
Lackawanna Blues är så känslomässigt kraftfull i sin skildring av urbana svarta under 50- och början av 60-talet. En kultur av glädje och sorg specifik för arbetarklassens svarta som existerade utanför den vanliga kulturen. Karaktärerna i Santiago-Hudsons pjäs avbildade svarta individer som levde ofullkomliga liv men bibehöll starka positiva värderingar av kärlek, lojalitet och heder. Även om karaktärerna ibland rörde sig bort från dessa värderingar, förnekade de inte vikten av värderingarna. Istället kände de igen och accepterade sin egen ofullkomlighet och de hos de andra karaktärerna, utan att döma, som passerade barnflickans liv." De centrala karaktärerna var starka och trovärdiga, miljöerna var realistiska och väckte tillbaka personliga minnen från en svunnen tid Stadslivet före integrationen var en tid av sensoriskt berusning, syn, ljud och lukt, som nästan kunde upplevas genom att se dramat "Lackawanna Blues" utvecklas. Jag kommer att se den igen och igen.
Det här är en utmärkt film med en fantastisk skådespelare och bra skådespeleri. Jag tröttnar aldrig på att titta på det. Jag älskar särskilt scenen där Danny Glovers karaktär och Kevin Klines karaktär, nämligen Simon och Mack äter brunch tillsammans. Kevin Kline är så naturlig och det verkar som om hans manér är enkel och en du skulle stöta på ofta. SÅ det är en väldigt "riktig" film. <br /><br />En av de mest kraftfulla scenerna i filmen är dock i början av filmen när Simon anländer till platsen där Macks bil har gått sönder. Filmen har också ett starkt budskap och är till skillnad från den stereotypa budskapsförmedlande filmen där det finns en person som predikar sin magkänsla för en publik. Istället levererar skådespelarnas känslor och situationer ett slagkraftigt budskap som gör sig bäst utan att använda ord. Och slutligen, Mary McDonell är briljant som alltid.
Jag njöt verkligen av den här filmen när den släpptes första gången, och vid varje tillfälle har jag sett den sedan dess. Det politiska dramat är effektivt, om inte särskilt nytt eller inspirerat. Decennierna sedan filmen släpptes har visat att viljan att sänka kostnaderna på bekostnad av den allmänna säkerheten definitivt inte bara är något man föreställer sig av en manusförfattare.<br /><br />Men jag tror att det mest imponerande inslaget i detta filmen är Jack Lemmons framträdande. Det är helt häpnadsväckande att se honom på jobbet. Han har gåvan att kunna kommunicera så mycket, ibland utan att säga ett ord. Nästa gång du ser den här filmen, kolla in Jacks ansikte när han inte säger något. Han behöver inte prata (eller ännu värre, att råna) för att låta dig veta vad som går igenom hans sinne.<br /><br />Jag kallar detta en spoiler på grund av det intryck det gjorde på mig när jag först såg filmen: i Lemmons sista scen i filmen, när han ligger på golvet, känner han en lätt vibration. Skräcken i hans ögon är en av de mest skrämmande bilderna jag sett i någon film. Det är perfekt skådespeleri, eftersom det omedelbart förmedlar hotet som är på väg att inträffa - om Jacks karaktär är så skräckslagen, är det verkligen något hemskt på väg att hända. Och det gör det.
Två år efter den första releasen, ligger Goldeneye fortfarande på toppen av förstapersonsskjutare för Nintendo 64. Inte ens Quake- och Turok-serierna har haft kombinationen av grafiska detaljer, ljudkvalitet, fiendens intelligens, utmaning och allmänt roligt som ger mig tillbaka till det här spelet om och om igen. Uppdragen har vart och ett specifika mål som tvingar dig att tänka som Bond, inte bara att skjuta upp varje skurk som dyker upp på din skärm, utan också att undvika kameror, inaktivera säkerhetssystem, rädda gisslan, skydda Bond-tjejen och så vidare. Q-prylar finns i överflöd i detta spel, inklusive den berömda klockan. Spelet är löst baserat på filmens handlingslinje, inklusive alla huvudkaraktärerna och de bästa scenerna i filmen, från bungyhoppet i dammen till flykten från rekvisitaplanet till tankjakten genom St. Petersburg. Även layouten är bevarad där det är möjligt, så du kommer att känna igen olika situationer om du har sett filmen. Andra nivåer läggs till för att utmana spelaren och sätta ihop scenerna lite mer. För varje svårighetsnivå är uppdragets mål svårare, fienderna smartare och kulorna mer dödliga. Jag har fortfarande inte kommit igenom 00-Agent-nivåerna. Fusk kan öppnas, inte genom att ange koder eller trycka på knappar, utan genom att slutföra vissa nivåer inom en viss tidsram, och ytterligare tecken kan öppnas upp för multiplayern. Multiplayern är fortfarande bäst bland förstapersonsskjutarna. Det är inte lika skarpt som Turok men det saktar inte ner lika mycket... massor av alternativ ger dina vänner anledning att spränga varandra om och om igen, och en gång till bara för kickar. Det finns bättre spel för N64, som Zelda och allt som har med Star Wars att göra, men Rare har fortsatt sin rad enastående spel med ett first-person shooter som inte har och inte kommer att överträffas förrän de toppar sig själva år 2000 med Perfect Dark.
Den här filmen har allt. Fantastiska skådespelare, bra dialog, drama, komedi och utmärkt manus och regi av Paul Thomas Anderson. Jag har sett den här filmen flera gånger och njuter av den mer för varje gång. Det blir inte gammalt, det är genomgående underhållande och stimulerande. Lätt Burt Reynolds bästa roll, och han gör ett bra jobb. John C. Reilly och Don Cheadle ger också utmärkta komiska framträdanden. Det finns inte ett svagt element i den här filmen.
Jag hade aldrig hört talas om den här filmen och fick den bara för att jag är ett Martin Sheen-fan. Nu är jag förvånad över varför den inte fick det beröm och erkännande som den verkligen förtjänar. De fyra karaktärerna får dig alla att känna för dem, pappan försöker hävda sin auktoritet, mamman håller fortfarande fast vid traditionella familjevärderingar och båda försöker hålla uppe utseendet trots den totala splittringen av familjen, dottern som vill ha sitt eget liv och sonen hemsökt av sina upplevelser i Vietnam. Man ansåg att detta var ett scenario som måste ha utspelats i tusentals "vanliga" familjer efter Vietnam. Emilio Estevez som Jeremy var suverän - helt ohängd av sin krigserfarenhet som ingen i hans familj kunde relatera till. Skärmkemin mellan honom och hans verkliga pappa Martin Sheen var fantastisk. Och det fanns tillfällen då Emilios ångestfyllda ansikte var så likt Martins i "Apocalypse Now". Jag är säker på att precis som Martin har räknat Apocalype som en av sina bästa filmer, kommer Emilio att räkna denna som en av hans bästa också. Scenen med pistolen var helt otrolig, eftersom alla känslor fanns i familjens ansikten. Strålande skådespeleri av Estevez, Sheen och Kathy Bates. Jag såg filmen för första gången i går kväll - och idag handlade huvudartikeln i nyheterna om en veteran från Gulfkriget som hade skjutit flera medlemmar av sin familj. Hur många fler unga män kommer att få sina liv förstörda av krig?
Denna film på 370 minuter sändes av den italienska offentliga televisionen under början av sjuttiotalet. Den berättar myten som tillskrivs Homer of the Journey hem Odysseus efter Trojakriget. Det är en episk berättelse om de antika minoiska och mykenska civilisationerna, berättad på lista 500 år efter dessa händelser ägde rum, runt 1100 f.Kr.<br /><br />Detta är en film från 1969, så om du köper DVD-versionen skulle upptäcka att ljudet bara är mono och att det inte finns något annat språk än italienska, även den närliggande bildtexten är på italienska. Synd. Många människor skulle njuta av detta mästerverk om det hade på listan engelska undertexter. Men om detta inte är ett problem för dig, skulle jag starkt rekommendera att se den här filmen.
Min vän hade idén att titta på den animerade LOTR efter att ha sett Peter Jackson Return of The King. Så jag köpte den äntligen från e-bay och trodde redan från början att den skulle suga. Egentligen var det verkligen inte så illa som jag trodde att det skulle vara. Animationen var bra för sin tid, de använde en unik metod för att blanda live action med animation för att skapa några intressanta effekter, och killen som gjorde rösten för Frodo lät lite som Elijah Wood.<br /><br />Inte bästa anpassningen av en bok, men tro mig, jag har sett mycket värre. Den hoppar över ganska många saker, eftersom både Fellowship och The Two Towers är komprimerade till en tvåtimmarsfilm. Definitivt värt att titta på, kanske barn gillar, men ändå, absolut ingen jämförelse med Peter Jackson-trilogin.
Det här måste helt klart vara en av de mest upprörda komedier som någonsin gjorts. Börjar med de animerade bubblorna som blåser, poppar, inträdet till Daytime Awards, det vanliga falska dravelet som stjärnorna spyr ut på röda mattan, det inövade och dåligt spelade tacktalet, de giftiga kommentarerna från skådespelarens svartsjuka medskådespelare och producent. , under falska leenden. Nu är DET bara under de första minuterna. Sedan bryter helvetet lös därifrån och det blir bara mer frenetiskt och löjligt. Löjligt på ett bra sätt, nej, gör det till ett bra sätt. Det här var första gången jag såg den alltid charmiga Teri Hatcher. Även om jag kanske inte är en följare av Desperate Housewives, är hon själv alltid bevakningsbar - detsamma gäller Lois & Clark. Ingen stor följare, men om jag stöter på ett avsnitt skulle jag se det. Robert Downey, jr., gör en fantastisk vändning som slemmig, smarrig, ormlig, sycophantic David Seaton Barnes, producenten som skulle ge sitt högra öga för att se Sally Fields Celeste Talbert lämna showen, om så bara för att äntligen få den på med Cathy Moriartys Montana Moorehead.<br /><br />Moriarty lyser absolut i den här filmen, precis som hon hade gjort överallt där hon har synts. Här är allt hon behöver göra att skrika "JAG HATAR DIG JAG HATAR DIG DU KRÄPER!" eller ge en av hennes anti-Celeste-medkonspiratörer ett ont flin, så får hon mig att rulla i gångarna. Ja, Cathy Moriarty är en mycket begåvad skådespelerska och en jäkla komiker. Sally Field avviker tacksamt från de vanliga 70-MM-stora Lifetime Tragedy of the Week-filmer, och vi blir alla påminda om varför hon är den hon är idag, efter att ha börjat i komedi, rädd för ingenting. Hennes efterföljande år av dramatik hade dolt hennes sinne för humor, men som en larv i en kokong hade den lysande komikern hon är blommat ut och det var glädjande att se henne så rolig som hon var. Grejen med dramatiska skådespelare och skådespelerskor är att man ser i så tunga, seriösa roller, att man förknippar dem med deras karaktär och man kan inte tro det när man äntligen ser dem ha lite kul på skärmen.<br /><br / >Hur tur var producenterna som fick Carrie Fisher, om så bara för en glorifierad cameo. Hon inser inte vilken närvaro hon har på skärmen. Hon tar en roll som, i händerna på en mindre skådespelerska, lätt kunde ha glömts bort, men hon äger karaktären och det verkar som om hon skrivit den själv.<br /><br />Vilken tur var Elisabeth Shue att få kastas mitt i allt detta! På den tiden var hon inte riktigt känd för mycket. Äventyr i Barnvakt var lite gulligt (ja, jag blev släpad till en kvällsshow som jag fick betala fullt pris för), men hon höll inte min uppmärksamhet - - mycket. Men här gör hon det mesta av sin karaktär - stjärnans systerdotter som blir kär i stjärnans ex-medstjärna-och-älskare som, naturligtvis, visar sig vara systerdotterns pappa, och stjärnan visar sig vara den. stackars flickans mamma.<br /><br />Jag slutar där - jag känner att jag nästan skrev en bok om denna briljanta skruvade komedi, eller åtminstone en novell. Om du har sett det, kom ihåg. Om du inte har det har du missat en riktig klassiker, men inte riktigt. DVD-skivorna är gjorda av ett material som håller i minst 25 år, och den här filmen är tidlös, så vad fan.
Jag såg den här filmen när den kom första gången 1973 och älskade den. Sedan dess har jag letat efter en video men aldrig hittat den förrän nu, 33 år senare, när jag beställde den från Moviehunter. Ledsen att säga att det inte håller. Denna glamouriserade version kan helt enkelt inte komma upp till 1937 års produktionsnivå. Jag älskar Burt Bacharachs musikaliska partitur, det vill säga om den lyssnas på sig själv, och jag köpte till och med en CD av den, men för min smak lämpar den sig inte bra för denna mystiska och fängslande historia. passar bara inte. Michael York är vilse här. Sally Kellerman slänger iväg en bra prestation men Olivia Hussy är bara löjlig och inte värd att släpa genom Himalaya. Bäst prestation är Charles Boyer som head Lama.
Broken Silence eller "Race Against Fear"1998): I rollerna Ariana Richards, William Bumiller, Susan Blakely, Tracy Ellis Ross, Teryl Rothery, Scott Vickaryous, Marissa Rudiak, Ken Camroux, David Neale, Bruce Dawson...Regissör Joseph Scanlan, manus Sara Charmo, Jean Gennis, Phyllis Murphy.<br /><br />Det här är ännu en kanalfilm från Lifetime, exklusivt gjord för tv, släppt 1998, regisserad av den mångårige tv-serieregissören Joseph L. Scanlan. Inspirerad av verkliga händelser är det mycket som de flesta Lifetime-filmer, en varnande berättelse för kvinnor, som ökar medvetenheten om rovdjuret som lurar inom familjen (en mamma, pappa, fru, make) och mentor (lärare, i detta fall spårcoach ). Den unga och föga kända skådespelerskan Ariana Richards (hon spelade den lilla flickan i Jurassic Park) levererar en mycket övertygande prestation som gymnastikidrottaren Mickey Carlyle, som våldtas av sin tränare, Kurt Ansom (William Bumiller) och måste lida i tysthet som ingen tror på hennes historia, förutom, förstås, hennes egen mamma (Susan Blakely). Tillsammans kämpar mor och dotter för att sätta Kurt Ansom bakom galler. Filmen drar ut på tiden, är i slutändan förutsägbar, ibland alldeles för melodramatisk för dramats egen skull, men är genuint mäktig i slutändan. Ariana Richards framträdande är av slaget dagsåpa, men hon är starkast i hela rollistan. Hennes ansiktsuttryck, kroppsspråk och övergripande skådespeleri är realistiskt sett till hur hon som blivande idrottare avgudar sin tränare, i sin tur kränks av honom och nu måste leva med skammen, traumat och vidare bekämpa honom i rätten. William Bumiller spelar rollen med en otäck sorts dubbelhet, även om han är långt ifrån subtil. Han har misshandlat andra stjärnidrottare tidigare, som har varit tysta och tagit sig till toppen, och framstår som till det yttre oskyldiga. William Bumiller, en mindre känd skådespelare som de andra, har aldrig gjort en roll som denna men han gör en trovärdig och stark prestation överlag. Det är särskilt oroande att se honom i den här rollen eftersom han är en sexig huvudrollsinnehavare i allt annat han gör, inklusive några mindre kända filmer och i såpoperan "Guiding Light". Det enda verkliga problemet jag hade med den här filmen är hur filmen är uppbyggd. När filmen öppnar tittar vi på Coach Ansom som håller på att våldta Mickey och låter oss veta direkt att den här killen inte är bra. Men detta leder till svag karaktärsutveckling och berättelse. Om den första scenen istället hade varit sekvensen med öppningstexterna där vi ser Musse springa/jogga i staden över en sjö, skulle vi ha bättre karaktärsutveckling eftersom vi inte känner till den där Coach Ansom, samtidigt som vi verkar intresserade av framgången av hans stjärnidrottare, är verkligen ett otäckt arbete och vi skulle ha sett Musse idolisera en person som hon trodde att hon kände och sedan fått ett oförskämt uppvaknande när hon inser att hon hade fel om honom. Regissören Joseph Scanlan är inte främmande för drama för TV (Knott's Landing, Star Trek, Quantum Leap, The Outer Limits, Lois And Clark, Earth Final Conflict och filmer som La Femme Nikitta. 1996 hade Scanlan regisserat en annan Lifetime-film, liknande detta, "Stand Against Fear" (1996) Han lyckas förmedla allvaret i händelsen störd av tränaren som lurar runt duscharna där han våldtar sin egen elev. Dessa scener är grafiska och borde ses av en mogen publik, men budskapet är tydligt: ​​sexuella rovdjur och våldtäktsmän är inte alltid främlingar och kan anta olika former, och deras rovdjur kan till och med omfatta en gymnasieskola. Den här filmen stödjer kampen för att förhindra våld mot kvinnor och uppmanar kvinnor som har varit tysta offer att vittna och slåss så att våldtäktsmän inte kommer att skada andra trots andra negativa recensioner, gör den här filmen ett bra jobb med att uttrycka sitt budskap och borde ges till mödrar, döttrar, gymnasieelever (inklusive både manliga och kvinnliga). ). Så illa som våldtäkt är, är det ännu värre att tiga när det händer.
Fallet med Scorpions svans är en mycket elegant giallo regisserad av Sergio Martino, som verkar vara en giallomästare efter Dario Argento.<br /><br />Ernesto Gastaldi skrev denna fantastiska who-dunnit, ganska komplex men i slutändan mycket tillfredsställande och underhållande mordgåta. Det är också vettigt i slutändan, ett stort plus, för det är inte alltid fallet för dessa giallo, eftersom de tenderar att tänja på trovärdigheten med sina oändliga röda strömmar och ultimata lösningar. Här, ju mindre du vet om handlingen, desto bättre.<br /><br />Rena giallo-kännetecken som finns här är den vackra kinematografin, den medryckande musiken, de ursnygga honorna (Anita Strindberg är en gudinna), brutala mord, mördare med svarta handskar och explicita sexscener för att nämna några.<br /><br />I de flesta delar är det anständigt skådespelat, Goerge Hilton är sitt vanligtvis snälla jag och andra gör det. ganska bra. Martino regisserar med säker hand, håller sakerna täta och stämningsfulla med några fantastiska set pieces.<br /><br />Om du är ett giallo-fan är detta ett måste. Om du gillar välskrivna och spänningsfyllda thrillers i allmänhet rekommenderas detta starkt.
När jag såg att den här filmen bara var 80 minuter lång trodde jag att vi hade problem. Att kondensera den gigantiska W. Somerset Maugham-romanen ner till en film som går in på under en och en halv timme verkade som en katastrof som väntade på att hända. Men du vet, filmen är inte halvdålig, och den lyckas till och med behålla mycket av det som får boken att resonera så mycket hos sina läsare.<br /><br />Jag har hört många filmfantaster klaga på att Leslie Howard var en våt nudel av en skådespelare, och det var han, men jag kan inte tänka mig någon som är mer lämpad att spela rollen som Philip Carey än en våt nudel, för det är verkligen vad Carey är. Howard spelar honom bra, vilket betyder att du vill skaka honom och slå honom upp och ner på huvudet upprepade gånger, för att sedan slutligen ta ut honom och köpa en ryggrad till honom.<br /><br />Ah, och så är det Bette, som tjejen med som Carey är besatt och som får hans värld att rasa runt honom. Jag visste inte vad i hela friden Mildreds dragningskraft var i boken, och filmen förblir sann till den detaljen. Men som spelad av Davis blir hon den mest fascinerande karaktären i berättelsen, och om hon är otäck och otrevlig är hon åtminstone den mest dynamiska personen på skärmen vid varje given tidpunkt. Davis prestation här är krediterad för att ha ändrat kursen för skådespeleri, ungefär som Brandos skulle göra nästan 20 år senare när han skrek ut "Stella!!" i det föga kända Tennesee Williams-spelet, och det är inte svårt att se varför. Davis är intensiv till den grad skrämmande. Hon anstränger sig inte för att väcka någon sympati från publiken, och hon tillåter sig själv att se ful och mest oglamorös ut. Hennes framträdande när Carey går in på henne sent i filmen för att hitta henne död eller nästan död av en icke namngiven sjukdom (även om det inte tas så mycket omsorg för att dölja det faktum att det är en STD) är chockerande. Naturligtvis hjälper det att den här filmen gnisslade precis innan produktionskoden trädde i kraft; om den hade gjorts ett år senare kan du slå vad om att saker och ting hade varit lite annorlunda.<br /><br />Ja, mycket av romanen, och många av dess mest intressanta delar, finns kvar på klipprummets golv , och historien handlar verkligen om Carey och Mildred och inte mycket annat. Jag tyckte att det var den minst intressanta och tråkigaste delen av Maughams roman, men det är den del som ger romanen dess titel och verkar vara den del som läsarna fortfarande dras till nu, så det verkar vara ett klokt beslut om den del av filmskaparna som de valde för att anpassa romanen som de gjorde.<br /><br />Betyg: B+
Den här tysta och opretentiösa danska filmen är perfekt regisserad, skriven, framförd och filmad och är ett exempel på film när den är som bäst, och om det finns en person som kan se BABETTE'S FEAST utan att bli berörd på en mycket grundläggande nivå, är de en person som jag gör. bryr sig inte om att veta.<br /><br />Berättelsen är ganska enkel. På 1800-talet bor två äldre jungfrudamer (Birgitte Federspiel och Bodil Kjer) på avlägset Jylland, där de har offrat sina liv, sina romantiska möjligheter och sin personliga lycka för att fortsätta sin sedan länge döda fars religiösa tjänst till den lilla flock han tjänade. . En av kvinnornas ungdomliga beundrare skickar till dem en fransyska, Babette (Stéphane Audran), vars man och son har dödats i Frankrike och som har flytt från sitt hemland för att inte möta samma öde. Även om de egentligen inte behöver hennes tjänster, engagerar systrarna henne som piga och kock - och allt eftersom åren går gör hennes skicklighet och outtröttliga ansträngningar för deras räkning det möjligt för den åldrande församlingen att förbli tillsammans och systrarna att leva mer bekvämt än de hade. tänkt; faktiskt, hela byn beundrar och är beroende av henne.<br /><br />En dag får Babette dock ett brev: hon har vunnit ett lotteri och är nu, enligt bynormer, en rik kvinna. Systrarna vet att hennes nya rikedom kommer att innebära att hon återvänder till Frankrike, och systrarna uppfyller hennes önskan att hon får laga en riktigt fransk måltid för dem och medlemmarna i deras lilla församling. Måltiden och kvällen den serveras är verkligen en natt att minnas - men inte av skäl som kan förväntas, för Babettes festmåltid visar sig vara mat för både kropp och själ, och är i slutändan hennes kärleksgåva till kvinnorna som tog henne in och byborna som har varit så snälla mot henne.<br /><br />Filmen är extraordinär på alla sätt, noggrann i detalj men inte överväldigande i sin presentation av dem. Allt eftersom filmen fortskrider kommer vi att älska karaktärerna i både deras enkla hängivenhet till Gud och deras alltför mänskliga svagheter, och scenerna där Babette förbereder sin fest och där måltiden konsumeras är kraftfulla, vackra och otroligt minnesvärd. Det har funnits flera filmer som har använt mat som en metafor för kärlek, men ingen närmar sig det enkla konstnärskapet och skönheten i BABETTE'S FEAST, som påminner oss om allt det goda med mänskligheten och som bevisar mat för både kropp och själ. Rekommenderas starkt.<br /><br />Gary F. Taylor, aka GFT, Amazon-recensent
The One and the Only!<br /><br />Den enda riktigt bra beskrivningen av punkrörelsen i LA i början av 80-talet. Dessutom är den definitiva dokumentären om legendariska band som Black Flag och X. Mainstream-amerikanernas motbjudande åsikter om den här filmen helt roliga! Hur kan musik vara SÅ mångsidig i ett land med förmodad frihet...även 20 år efter...ta reda på det!<br /><br />
Jag köpte nyligen den här filmen med ett gäng andra LaserDiscs från eBay. Vanligtvis är jag intresserad av krigs- och actionfilmer men ibland tycker jag om romantiska komedier.<br /><br />Om du är uttråkad av dagens speciella FX-filmer och romantiska komedier med hög glans bör du kolla in Shop Around the Corner på en lugn kväll . Det jag gillar med filmen är att karaktärerna har mycket anständighet. Det finns inget falskt eller pretentiöst med dem. Ta Mr Matuschek till exempel: När han får reda på att hans fru är otrogen mot honom med en av hans egna anställda försöker han skjuta sig själv. Inte bara på grund av förödmjukelsen utan för att han har varit orättvis mot Stewarts karaktär. (OK, konstigt exempel.) <br /><br />Ja, filmens fokus är smal och handlingen är förutsägbar. Ändå gillade jag det mycket. Om du gillar Notting Hill kommer du att gilla Shop around the corner. i själva verket påminner Hugh Grant mig mycket om Jimmy Stewart.
Wildman huvudrådgivare Tripper Harrison (Bill Murray i toppform i sin första huvudroll) presiderar över de olika galna hi-jinksna på North Stars sommarläger. Tripper blir vän med den sorgsna och ensamma missanpassade ungen Rudy (en trevlig och påverkande föreställning av Chris Makepeace). Regissören Ivan Reitman berättar om de underhållande komiska vinjetterna i en oupphörlig häftig takt och håller en engagerande godmodig ton hela tiden. Den här filmen naglar på ett skickligt sätt sommarens blåsig essens: att få vänner, första kärleken, dra upptåg, tävla i sport med ett rivaliserande läger, lägereldssånger och, naturligtvis, den oundvikliga läskiga urbana legenden om den förrymde psykomördaren med krokhanden. Känslan av glatt skrattretande kul den här bilden genererar är positivt smittsam. Dessutom är humorn alltid fånig och ibland grov, men aldrig för otäck eller elak. Det bästa av allt är att det finns ett vinnande överskott av rent hjärta att följa med på nämnda humor (det varma förhållandet mellan Tripper och Rudy i synnerhet är genuint rörande). Skådespelarna har en uppenbar boll som spelar sina sympatiska karaktärer: Murrays härliga gonzo och galvaniserande närvaro gör att saker och ting ständigt brummar (hans galna PA-meddelanden är helt häftiga), plus att det finns ljudbidrag från Harvey Atkin som den olyckliga lägrets ägare Morty, Kate Lynch som Trippers fräcka gamla lågan Roxanne, Russ Banham som den älskvärda Crockett, Kristine DeBell som den söta, foxy A.L., Sarah Torgov som den häftiga Candace, Jack Blum som den töntiga glasögonnörden Spaz, Keith Knight som den tjusiga slasken Larry Finkelstein, Cindy Girling som den hämtande Wendy och Matt Craven som den hippa Hardware. Donald Wilders cinematografi ger filmen ett attraktivt soligt utseende och gör snygga våtservetter. Elmer Bernsteins livliga och melodiska partitur gör likaså susen. Ett riktigt upplopp.
Förtjusande mindre film, jonglerande komedi och detektiv, romantik och dramagenrer lika smidigt som Lt Kenny Williams (Melvyn Douglas) balanserar sin hängivenhet för sin flicka Maxine Carroll (Joan Blondell) och sin plikt gentemot styrkan som en häftig detektiv.<br /> <br />Denna hodge-podge kanske inte tilltalar alla tittare idag, men på sin tid hade den något att erbjuda alla medlemmar i filmen familj, och upplösningen på den ganska trötta känslan mot plikten är originell och uppfriskande och väl värd att vänta på. <br /><br />"The Amazing Mr. Williams" innehåller vad som måste vara bland de mest upprörande blinddejterna i filmhistorien, och dess ljusa komiska replik gnistrar. Löjligt prydd, Melvyn Douglas levererar några av de bästa replikerna: "Jag skulle gå nerför Main Street i en turkisk handduk innan jag lät någon kvinna styra mitt liv!" Och den sprudlande Joan Blondell låter sina hullingar flyga med typisk självkänsla: "God sorg! Du ser ut som min faster Nellie!" <br /><br />Brottslösningen här är standardpris, även om en fin skådespelare hjälper till att ge materialet liv <br /><br />Från dagens utsiktspunkt, "The Amazing Mr. Williams " är kanske mest intressant för sin insiktsfulla kommentar om kön som en socialt definierad konstruktion, desto mer formbar för dess till synes stela gränser. Medan mycket av genuskommentaren äger rum i en ytlig kamp mellan könen, ibland är den både subtil och genomträngande, och utspelar sig inte bara i några av filmens finare detaljer, utan i genrstriden som når sin kulmen i slutscenen.
Caprica-avsnittet (S01E01) är välgjort som pilot. Verkligen, det här avsnittet är exakt samma innehåll som DVD-pilotsläppet. Som sagt, avsnitt 01 ger en mycket innehållsrik bakgrund av den mycket populära "Battlestar Galactica"-serien (både originalet och 2007 års remake). Det gäller betydligt mest för 2007 års serie. Liksom de senaste trenderna inom sci-fi utforskar den här serien "Virtuella" liv eller miljö. Utöver detta får vi mycket bakgrund om Adama-familjen såväl som deras förhållande till den ouppslöjade (i Battlestar Galactica-serien) skaparen av Cylons. Till största delen kretsar det här första avsnittet kring det populära ämnet "Virtuella" liv och (som förväntat) tidiga liv för kolonierna, och Cylonernas födelse. <br /><br />Över allt gillade jag det här avsnittet. Även om det inte var nytt material för mig själv eller någon som redan har sett DVD-släppet av Caprica-piloten, verkar serien mycket lovande. Som är fallet med många piloter lämnar avsnitt 01 oss med en cliff-hanger för att säkerställa att en publik följer (sci-fi-gemenskap). Jag kommer definitivt att hålla utkik efter beslut och utveckling. <br /><br />Jag ger den här serien 8 stjärnor.
På ytan riskerar varje tonårskomedi att bli sophomoresk och uppenbar, och rättvis nog, de flesta av dem är det. Det finns några som har höjt sig över den vanliga banaliteten i källmaterialet (Bring It On, Eurotrip), och de ger mig hopp om att andra kan ansluta sig till den deprimerande sällsynta skaran av tonårskomedier som faktiskt är roliga och inte bara en ursäkt för att flasha någon stjärnas bröst eller vara ett fordon för någon har aldrig varit som Tom Green.<br /><br />Enter Accepted, regisserad av John Cusack-kompisen Steve Pink och ledd av den sympatiske Justin Long (den smarta nördiga ungen i Galaxy Quest och nyligen med i Apples datorannonser), om ett gäng barn som inte blir antagna till college och bestämmer sig, som avslöjas i trailern, att fejka en falsk för att få sina föräldrar från deras ryggar. När de går lite för långt med hemsidan och det slutar med att andra barn registrerar sig har barnen några problem att lösa.<br /><br />Okej, upplägget är uppenbarligen absurt, men de flesta komedi lever eller dör i utförandet, och här går Accepted ganska bra. Longs Bartleby Gaines (mestadels förkortad till 'B') åtföljs av tillräckligt med välmenande komiskt acceptabla vänner för att hjälpa honom att dela belastningen, men förmodligen är den bästa birollsfiguren 'Dean' Lewis (utan tvekan namngiven som en hyllning till Rodney Dangerfields Dean Martin), alias Uncle Ben, Lewis Black, som klokt är begränsad till korta sprutor där han snabbt kan avfyra sitt unika märke av knasig observationshumor. Svart är fantastiskt här, och berättar uppriktigt för barnen hur livet egentligen är (hans sprängfyllda slutrad är hysterisk) och ger föräldrarna det vuxna ansiktet till det falska universitetet.<br /><br />Men Long måste bära större delen av filmen, och han gör det, i spader; Bartleby är lätt att identifiera med och vi tar till honom nästan direkt. En trevlig twist gavs av Columbus Shorts karaktär Hands, en idrottare som förlorar sitt stipendium på grund av en skada och slutar med att bli de facto konstfakulteten vid det falska college. Också anmärkningsvärt eftersom Bartlebys hyperintelligenta och sarkastiska lillasyster är Hannah Marks.<br /><br />Ja, filmen känns bekant på vissa ställen; det finns en skuld här, av alla ställen, till Revenge of the Nerds. De som avvisas av alla andra hittar ett hem hos Bartleby och hans kohorter, och naturligtvis är skurkarna steroidförstärkta konformistiska Master Race-typer som driver ett broderskap (nåja, okej, frats är onda) och försöker förödmjuka och begrava de udda. för Â gasp Â brottet att vara annorlunda. Men bortsett från det, Accepted har roligt med materialet och ställer till och med några anständiga frågor om förväntningarna på högskolebarn och kursen för högre utbildning. Inte för att det är en brain teaser på något sätt, men Accepted är inte bara ännu en tankelös tonåringskomedie (eller Owen Wilson-fordon). Det är roliga, smarta 90 minuter som, även om det inte är en stor avvikelse från sin genre, är intelligent och kreativ nog att vara väldigt njutbar.<br /><br />Det finns åtminstone ett ögonblick av oförfalskad briljans i filmen, när Bartleby kollar in ett närliggande college i ett försök att skörda idéer till sin egen skolas läroplan. När han ser att alla barn är stressade på den andra skolan (flera vägrar ens prata med honom under lektionen av rädsla för att missa något), skakar han på huvudet och tänker att det måste finnas ett bättre sätt. När han går för att lämna möts han av en ström av barn som går åt andra hållet, en person som rör sig mot ett mänskligt tidvatten, medan de inledande raderna av Eleanor Rigby spelas i bakgrunden. Kanske ett oplanerat ögonblick av briljans, men briljans inte desto mindre.
Zombie Bloodbath är en film gjord av zombiefans för zombiefans med en sann kärlek till skräckgenren. Som jag förstår det från kommentarerna och saker jag har läst, gjordes den under den enorma översvämningen i Mellanvästern 1993 när halva Missouri låg under vattnet. Byggnader stod under vatten. bilar och hus stod under vattnet. En artikel sa att zombies och besättningen från den här filmen skulle hjälpa till att sandsäcka floden efter att ha filmat varje dag. Det faktum att den här filmen överhuvudtaget gjordes är ett mirakel. Det är som en enorm mosning av varje zombiefilm som någonsin gjorts genom ett Troma-filter. Det är en festfilm att njuta av med vänner som gillar massor av stänk och fåniga karaktärer. Och det är snabbt och energiskt och riktigt roligt.<br /><br />En giftig spillolycka i en kärnkraftsanläggning får människor att smälta ner eller förvandlas till zombies. Den lokala regeringen täcker upp den, river fabriken och bygger hus över den. Vissa markförskjutningar (?) gör att en grottöppning utvecklas och några nya invånare hittar grottan och släpper lös de odöda på det nybyggda samhället. Därifrån blir det bara galet och blodigt och roligt.<br /><br />Jag har läst dessa recensioner här några gånger. Och det verkar uppenbart för mig att samma person attackerade denna roliga lilla film tre gånger som en annan recensent, med falska namn. De använder samma ord och meningar. Zombie Bloodbath är billigt. Det är rått. Den har lite dåligt skådespeleri. Så gör hälften av filmerna som gjorts. Det finns mycket mycket VÄRRE där ute än den här roliga filmen. Om du hatar den här filmen så mycket, köp den inte. Det finns inget behov av personliga attacker och att kalla besättningen eller casten "Trailer Trash". Och det är uppenbart att du inte är från Australien eller England. Det är bara upprörande att denna fantastiska tjänst, IMDb inte fångar folk som använder den bara för att slänga andra. Det finns dåliga recensioner och bra recensioner, och de har jag inget emot. Jag ger själv både dåliga och bra recensioner. Men det är plågsamt uppenbart att någon dåre bara vill använda detta forum för att personligen attackera regissören av den här filmen. Tråkigt.<br /><br />En del av dessa så kallade "recensenter" stämmer till och med i princip sin "recension" bara för att marknadsföra sina egna filmer. En som kallade den här filmen Boring - well, love it or hate it, en sak man ALDRIG kan säga om den här filmen är att den är tråkig. Den rör sig snabbt och har aldrig en tråkig plats.<br /><br />Åh och den här recensenten från Nederländerna??? Um - LÖGNER. Du försökte lägga upp samma recension på Amazon och den rycktes dit. I SAMMA recension stod det bara att det var från Missouri.<br /><br />Det här nonsenset MÅSTE sluta. Älska det eller hata det - ge det en riktig recension eller skriv ingenting. Det är uppenbart att du inte har sett filmerna.<br /><br />Men för protokollet så har jag det och även om den här inte är den bästa jag har sett är den långt ifrån den sämsta. Och även det värsta skulle jag ge en riktig REVOEW och skulle inte attackera regissören personligen.<br /><br />Hoppas den här recensionen hjälper vissa människor att se igenom dumheten som pågår här.
Detta är en episk film om föreningen av de antika kungadömena i Kina under det tredje århundradet f.Kr. Det som gör det intressant är kungens tragiska fall och alla palatsintriger som pågår runt honom. Det påminde mig lite om "King Lear" och några av de andra Shakespeare-pjäserna.<br /><br />Kungen börjar med ädla ambitioner, att förena kungadömena under en härskare och att stoppa alla bråk så att människor kan blomstra och leva bättre liv. Han och hans barndomskärlek, vackert spelad av Li Gong, skapar ett schema där hon låtsas gå i exil i ett rivaliserande kungarike för att rekrytera en lönnmördare för att döda kungen, vilket ger honom en förevändning att gå i krig. Men medan hon är borta blir kungen sadistisk i sitt maktbegär och går på en mordrunda.<br /><br />Det finns många sidoplaner som håller igång handlingen. Det finns markisen, som låtsas vara dum och töntig men som verkligen är väldigt smart och själv vill bli kung. Han får två barn med kungens mor och lyckas hålla det hemligt i flera år. Sedan finns det premiärministern, en politisk rival till kungen, som visar sig verkligen vara hans far. <br /><br />Mördaren är själv en komplex karaktär. Han är en skicklig svärdsman och mördare och genomgår en reformation när kungens älskare kommer för att rekrytera honom. Han vill inget mer med att döda, men blir så småningom övervunnen av Li Gong (vem skulle inte vara det?) när han ser hur grym och elak kungen har blivit.<br /><br />En del spektakulär film, särskilt striden scener som utförs i stor skala - som de brukade säga, en grupp på tusentals, bokstavligen. Skådespeleriet är OK, inget speciellt. Det är berättelsen som är intressant, men på över två och en halv timme tänjer den på gränsen.<br /><br />Definitivt värd att se.
Vissa killar tror att sniper inte är bra eftersom actiondelen av det inte var tillräckligt bra. Tja, om du ser det som en actionfilm, kan den här synpunkten vara helt sann eftersom actiondelen av den här filmen faktiskt inte är spännande. Jag tror dock att det här är ett psykologiskt drama snarare än ett action.<br /><br />Filmen berättade främst om insidan av två krypskyttar som definitivt hade olika personligheter och olika erfarenheter. Tomas Beckket , som var en veteran och hade 74 bekräftade dödar, såg ut som om han var kallhjärtad. Men efter att Beccket visade sin dagdröm om Montana, kan vi tydligt se hans mjukhet inuti. Det var det grymma kriget och hans partners uppoffringar som fick Beccket att bli så kallad kallhjärtad.<br /><br />Millar var tvärtom en nykomling, en grön hand och var inte ens kvalificerad som en prickskytt. Billy Zane gjorde ganska bra att visa Millars tvekan och rädsla när han först försökte "sätta en kula genom ens hjärta" (som vad Beccket sa). Vad han tyckte om det faktiska självmordsuppdraget var att det lätt kunde utföras och sedan kunde han säkert komma tillbaka och ta emot priset.<br /><br />De här två killarna var ganska olika i sin personlighet och jag tror att filmen hade framgångsrikt visat skillnaden och vilken inverkan de hade på varandra på grund av skillnaden i deras personligheter. Dessa två krypskyttar grälade, misstänkte varandra och kom till slut till en förståelse genom kommunikationen och vad de hade gjort för att till och med hjälpa till att rädda den andre.<br /><br />Sniper är ingen bra actionfilm men en bra psykologisk.
Panic är ett slags kriminalkomedi-drama med William H. Macy, Donald Sutherland och Neve Campbell i huvudrollerna. Alex (spelad av Macy) är en kille som dödar människor för att leva. Men för tillfället står han inför en depression och det är därför han träffar en terapeut. Det är där han träffar Sarah (Neve Campbell) och han blir kär i henne. Han står också inför ett annat problem: han vill sluta med familjeföretaget (morden), men han vet inte nu hur han ska berätta detta för sin far.<br /><br />Det som följer är historien om en kille under hans tid. medelålderskris, med de vanliga problemen: att bli kär i en söt ung tjej och allt som hör till det.<br /><br />Ganska bra skådespelarprestationer av skådespelarna. Macy är utmärkt som den deprimerade Alex. Jag hade höga förväntningar på den här och det var en bra film men han levererar inte helt. Berättelsen var ganska platt och klysché..<br /><br />7/10
Det här är en fantastisk italiensk hajfilm förmodligen inte en full action typ av hajfilm men den har en fantastisk historia om en indian i form av en mördarhaj som attackerar ett litet strandsamhälle. filmen har faktiska scener av riktiga hajar och några inte, men hur de gjorde den är ganska bra, skådespelarna är inte så briljanta i den här hajfilmen men den visar bättre skådespeleri i vissa andra italienska hajfilmer som (t.ex. grymma käkar, last shark) de visar ganska dåligt skådespeleri men de flesta italienska hajfilmer är bra vilket betyder att denna röstar bäst som den bästa italienska hajfilmen någonsin, vissa scener i den här filmen visar våld/gore som gör den här filmen bra att den visar den så jag skulle säga att detta är den bästa filmen för alla hajfilmsfans.
Jag såg den här filmen redan 1984, vi började först titta på "This Is Spinal Tap" och efter 5 minuter var vi redo att somna. Så vi gick istället för att se den här filmen. Om du har någon konspirationsteori som går runt i ditt huvud, kommer du att vilja se den här. <br /><br />Frågan du måste ställa dig själv när du ser den här filmen är: Tror du att regeringen skulle vara kapabel att göra detta? (Enligt min mening råder det ingen tvekan om att de skulle kunna) <br /><br />Men jag vill inte ge ut för mycket information eftersom det skulle vara en spoiler och jag tycker att du borde se filmen själv. <br /><br />Men, bara för att låta dig veta, vi pratar fortfarande om den här filmen 20 år senare och att försöka förklara den för människor är inte det lättaste i världen att göra.
Jag deltog nyligen i Sundance, som jag ofta har gjort tidigare år och bjöds på de små nöjena från de edgy små indiesna, överflödet av mörka komedier och de nu förutsägbara porträtten av dysfunktion. Men så såg jag Mark och Michael Polishs "Northfork" och jag kom ihåg varför jag blev så kär i filmerna från början. 'Northfork' sveper över skärmen med visionärt djärvhet och går tillbaka till Terence Malicks tidiga verk och Antonionis existentiella landskap. Det är en omöjlig film att enkelt förklara vilket är en av dess många styrkor. Det räcker med att säga att det är en vuxen saga med många noggrant skiktade nivåer av betydelse. Det väckte min fantasi på nytt och kastade en imponerande skugga över alla andra filmer jag såg i år. Det är ett noggrant hantverk och ett sofistikerat skrivande som inte syns i de flesta amerikanska filmer. Jag planerar att återbesöka den här filmen flera gånger när det kommer till min grannsteater. För det är ett häpnadsväckande stycke magi och mystik, ett spökande verk där man kan ströva omkring på Montanas slätter på jakt efter änglar och själva himmelens och jordens natur. Skådespelarna framför detta självlysande stycke med slående övertygelse, särskilt James Woods och Nick Nolte som påminner oss om den nerv och det vågade som visades under hela deras karriär. Kanske kommer 'Northfork' att hjälpa oss att hitta en ny våg av amerikansk film där spetskompetens inom hantverk och skrivande blir mer norm än undantag. Se det när det kommer din väg och ta dina vänner för frågorna kommer att vara många och tankarna och känslorna som stimuleras av att se "Northfork" kommer att väcka minnen av en fantastisk film som en gång setts i ditt förflutna och nu förhoppningsvis kan komma tillbaka med tillkomsten av polska bröder.
Såg den här som en sen tv-film igår kväll av en ren slump. Texten till filmen sa något till effekten av att mamma stannar hos dottern och åker på romantisk resa, när jag ställde in där är snickaren hårt och jobbar på ett nytt uterum - spelad av Daniel Craig inte mindre - så handlingen blev direkt uppenbar. <br /><br />Det visar sig att eponyma mammas snickarkärlek också är dotterns pojkvän, så det blir problem och inte alltför många överraskningar. Men jag hade fångats av Anne Reids övertygande prestation och jag var fast. Regin ger henne gott om utrymme för att stirra in i speglar och justera halsdukar, när hon utstrålar sorg.<br /><br />Sexscenerna var fascinerande och tabubrytande. Borde inte äldre kvinnors kroppar förbli täckta? Inte här och vi bjuds på ett läckert återuppvaknande i moderns sexualitet. Ännu mer uppseendeväckande är de teckningar hon gjort som (SPOILER!) en gång upptäckt bekräftar hennes dotters misstanke om att något är på gång här.<br /><br />Cathryn Bradshaw som dotter övertygade mig inte lika mycket som resten av skådespelaren, men det kan vara jag. Med hennes vågor av pre-Raph-lås förväntade jag mig hela tiden att se Julia Sawahla, vars mer intensiva ansikte skulle ha passat konfrontationerna bättre för mig. Bradshaw har ett rundare och gladare ansikte som inte bär på den ilska som uppstår när filmen fortskrider.<br /><br />Slutet är svagt. Om farväl för mamma när hon lämnar i skam är så likgiltiga så kanske vi skulle kunna se några närbilder av dem som vinkar adjö och se något av deras individuella skäl. Vad hon än har gjort är hon en nyligen sörjande änka som lämnar till det ensamma hem hon delat med sin man i 30 år, och jag tyckte att bristen på sympati var jobbig. För en film så full av känslor (och varnas att det är som att öppna champagne, du kommer aldrig att få på locket igen) är slutet en kall motsägelse.
Jag skulle ha gett denna annars fantastiska serie hela 10 röster om inte Claudia Black hade fortsatt i den! Hennes inkludering som den fåniga "Vela" har försvunnit serien enligt min uppskattning. Att ta in henne som ordinarie samtidigt som att inkludera Ben Browder för att ersätta RDA var ett misstag.<br /><br />Tyvärr var vi bara nödställda av förlusten av "Jack" och behövde verkligen inte detta fantastiska serie förvandlades till nya avsnitt av 'Farscape'.<br /><br />Jag var ett stort fan av filmen "Stargate" och när serien först tillkännagavs hade jag reservationer för att den skulle kunna leva upp till filmen, men efter tittar på första avsnittet måste jag erkänna att jag var fast. Jag har alltid sett fram emot nya avsnitt med stor förväntan
Jag ville verkligen gilla den här filmen och jag tror inte att jag blev särskilt besviken. Som lärare i amerikansk historia kände jag nästan en skyldighet att se den här filmen och vad historien sträckte sig så var den inte dålig. Visst fanns det några misstag här och där (särskilt med tidslinjen - filmen verkade bara vara några månader eller kanske ett år - inte över sex år av faktiska strider), men den övergripande andan i filmen och striden sekvenserna var utmärkta. Tyvärr innehöll filmen OCKSÅ en ganska meningslös subplot som involverade en svårtrodd romantik mellan en fattig patriot och en rik lojalist. För det mesta tjänade det verkligen till att distrahera från den övergripande handlingen och verkade bara "påverkad" - som en handlingsenhet istället för en riktig ärlig-till-godhet-romance. Faktum är att eftersom mycket av romantiken kokade ner till den dumma klichén om "kärlek vid knytnävesyn", var det lite irriterande ju mer jag tänker på det.<br /><br />Men trots denna romantik , filmen är verkligen intressant och inspirerande --- plus, på så många sätt verkar det som om den mycket senare filmen, THE PATRIOT, kopierades från denna Griffith-film!!! Båda filmerna följde en ond ledares bedrifter som kämpade för britterna och använde hemsk och ond taktik mot civilbefolkningen - och båda hade den hemliga avsikten att använda detta som en "språngbräda" för att starta sin EGEN nation i Amerika!!! Den enda stora skillnaden är att den här filmen utspelar sig i norr och THE PATRIOT var i Carolinas. Det hade säkert varit trevligt om Mel Gibson och resten hade erkänt sin skuld till D. W. Griffith för berättelseidéerna. Det verkar helt enkelt inte så troligt att de två berättelserna skapades oberoende av varandra.<br /><br />PS--Trots att jag gillar den här filmen och några andra av Griffiths filmer, så förtjänar han att återigen " bränna i helvetet" för att han fick vita skådespelare att gestalta alla de svarta tjänarna i filmen! Det här är en sjuk och trångsynt sak som Griffith gjorde i så många av sina filmer - speciellt i BIRTH OF A NATION. Jag måste anta baserat på detta och sättet han framställer Blacks att han var A-OK med slaveri och var ganska apologeten för denna "pittoreska institution" (bli inte arg på mig - det här ÄR menat som sarkasm).
Eller kanske inte. Vad någon än tycker om "Broadcast News", bra eller dåligt, så tillkommer nästan all ära för det "tänket" manusförfattaren, producenten och regissören James L. Brooks. Som manusförfattare (som han länge varit en av de bästa av) är det inte lätt att rädda en hel verksamhet -- i det här fallet är "affären" tv-nyheter -- utan att göra det med ett leende, en blinkning , en medveten nick och ett skratt praktiskt taget varje steg på vägen. För att göra allt som kräver verklig talang, något som Mr J. Brooks har i överflöd.<br /><br />En användare på den här webbplatsen ställde i sin sammanfattning den musikaliska frågan -- "Har Walter Cronkite betett sig så här? " Svar: Nej! Självklart inte! Och anledningen till det är på Walters -- eh, Mr Cronkites -- tid, det enda som betydde något var att föra ut nyheterna till folket. Detsamma gäller John Chancellor och Chet och David och Douglas Edwards och Howard K. Smith. Visst, de var tvungna att ägna läpparnas uppmärksamhet åt sina betyg, om så bara för att behaga sina chefer. Men allt de EGENTLIGEN brydde sig om var NYHETERNA SJÄLV.<br /><br />Nu har det såklart förändrats. Under de senaste 25-30 åren i nätverksnyhetsbranschen är det enda som verkligen har betytt betyg, betyg, betyg. Summan av kardemumman. Hur många dollar kommer vår nyhetsavdelning att leverera för nätverket? Tror du inte på det?<br /><br />Låt oss överväga "The Big Three": Tom Brokaw, Dan Rather och Peter Jennings (aka "Stanley Stunning"). Alla tre har nu varit på jobbet vid sina respektive ankarbord de senaste 15-20 åren (Peter fick faktiskt sitt första skott vid den nationella ankardisken långt tillbaka på 1960-talet men var totalt oförberedd på jobbet). Av de tre är Dan den med störst utbildning på fältet som reporter. Personligen tycker jag att alla tre gör fantastiska jobb som nyhetsankare och förtjänar sina positioner. Allt detta har ingenting att göra med varför alla tre faktiskt är i dessa jobb. Alla tre är nu i 60-årsåldern (Dan pressar den stora 7-0) och alla tre är fortfarande väldigt snygga. Och om du tycker att de fortfarande är snygga nu, föreställ dig hur snygga de var i 40-årsåldern, när alla tre anställdes för (låt oss säga, "sätta in") sina nuvarande jobb. Men tror du ärligt talat att någon av dessa tre skulle ha blivit "insatt" om han sett ut som, låt oss säga, Fred Gwynne ("Herman Munster"). Eller som -- himlen förlåt -- JAG!!! Inte nog med det, om Dan skulle gå i pension i morgon skulle en yngre (än han är idag) Walter Cronkite inte kunna få tillbaka sitt gamla jobb. Varför? Inte tillräckligt snygg. Och det spelar ingen roll att han är, eller en gång var, "den mest betrodda mannen i Amerika." <br /><br />Och det är vad "Broadcast News" handlar om. Tom Grunnick (William Hurt), nästa vackra-pojke-nationella-nyhetsankare-att-vara som har problem med några mindre saker, som att tänka själv, att kunna skriva och veta saker. Jane Craig (Holly Hunter), den briljanta nyhetsproducenten med affärsmässiga nyhetsstandarder och etik, som alla blir kastade för vinden när till och med hon faller för pretty-boy-Tom. Och Aaron Altman (Albert Brooks, ingen relation till James L.), en förstklassig nyhetsförfattare och fältreporter som inte har något hopp om ett nationellt jobb eftersom han "floppsvettar" bakom ankardisken. Och många andra sådana bristfälliga karaktärer som du VET verkligen finns i nyhetsavdelningarna i de olika nätverken.<br /><br />"Nätverk" banade spår. Elva år senare bar "Broadcast News" facklan som en värdig efterträdare. Under det nya millenniet, vad kommer att bli nästa film för att rädda verksamheten med nätverk "nyheter du kan använda" ..... kanske. Eller kanske inte.
Det verkar som att många IMDB-kommentarer på den här filmen är partiska, i den meningen att de försöker jämföra den med en äldre version. Visserligen är "HOLLOW MAN" en slags nyinspelning av "THE INVISIBLE MAN", men det är där likheterna slutar. "HOLLOW MAN" är en underhållande film, punkt. Om du tittar på en film med avsikten att hitta så många brister som möjligt, så ska du inte titta på film i första hand. Visserligen är vissa filmer helt enkelt hemska och outhärdliga, men "HOLLOW MAN" lyckas underhålla och få dig att tänka på vad DU skulle göra om du var osynlig och om du hade ditt ex att bli sämre med en av dina vänner. Kevin Bacon spelar huvudrollen som en excentrisk vetenskapsman som tillsammans med ett team av medarbetare upptäcker sättet att göra djur osynliga. Nu är hans uppdrag att göra dem synliga igen. När detta team av unga forskare (som arbetar, som du kan gissa, för Pentagon) tror att de har formeln för att göra djur synliga igen, anmäler sig Kevin bacon frivilligt att vara den första att prova det nya experimentella läkemedlet. Efter det går det naturligtvis fel, eftersom Kevin Bacon förblir osynlig under resten av filmen och är skyldig att bära en latexmask, så att hans medarbetare vet var han är. Känslor av paranoia och desperation börjar ta över Kevins karaktär, och när han får reda på att hans före detta flickvän OCH samarbetspartner (Elisabeth Shue) har en hetsig affär med en annan av de unga forskarna i teamet, snappar han till slut. Filmen förvandlas sedan till en hybrid av "ALIEN" och en slasher-film, men det betyder inte att det är en dålig vändning. Det är skrämsel och frossa och filmen rör sig i ett skönt tempo. Specialeffekterna är i toppklass (en kvalitet som alltid är förhärskande i ALLA Paul Verhoevens filmer) eftersom vi får se några "kroppsrekonstitution"-sekvenser som aldrig setts på en film tidigare. Om det finns något att klaga på är kanske förutsägbarheten i situationerna häri; vid den första timmen av filmen VET du att Kevin bacon kommer att ta steget från att vara konstig och excentrisk till att bli en mordgalning i slutändan. Och slutet är lite abrupt, men trots detta är HOLLOW MAN fortfarande sevärd. Om du vill veta vad en VERKLIGEN dålig film är, slösa då dina pengar på "FEAR DOT COM" (Med Stephen Dorf) eller det ännu värre THE UNTOLD (eller "Sasquatsh", med Land Henriksen). Nu är DET "ihåligt"! 8* av 10*!
The Ogre är en film gjord för TV i Italien och var inte tänkt att vara en uppföljare till Demons eftersom Lamberto Bava till och med nämner den i intervjun på Sheirk Show DVD, men den kallades Demons III för att vara en del av Demons-serien. Musiken i Demons and Demons 2 var 80-talets rockmusik medan det här är mer läskig musik och medan de två första var blodiga skräck Demons III: The Ogre är en arkitektonisk skräck så det är så Demons III är inte en riktig uppföljare till Demons men jag ändå gillar den här filmen.<br /><br />Musiken är läskig och det ger en ton till slottet som filmen utspelar sig i, The Ogre är en annan sak varför jag gillar filmen. Det finns två andra filmer som klassas som Demons III och det är Black Demons (Demoni 3) och The Church (Demons 3). Demons III: The Ogre är en bra film så länge du inte jämför den med Demons and Demons 2.
Om du gillar filmer som får dig att tänka så är det här absolut en av de bra. Jag har alltid gillat David Lynch och Cronenberg. De har alltid gjort filmer av hög kvalitet.<br /><br />Iain Softley har regisserat K-PAX briljant. Filmen river i känslor och filosofi om sinnet och världen. Kevin Spacey och Jeff Bridges levererar båda fantastiska skådespelarfärdigheter. Det fångade mig, jag tog inte blicken från skärmen under filmen. Å andra sidan, om du hoppas på en sci-fi-film med specialeffekter är detta inte för dig. Historien dras lite, vilket kan vara lite tråkigt, men fungerar också som ett sätt att bygga upp filmens tema.<br /><br /> Njut av den här filmen, det gjorde jag..
Gary Cooper, (Michael Brandon) spelade rollen som en amerikansk miljonär som hade sju dåliga äktenskap, men som alltid skilde sig från sin fru med massor av pengar att leva på. Michael är i Paris i affärer och går in på ett franskt varuhus för att köpa ett par pyjamaströjor och säljarna vägrar sälja honom bara överdelar, han måste köpa underdelar eller så blir det ingen rea. Nicole DeLoiselle, (Claudette Colbert) lyssnar på det här samtalet och erbjuder sig att köpa underdelen av dessa pyjamasar. Michael blir väldigt intresserad av Nicole och de har tillfälle att träffas och gå på dejter. Det tar inte alltför lång tid innan Michael föreslår äktenskap med Nicole och hon är väldigt tagen tillbaka med hans begäran om äktenskap eftersom hon verkligen inte känner honom så väl. Men när hon får reda på att hon kommer att bli Michaels åttonde fru börjar hon ändra sig och den här historien blir ganska underhållande och rolig. Missa inte den här filmen, det är fantastisk underhållning av fantastiska veteranskådespelare. Njuta.
En film som är så mycket en Warners-film från 30-talet i en era då varje studio hade ett speciellt utseende och stil på sin produktion, till skillnad från idag där att bara få publik är föremålet.<br /><br />Curitz var en av de viktigaste Warners hus regissörer som arbetar med stram ekonomi och stor effektivitet samtidigt som de skapar kvalitet, arbetsmetoder som i hög grad var kraven från en regissör på Warners, en studio som var en av de "fem stora" stora i detta eran som producerar kvalitetsfilmer för sina stora teatrkedjor.<br /><br />Även om vi har en miljö av överklasser på Long Island, finns den generiska Warners-stilen inbäddad här med en berättelse som kunde ha "rivas från rubrikerna". Ett annat exempel är när fotograferna kommenterar flickans ben tidigt i filmen och hon kommenterar att "They're not the trophyes" ger filmen en mer fungerande mans, jordnära känsla, för det var dessa publiken Warners riktade sig till. i den stora depressionen. (ironiskt nog var Columbia och Universal de två minderåriga under dessa fem majors fram till 50-talet när deras engagemang i tv förändrade deras förmögenhet - de skulle ha gjort något sånt här väldigt billigt och utan polska och stora talang) Curtiz har skapat från ett utmärkt manus ett film som rör sig i snabb takt samtidigt som tittaren bibehålls med fantastiska kameravinklar och snabb redigering.<br /><br />Tack och lov, det finns inget soppy kärleksintresse sub-plot så det roliga kan bara fortsätta rulla på.
Foxes är en film som jag minns för sin skildring av tonåringar i slutet av 1970-talet. Eftersom jag är exakt i Jodie Fosters ålder, relaterade jag till den här filmen. Det handlar om ungdomars frustrationer, frestelser, relationer och uppror. Soundtracket är bra med inspirerande rock t.ex. "More Than a Feeling" av Boston och sorgliga nummer som "On the Radio" av Donna Summer. Musiken från mina sena tonåringar. Japp, jag kommer alltid att komma ihåg den här, även om den inte var jättestor.
Hej allihop, det här är första gången jag gör ett inlägg och jag bara älskar filmen No child of my och jag skulle kunna se den om och om igen!! ja jag tejpade den för länge sedan som för några år sedan och jag tappade den och bröt den och jag har inte sett den på några år!! kan någon berätta för mig när det kommer igen!! Jag skulle verkligen uppskatta det mycket!! Du kan maila mig om du vill att det är min favoritfilm av alla inklusive Empty Cradle till och om någon vet när det kommer så vänligen meddela mig, jag skulle verkligen uppskatta det MYCKET!! !<br /><br />
Filmens titel verkar ganska passande med tanke på huvudpersonens persona, Fanda. Han är en äldre man som lever på sitt livs senhöst, men leker ändå som en jublande skolpojke som precis kommit in på en våräng. Ålderdomens svagheter och dödstecken är alla illusioner för honom. Hans fru stöder denna idé när hon observerar: "Fanda skrattar vid begravningar och döden." Döden är med andra ord inget Fanda tar på alltför stort allvar; han har viktigare saker att göra än att oroa sig för det som redan är oundvikligt. Livet, och strävan efter att leva livet fullt ut, är den filosofi som styr Fandas existens. Han är inte en som bara existerar, utan måste leva för varje dag och varje ögonblick som går, för morgondagen är inte garanterad. <br /><br />Filmen verkar ge en stark kommentar om att leva som om det inte finns någon morgondag, än mindre döden. Alltför många människor tar livet på alltför stort allvar och går följaktligen miste om den faktiska delen av livet. Fandas fru till exempel; hon är så orolig för att förbereda sig för döden, inte på något religiöst konnotativt sätt, utan på ett alldeles för praktiskt, till och med livlöst sätt att hon glömmer hur man ler, skratta och bara har det bra. Hennes mänsklighet verkar ha förvandlats till zombieautopilotläge. Fanda, tvärtom, är kanske för glad och frånvarande för sitt eget bästa. Han behöver en person som sin fru, Emilie, för att hjälpa honom balansera. <br /><br />Det är som om Fanda besitter ett barns oövervinnerliga ande, som ett barn fångat i en äldre mans kropp. Han introduceras som den äventyrliga typen; han låtsas vara människor han inte är för att få vinst, slösar bort pengar, ljuger fakta och är alltid redo för ett gott skratt. Innerst inne är han dock en godhjärtad och mild gammal man som vill vara undergiven sin alltför pragmatiska fru. De två uppväger varandra ganska bra, även om ingen av dem verkligen uppskattar den binära kvaliteten i deras förhållande tills de metaforiskt riskerar att dö: mening, deras skilsmässa. Det är under den här rättssalsscenen som Fanda inser dödens verklighet och vad det betyder om han är skild från sin enda kärlek. Hans fru minns känslomässigt alla hans brister, men dras ändå ömt att fortsätta älska honom trots hans galna beteende. I det här ögonblicket när hon förlåter honom inser Fanda sitt själviska beteende att driva sin hustru ursinnig och gör ett internt åtagande att göra henne lycklig. <br /><br />Ironiskt nog blir han efter att ha gjort detta åtagande vad hans fru senare kallar, "ett levande lik." Livsblodet inom honom rinner av när han blir mer lik hennes zombie som går igenom dagliga rörelser. Han verkar inte leva längre, utan finns. Till exempel ger han upp sina galna spratt, slösar inte bort pengar, slutar röka på grund av sin fru (inte hans hälsa), och överlag accepterar han bara vad hon vill av honom. Kortfattat ändrar han sig på grund av att han vill göra henne lycklig. Således börjar den binära kvaliteten på deras förhållande sakta försvinna. När hon inser att hennes man inte är den han brukade vara, finns det en del av Emilie som saknar den gamla Fanda. Hon saknar sin mans avskildhet och slagsmålen de brukade ha, för det var i dessa ögonblick som de verkligen levde, inte bara existerade. <br /><br />Jag tror att filmskaparna försökte få fram ett specifikt budskap här; att sanna och kärleksfulla relationer inte alltid kommer att vara lätta eller bekväma, men ofta kommer det att krävas uppoffringar och uthållighet för att ta sig igenom de till synes dåliga tiderna. Möjligheten att dö när som helst är det som påminner människor om att leva för varje ögonblick. Livet tas ofta för givet, men när det hotas av döden, vare sig det är bokstavligt eller bildligt, vaknar människor från sin otacksamma slummer och väcks till att börja leva livet till fullo. Det är som om de är rädda att de aldrig ska leva igen, så det är bäst att de gör det bästa av det medan de har det. Fanda och Emilie hade varit gifta i 44 år med slagsmål på vägen, men det var inte förrän de båda hotades med möjligheten till dödsliknande separation som de började visa sin sanna färg. Som den gamla maximen säger: "Kärleken känner inte sitt eget djup förrän i separationens timme." De börjar båda se vad som betyder mest i livet och det är människorna de möter på vägen. Ännu viktigare, de intima relationerna de gör med sina betydande andra.
The Sopranos är förmodligen den mest hyllade TV-serien någonsin, så naturligtvis var mina förväntningar genom taket, och ändå överträffade programmet dem. Jag älskar maffia- och kriminalgenren inom film och jag tycker om att följa de fängslande berättelserna som utspelar sig i dessa världar, men det här är så mycket mer. Mer än 86 timmar av material ger berättelsen en chans att inte bara vara en av de mest spännande och oförutsägbara maffia-/actionhistorierna, utan också att vara ett fantastiskt familjedrama, en chockerande karaktärsstudie, en högljudd komedi, en briljant psykologisk undersökning som handlar om det goda och det ondas natur, och ett intellektuellt konstigt samarbete av representativa drömmar och hallucinationer allt i ett. David Chases episka serie lyckas åstadkomma allt detta och mer, och cementerar HBO som den närmaste tv:n kan komma filmisk perfektion, vilket banar väg för ett antal andra serier att fortsätta att blåsa bort publiken.<br /><br />Realism är närvarande när det behövs, men Chases beslut att avvika från det för effekt vid enstaka tillfällen för "drömavsnitt" och liknande lägger bara till fler lager till serien. Chase – tillsammans med en stark författarstab inklusive Matthew Weiner och Terrence Winter, framtida skapare av Mad Men respektive Boardwalk Empire – förvandlar New Jersey till ett intrikat universum fullt av de bästa karaktärerna jag har sett på TV.<br /><br />James Gandolfini dominerar showen som Tony, en av de mest banbrytande karaktärerna på TV någonsin. Tony ansluter sig till hälften av gangster-stereotyperna från popkulturen, men han trotsar den andra halvan helt och hållet, och genom sin familjeinteraktion och sina terapisessioner med Dr Melfi (Lorraine Bracco, med vilken han har en betydande kemi som säkerställer att terapiscenerna har alltid en helt annan känsla än resten av showen), vi ser nästan alla sidor av Tony Soprano och lär oss att han är mer av alla människor än man kan förvänta sig.<br /><br />Edie Falco matchar kraften i Gandolfinis framträdande som Tonys fru Carmela. Från hennes blandade känslor om Tonys livsstil, till hennes misstankar om mord, till hennes plåga över Tonys fusk, till hennes egna tankar om otrohet, Carmela kör hela spektrumet av känslor under sex säsonger och Falco gör henne till det främsta fordonet för icke-maffiatittarna. att ha ögon in i en så korrupt värld. Scener mellan Tony och Carmela ger något av det mest hjärtskärande och smärtsamt realistiska drama som någonsin setts på tv.<br /><br />Birollerna är nästan lika fenomenala, och ett brett spektrum av karaktärer befolkar rollistan under alla sex säsonger, på något sätt utan uppsägningar. Nancy Marchand stjäl showen som Tonys överlägsna mamma Livia, en inblick i Tonys personlighetsproblem och panikattacker. Bekantheten med Marchands oupphörliga klagomål är nästan fruktansvärd eftersom hon tar karaktären så trovärdigt långt. Michael Imperioli är Christopher, Tonys protégé, vars olika dåliga val leder honom in på en väg som är smärtsam att se men briljant avrättad. Drea De Matteo spelar Christophers flickvän Adriana och är så välmenande och kärleksfull att den mörka bågen hennes karaktär tar när hon blir alltför involverad i Christophers karriär. Tony Sirico är Paulie, introducerad som den ultimata maffiastereotypen och en källa till komik, men så småningom blir han en av de mest sympatiska och komplexa karaktärerna i programmet, och ingen spelar sann ilska bättre än han. Och det är bara toppen av isberget.<br /><br />Bekanta ansikten som Peter Bogdanovich, Jon Favreau, Ben Kingsley, Lauren Bacall, Will Arnett, Nancy Sinatra, David Strathairn, Robert Patrick, Hal Holbrook, Burt Young , och Eric Mangini gör framträdanden under programmets gång, medan namn lika kända som Joe Pantoliano, Steve Buscemi och Steven Van Zandt har vanliga roller som huvudkaraktärer i serien. Det finns över 50 fantastiska karaktärer med kraftfulla bågar, och spänningen och spänningen släpper aldrig i någon av de olika subplotterna under hela showen.<br /><br />Komediska inslag och hela avsnitt fyllda med briljant munterhet späder på kraftpaketets dramatiska intensitet av serien, som är så mångsidig att av en anledning eller tillräckligt, gjorde krediterna för nästan alla avsnitt mig något förvirrad. The Sopranos är den mest kraftfulla och mest beroendeframkallande serien jag har sett överlag, och dess toppar är så häpnadsväckande att jag måste kalla den min favoritserie trots diskutabla låga nivåer (de flesta av dem håller jag inte med om).<br /><br />Oavsett om du älskar eller hatar slutet, eller vad du gör det till är irrelevant: diskussionen den har skapat är en bedrift i sig. Hela seriens ikoniska karaktär gör den till en viktig del av tv-historien. Det finns flera element för vem som helst att älska och förundras över i den här showen, så om du funderar på att titta på något annat istället, gör dig själv en tjänst och gör det.
Jag njöt verkligen av den här filmen. Manuset är fräscht och oförutsägbart och skådespeleriet är enastående. Det är en jordnära film med karaktärer man bryr sig om. Det fick tårar i ögonen några gånger men lämnade mig med en fantastisk känsla efteråt.
Denna grupp engelska proffs är ett nöje att titta på. Birollerna kan bilda en egen serie. Det är en tidigare kärleksknall mellan operationschefen, hans fru och en ny söt pojke som bor på operationen. Endast de överlägsna skådespelarfärdigheterna hos Francesca Annis, Michael Kitchen och den sexiga Robson Greene lyfter detta från skräpkategorin till en mycket njutbar "stöt". Det enda käbbla är att det är svårt att acceptera att den pyrande Francesca Annis skulle bli kär och faktiskt gifta sig med Michael Kitchen, som liksom jag knappast är en internationell, eller ens en brittisk sexsymbol. Du kan lätt förstå varför Robson Green tände sin eld, med ursäkt till "Dörrarna". Killen som nästan stjäl showen med en fantastisk "laid back" prestation är Owens pappa David Bradley. Se honom i "The Way We Live Now", i en helt annan föreställning, för att få en uppfattning om hans utbud. Daniela Nardini som Kitchens sekreterare, någon gång sexleksak, är svår att glömma som den föraktade älskarinnan som gör Kitchen ledsen över att han någonsin tittat på hennes fantastiska kropp. Conor Mullen och Julian Rhind-Tutt, som Greens sidekick-operationskompisar som jag har sagt skulle kunna ha sin egen serie. De är så bra. Det hela är väldigt roligt, och jag rekommenderar det varmt, och tack imdbman för att du låter betalande kunder säga sitt i denna fascinerande lokal.
Madonna har vaggat båten i över 20 år, och med det kommer mycket erfarenhet -uppenbarligen- och mycket kunskap. Det var aldrig hon som tänkte på igår, au contraire, hon verkade veta vad som kommer att bli populärt imorgon. Hon tar modigt alla nya trender, teknologier och införlivar dem i sina egna handlingar. Hennes världsturnéer har aldrig varit "genomsnittliga". När Madonna uppträder ger hon 120 % – allt är större, bättre, teatraliskt och meningsfullt. Hon hämtar inspiration från öst, väst och gör det unikt. Allt ges en djupare mening, och The Confessions Tour är inte annorlunda. Redan från början befinner du dig på kanten av stolen. Hon börjar med smäll, sedan gör hon modiga cirkusposer på en häst högt uppe i himlen, hon gör allt hon kan för att underhålla dig. Hon gör om sina egna låtar, vilket ger dem en modern känsla. Hon sjunger på ett discokryss, hon kommer nästan mitt på scenen, och med sitt fantastiska dansteam som inte känner några dimensioner av rädsla är showen absolut mer än vad du hade tänkt dig. Det är ett spektakel, en audiovisuell orgasm som inte går att sätta ord på. Lyckliga är de som faktiskt upplevt att se Madonna på scen. När hon trycker på femtio är hon fortfarande i en otrolig form. Recent Sticky and Sweet Tour är ännu mer banbrytande, vilket inte bevisar något annat, att Madonna var, är och någonsin varit popens enda drottning.
Om TV var en basebollliga skulle den här showen ha ett perfekt rekord! Med en utmärkt skådespelare och en perfekt handling, gav denna show 8 fantastiska säsonger och en stor glädje till TV efter middagen. Med den ständiga förändringen av relationer och att ta reda på vem Hydes riktiga pappa är, var den här showen en hit när den började i augusti 98, fastän den utspelades 1976. Och att hänga i Foremans källare var alltid grejen att göra då, och det är det fortfarande idag, tillsammans med cirklar. Den här showen gav stora skratt i premiärer, och det gör den fortfarande under repriser. Om du tittar på några avsnitt av den här showen får du allt och vill få mer. Nu är bara den här showen en av de bästa som någonsin skapats, den är smart och rolig.
Jag älskar den här filmen. Det är den första filmen som Master P någonsin har gjort. Den är baserad på berättelsen om hans liv. Det är lågbudget, men det är väldigt bra. Det visar hur Mästare p växte upp i projekt i New Orleans.<br /><br />Mästare P började inte bara i den här filmen, han var också författare och regissör med Moon Jones. DVD:n har också The No Limit-glassfest. Den här filmen visar hur Mästare P går från dåligt för bra och hur han var tvungen att hantera saker omkring honom. Den har också många av The No Limit Records-listan i den här filmen. Du borde köpa eller hyra den här filmen.<br /><br />Det är en fantastisk film att se om du gillar rap eller är ett Master P-fan. Jag kommer inte att förstöra den här filmen för dig. Skaffa den här filmen så fort du kan och se den. Du kommer att gilla det.
Jag är definitivt ingen gamer, men ett par personer i min familj och min pojkvän är det. Så, lite motvilligt bestämde jag mig för att ta reda på vad den stora grejen var med "fantasigrejer". Jag såg Dorkness Rising och tyckte det var ROLIGT! Det är slapstick, men inte respektlöst mot dem som gillar rollspel. Dessutom, och viktigast av allt, människor som aldrig har spelat förut kan njuta av det och inte känna sig utanför eller förlorade när de försöker förstå handlingen. Skådespeleriet var fantastiskt och fältskotten/setet var trovärdiga. Detta får mig att vilja se andra filmer av detta produktionsbolag. Jag ser fram emot att se hur framtiden ser ut för denna grupp! Tre hejarop - bra jobbat!!
En av de roligaste filmerna som gjorts på senare år. Bra karaktärisering, handling och exceptionell kemi gör den här till en klassiker
Deliverance är John Boormans skräck-/thrillerfilm från 1972 om en grupp av fyra affärsmän från Atlanta (Burt Reynolds, Jon Voight, Ned Beatty och Ronnie Cox), som gör en kanottur nerför floden Cahulawassee innan floden däms upp. Längs vägen händer en flotte (ingen ordlek) av obehagliga saker med männen. Trots de otäcka händelserna i den här bilden fångar Boorman flodens naturliga skönhet fint. Platsen var verkligen väl vald. Det här skulle faktiskt fortfarande vara en väldigt trevlig film att se om kanotfärden hade gått smidigt. De frodiga skogarna och det milda landskapet gör bara skräcken mer hemsk. Platsen är inte bara naturskön, utan också vackert tagen tack vare filmfotografen Vilmos Zsigmond. Det har sagts att Burt Reynolds framträdande som friluftsmannen Lewis är huvudrollen i den här filmen. Jag tror dock att Jon Voight stjäl showen med sin roll som förortsfamiljen Ed, som snabbt tvingas ändra sitt uppförande för att överleva. Faktum är att scenen som klättrar upp för klippan inte var en stuntman. Det var Voight själv. För att minska kostnaderna var inspelningen inte försäkrad och skådespelarna gjorde sina egna stunts. Soundtracket är särskilt anmärkningsvärt. Eric Weissbergs och Steve Mendels framträdande på gitarr och banjo som en del av Dueling Banjos-sekvensen förblir ett av de mest fantastiska soundtrackstyckena i filmens historia för den stora intensiteten i dess framförande. Vid ett par andra punkter i filmen bjuds vi på mer, mjukare, banjomusik som ger ett mycket trevligt ackompanjemang till resan nerför floden. För alla de goda poängerna med den här filmen, tyckte jag att den var lite mållös. . Det skapar inte spänning särskilt bra och det är inte riktigt så hemskt som vi har förletts att tro. Handlingen i sig är något dålig och den går egentligen ingenstans. Ändå har den här filmen tillräckligt med bra poäng för att få min rekommendation. Jag gillade det men för fans av gore finns det inte så mycket av det. Ingen egentligen. Det är inte så mycket en skräckfilm som en äventyrsfilm som blir lite sur. Tänk på det som Rambo: First Blood meets Three Men In A Boat. Håll utkik efter en mycket ung Charley Boorman som Eds son. Jag gillade den här filmen, soundtracket, kinematografin och skådespeleriet ger den en välförtjänt 7 av 10.
Några av de där killarna som tittar på filmer och klagar på dem för sitt uppehälle glömmer något: DVD-menysystem. Jag säger er folket, jag såg huvudskärmen upprepas i den här ungefär 35 gånger. Det var häftigt. En filmisk gobeläng av övergripande briljans som fick mig från där den var, vilket var själva början. Många gånger summan och Bam! Jag var fast. Om och om och om igen. Och över.<br /><br />"Doot de doot, de doo de dodedo." Och det är bara soundtracket! <br /><br />Jag ligger åt sidan i sängen, ihopkrupen med min Vaio. Regnet ligger i det platta taket och i natt är det mjukt igen. Katten är bekväm och min fotled som korsar i mig är redan utvilad. Jag slog in DVD:n. Jag blev fascinerad. Hela natten. "doot de doot, de doo de dodedo."<br /><br />The Blob. Se den. Steve Queen, två poliser och en tjej i klänning. Två tummar upp!
Älskade filmen. Älskade de två familjerna som korsade vägar i historien. Frågan är bara om Sam blir dödad, hur fortsätter hans familjs linje? Han är Madame Zeronis son och Zero ska vara släkt men inget om några andra barn? Hmmmmmmmm. Har du aldrig nämnt några andra barn eller fruar innan han pratade med och blev kär i läraren? Kanske hade hon ett barn innan hon blev den kyssande Kate Bandit? Även med misstagen i filmen. Bara älskade det. Skådespeleriet var jättebra. Inte säker på var historien var med Mr Sir som Marion en kvinna i slutet men gör hans karaktär ännu roligare. Den andra "rådgivaren" verkade bekymrad över barnen men kanske inte så mycket. Stackars Warden måste ha haft en riktigt illaluktande barndom för att vara så elak när hon växte upp.
Den otvivelaktiga höjdpunkten i den här filmen är Peter O'Tooles framträdande. I sin tur vilt komiskt och fruktansvärt fruktansvärt tragiskt. Är det någon som gör det bättre än O'Toole? Jag tror inte det. Vilket fantastiskt ansikte den mannen har!<br /><br />Berättelsen är en udda och ganska störande och känslomässigt intensiv i delar (särskilt mot slutet) men den är också konstigt rörande och lyckas på många plan. Däremot kände jag att filmen i grunden kretsade kring Peter O'Tooles lysande prestation och jag är säker på att jag inte ens hade njutit av den hälften så mycket om han inte hade varit med i den.
Intressant sätt att se på hur vi som människor beter oss så ofta blir vi ibland förblindade av vår önskan att uppnå perfektion att vi ibland förstör grunden för det vi försöker uppnå. Det tar också upp frågan hur vi tenderar att ignorera de bland oss ​​som inte är lika frispråkiga och genom att göra detta kan vi gå miste om en fantastisk möjlighet. Injektionen av komedi gör också att se filmen till en njutbar upplevelse. Ett måste för alla som är intresserade av en reflekterande men ändå komisk blick på livet. Jag ser ivrigt fram emot din nästa produkt. Hoppas att du kommer att fortsätta att förse oss med kvalitetsunderhållning. Utmärkt jobbat ......Joanne
Föreställ dig bara hur skolan skulle ha sett ut i en värld som denna: barnen är ett enda stort gäng som har riktigt bra musiksmak och enas mot dåliga rektorer och lärare. "Rock 'N' Roll High School" äger rum i den världen. Det är som att en Ramones-skiva vaknar till liv. Karaktärerna är alla lika fåniga, oskyldiga och charmiga som Ramones sånger, och själva musiken är förstås fantastisk. High school-komedier har verkligen förändrats genom åren, om man jämför en film som "American Pie" med denna sena 70-talsklassiker, där inga smaklösa sexskämt görs alls. Eftersom en remake tydligen är på gång kan man nog förvänta sig att charmen med originalet kommer att försvinna på vägen och kommer att ersättas av vulgära, halvt roliga kukskämt, som Bill Hicks brukade kalla dem. Det största problemet kommer dock att vara att Ramones INTE KAN bytas ut. De var det perfekta bandet för den här filmen och ingen annan kunde ens komma i närheten av att ta deras plats. Så det bästa man kan göra skulle vara att lämna originalet ifred, så udda och charmigt som det är. Gabba-gabba hej!
Förra julen hade jag turen att ta emot en av de 1200 Ultimate Bourne-boxarna från min Better Half men sköt upp med att se den sista delen av trilogin till igår. Med tanke på hur många senaste trilogier som snubblat över mållinjen istället för att gå triumferande igenom den, var jag lite försiktig med att närma mig "The Bourne Ultimatum" men jag borde verkligen inte ha varit orolig. De elektriska actionsekvenserna och blåmärkena slagsmålsscenerna blandas utan ansträngning tillsammans med de intelligenta handlingslinjerna för att göra detta till en av de allra bästa actionthriller jag kan minnas att jag sett och ett sublimt slut på en utmärkt serie.<br /><br />Jason Bourne ( Matt Damon) återvänder efter en uppenbar läcka om Operation Blackbriar - ett nytt program baserat på det gamla Treadstone-projektet - till journalisten Simon Ross (Paddy Considine) på Väktare. Fast besluten att avslöja mer om sitt halvt ihågkomna förflutna tar Bourne upp spåret igen, men andra på CIA inklusive biträdande direktör Noah Vosen (David Strathairn) tror att Bourne själv är läckan och börjar förfölja den oseriösa agenten med förnyad kraft. Kan Bourne äntligen hitta svaren han har letat efter eller kommer hans gamla arbetsgivare att tysta honom för gott? <br /><br />Personligen kände jag mig en aning besviken på "The Bourne Supremacy" eftersom den förkastade den varumärkesrealistiska actionscenen och fokuserade på att vara en riktig spionfilm. För att inte säga att den tappade den helt men jämfört med den fantastiska "Bourne Identity" verkade den mer som en långsamt brinnande spionroman snarare än en action-thriller. Inga sådana bekymmer här - varje bilkrasch, slag, spark och pistolskott hörs och känns med inre förtjusning, men tack och lov har den fortfarande en underbart intelligent och gripande spionhistoria i sitt hjärta att basera handlingen kring. Den knyter också briljant ihop de två tidigare filmerna, vilket ger en lämplig bokstöd till trilogin när saker och ting förklaras och utökas tills hela bilden exponeras. Framträdanden genomgående är nästan felfria - till och med Julia Styles börjar erbjuda något mer än bokmaskigt ögongodis. Den enda verkliga nackdelen är att det här, liksom de andra Bourne-filmerna, inte har mycket att göra med den ursprungliga romanen, men om du inte är ett inbitet Ludlum-fan, är det inte riktigt någon anledning att ogilla en film som denna. allra högsta kaliber.<br /><br />Ingenting gläder mig mer än en film som överraskar mig glatt och trots min rädsla är "The Bourne Ultimtum" en knasig film fylld med tillräckligt benknasande action för att tillfredsställa kötthuvudena samt en handling som aldrig hotar att släppa din uppmärksamhet för en enda minut. Inte ens på den sista rullen är du aldrig helt säker på om ett lyckligt slut är garanterat, men om du är ett fan av serien eller inte (och om inte, vad mer vill du ha?), det här är en film du verkligen borde spåra ner så snart du kan. Inte konstigt att den här serien tvingade producenterna av Bond-filmerna att kasta ut fyrtiotal år av filmhistoria för att börja om igen. Bourne är en modern spionhjälte och fick de senaste Bond-filmerna att se mer ut som Austin Powers i jämförelse tills "Casino Royale" gav Bond-serien den omstart den desperat behövde. Att missa Jason Bourne-filmerna är ett brott som är värt att återges - gå och skaffa dig en kopia av DVD:n. Inte Ultimate Bourne-kollektionen dock - begränsad upplaga, är jag rädd!
Anthony Quinn var en legend från 1900-talet på film genom sina stora roller som fick denna film om en polis som skapade en falsk skuld för Toni för att våldta sin skönhetsfru (Lisi) men han misslyckades i denna fälla eftersom han mötte styrkan av Lisi men han lyckades i sin fälla som han förberett för Toni att han satte sitt namn på listan över judar i Rumänien och han transporterade från land till ett annat i östra Europa.<br /><br />Denna film regisserades 1967 vid tiden för det arabiska-israeliska kriget 1967 (Sex dagars krig) som ett bevis på skadliga verk från judiska människor som orsakades av judarna inte bara i Europa utan även på övriga kontinenter.< br /><br />Judarna var en stor orsak till den franska revolutionen 1789, Pelchfik-revolutionen i Ryssland 1917, oron i olika länder i alla tid.<br /><br />Pearl Buck skrev en roman (Peony) 1948 vid tiden för det ockuperade Palasteine ​​1948 om det kinesiska judiska folket och deras problem de mötte i Kina på grund av sina dåliga instrument som de använde i dessa länder som krisens nycklar.
Jo du tar O.J. Simpson som en helamerikansk soldat förvandlades till en amerikansk busschaufför som bestämmer sig för att rädda sina passagerare på egen hand bara ifall ingen annan åker och Arte Johnson i en helt rak roll som reseguiden som inte vet vad han ska göra men gör Jag vill inte erkänna att de är i trubbel och kombinera det med Lorenzo Lamas som en av tre baby faced bad boys som tänker kidnappa en arvtagerska och lämna en busslast med människor att dö på efterrätten och du måste ha action, plottwists och mycket drama. Alla var bra men att se Lamas som den värsta av de dåliga pojkarna fick mig verkligen att bli förvirrad. Han var alldeles för trovärdig som den överlägsna skurken som inte bara ville kidnappa arvtagerskan utan våldta kvinnorna och förödmjuka killen som försökte stoppa honom. Detta var uppenbarligen långt innan han odlade sin good guy image. Och tro mig en 20-årig Lorenzo i tajta jeans du verkligen inte vill missa!
Jag antar att den ultimata förbannelsen med att delta på filmfestivalen i Toronto är att tidtabellen för premiärdatum blir trasslig. Uppriktigt sagt, jag är bara glad att Fido blev hämtad för USA-distribution. I alla fall...<br /><br />Har du någonsin sett Shaun of the Dead? Bra. Vad sägs om Lassie? Kan man förena de två? Tja, om du kan kan ditt namn vara Andrew Currie, kanadensisk hjälmare för den första zombiekomedin med familjtema, eller zomedin. (Seriöst, det var det som pressboken i Toronto kallade det.) Även om Fido inte är lika våldsam, torr eller brittisk som Shaun of the Dead, förblir Fido trogen sina rötter: en hängivenhet till gammal svartvit TV från 50-talet inklusive både Lassie och ökända sci-fi-massa som pumpades ut under perioden.<br /><br />Fidos duktiga headliners (Carrie Anne Moss, Billy Connelly, Dylan Baker och Tim Blake Nelson) står som ett bevis på manusets briljans. Filmen utforskar alla implikationer av dess premiss: en värld där zombies har förvandlats till tjänare på grund av det stora antalet av dem på grund av en konstig olycka. Vad skulle du använda din nya odöda tjänare till? En butler? Manuellt arbete? Ett husdjur? Osägliga handlingar? Fido tar sig an alla dessa möjligheter på ett sött och förvånansvärt elegant sätt, mycket tack vare arbetet av Connelly (som en av nämnda zombier) och den unga TV-skådespelaren K'Sun Ray, som ibland verkar vara en bättre ung Elijah Wood än unga Elijah Wood var det.<br /><br />Om du väntar en annan Shaun of the Dead, slösa inte din tid. Det finns inte tillnärmelsevis tillräckligt med gore och petar i genren för att tillfredsställa dig och du kommer bara att lämna teatern bitter och deprimerad. Men om du är villig att ta en titt på vad som händer med Shaun of the Dead när den hoppar över sjön, kan du bli njutbar. Tänk på Fido som den känsliga, oftare misshandlade lillebrodern till Shaun of the Deads rebelliska förlorare, och du börjar få avdriften. Om du gillar (eller åtminstone tolererar) zombies, små barn och massor av deadpan satir, är Fido filmen för dig. Om så inte är fallet...ja, du kan övningen. Slå dem rakt mellan ögonen.
Jag gillar den här filmen mycket, det är en speciell typ av humor av Ondricek och Machacek... Jag tror att den är bättre än Samotari (Loners).. Kanske är det svårt att förstå när man inte är tjeck. Om du inte tittar på den filmen, bara njut av den, bry dig inte om något annat.. bara slappna av !!
Jag kan fortfarande inte tro att datorgrafik kan skapa 3D-bilder. I samma ögonblick som jag hörde det från mina vänner på ett forum, svär jag för mig själv att jag ska tvinga mig själv att titta på det.<br /><br />Jag lyckades titta på delar av det på ett annat köpcentrum där de hade många adventsbarn DVD-skivor och visade den på några bärbara datorer till salu. Det är klart att jag var överlycklig men det räckte ändå inte. Sedan gick jag till YouTube.com för att söka efter filmen. Allt jag kom på var musikvideodedikationer. Tills den där ödesdigra dagen ... hittade jag den. Jag såg den trots alla distraktioner eftersom jag visste att jag måste titta annars kommer jag att kallas en förlorare.<br /><br />Nog om mig mer om filmen. Som om Final Fantasy VII inte vore nog gjorde de en film om det! Min favoritdel var slutet på Sephiroths liv. Clouds OmniSlash kunde inte vara bättre. Men jag skulle inte helt förstöra showen för dig. Du måste se det själv!!! Skaffa DVD:n nu!
Det är otroligt men fyran är bättre än tvåan och trean. Efter den tredje som var hemsk, är det otroligt hur de kunde få en oväntad uppföljare med nya idéer. Chuck är samma otäcka docka som de tidigare filmerna. Intressant final som låter veta att en femte kan göras....
Jag vet inte om den engelska versionen av den här filmen, men den norska översättningen är den roligaste filmen jag sett på många år. Karaktärerna säger så många roliga saker och gör så många konstiga referenser till aktuella händelser att jag är förvånad över att de hela tiden hade fler alternativ, som arkitekten som aldrig kan säga namnet på trollkarlen Miraculix korrekt. Det blir saker som Malcom(i)X och "utenriks", som är norska för utrikesfrågor.<br /><br />Som ordet "utenriks" ger många av översättningarna ingen betydelse på engelska, och förmodligen inte på franska heller, så översättarna måste ha hittat på sina egna skämt och gjort det väldigt bra. Självklart har de en väldigt bra bas att bygga på, med en film som helt enkelt är komisk från början till slut!<br /><br />Rekommenderas på alla språk med en bra översättning!
Svårt att föreställa sig att den här filmen är baserad på en sann historia, och hur Christy lyckades åstadkomma miraklet är så omrörande. Daniel Day-Lewis är en kameleont, verkligen svårt att föreställa sig hur mycket ansträngning han hade gjort för att skapa denna funktionshindrade karaktär. Att se honom på skärmen är en chockerande och hisnande upplevelse.<br /><br />Filmen är inte så pessimistisk som jag trodde innan, historien är ganska ljus och spännande. Christy är inte föraktad av de normala, hans liv är också färgstarkt och förtjusande, även om vi kan vara medvetna om ensamheten och den smärtsamma bojan genom hans ögon.<br /><br />En viktig faktor för Christys framgång är hans mammas stöd som verkar vara mer berörande, och den okända skådespelerskan Brenda Fricker förtjänar också sitt Oscarspris för denna roll, denna tjocka lilla medelålders kvinna använder allt för att göra Christy's dröm går i uppfyllelse. Så tur för Christy! Och Hugh O'Conor är också utmärkt som ung Christy, vilken prestation för ett barn! Kärlekshistorien om Christy är mycket välgjord, pålitlig. Christy vill ha kärlek och ingenting kan härleda honom från rätten att älska, hans förälskelse i den vackra Dr. Eileen Cole (överraskande spelad av Fiona Shaw, jag är djupt imponerad av hennes roll i Harry Potter-serien, den avskyvärda moster Petunia, så hennes utseende i den här rollen är verkligen bortom mitt förstånd, men hur som helst, vilken kvinna som helst har sin egen ungdom...) är paranoiac och kränkande, jag har sympati för honom, kärlek är ett tveeggat svärd, lycka och ångest ligger precis bredvid varandra.<br /><br />Btw, Jim Sheridans verk är alla bra (IN America, THE BOXER etc.) förutom GET RICH OR DIE Trying', gud vet varför han valde att regissera den där skiten! Verkligen en karriär fläck för honom, vad synd!
Även om vi vet hur historien slutar är det här en gripande fluga-på-väggen-film som nästan spelar som en politisk thriller. Under lugnet före stormen möter vi Hugo Chavez som en karismatisk, larger than life man som har en okrossbar koppling till mestiserna som utgör 80 % av befolkningen men som tidigare har stängts utanför Venezuelas politiska process och dess oljerikedom. Han verkar lika hängiven dem som de är honom. Han reser landet runt i en hektisk takt, når ut till campesinos, tilltalar stora folkmassor, kramar och kysser vanliga människor, tar emot brev på papperslappar och hör vädjanden om hjälp. Folket är entusiastiska över att en av dem har tagit sig till landets högsta kontor. Det finns en elektrisk känsla av hopp och optimism om att förändringar till det bättre är på väg till de variga barrios.<br /><br />Men inte alla är nöjda med situationen. Den renblodiga kastilianska spanjorseliten som är en liten minoritet men som tidigare kontrollerade all rikedom är full av bitterhet och förbittring. Ett av de mest oavsiktligt lustiga ögonblicken i filmen är när en Ann Coulter-lookalike, på ett invånarmöte i ett exklusivt gated community, klagar på mestiserna, "de har ingen idé om kamp eller uppoffring." Minuter senare säger en talare till mötet att "akta dig för dina hemtjänstemän - de kan vara Chavez-supportrar." Duh! Naturligtvis är de det.<br /><br />I en intervju sent på kvällen ensam med filmteamet avslöjar Chavez något av sin själ när han berättar historien om sin farfar. Han kan vara en känslig, poetisk person, men med en oförskämd, till och med clownisk, humor (som vi såg när han talade till FN och kallade Bush djävulen.)<br /><br />Så börjar stormen samlas kraft när kupparrangörerna uppmanar till en massprotest och cyniskt manipulerar sina anhängare till att ändra rutten i sista minuten och marschera mot presidentpalatset, i vetskap om att det är omgivet av Chavez supportrar och våld är oundvikligt.<br /><br />En annan del av handlingen faller på plats när krypskyttar på hustak börjar skjuta mot Chavez-supportrarna, av vilka några skjuter tillbaka. Den lokala motsvarigheten till Fox News visar denna retureld och hävdar att Chavez-anhängare massakrerar demonstranter. Då drar sig kameran tillbaka och avslöjar att det inte finns några demonstranter – gatan är tom! Demonstranterna tog en annan väg. Onödigt att säga att bilderna från den tomma gatan redigerades ut av de rabiat anti-Chavez privata TV-stationerna (som hade sänt en ständig störtflod av propaganda som kallade Chavez psykiskt sjuk och sexuellt fixerad vid Fidel Castro.) Omedelbart efter kuppen ser vi huvudmännen och deras mediepropagandamästare skryter öppet på TV om hur de hade manipulerat situationen med hänsynslös ignorera livet för både anhängare och motståndare.<br /><br />Filmskaparna fortsätter att vara i hjärtat av denna kaotiska, snabbt föränderliga situation när militärkuppen omger palatset och hotar att bomba det. Chavez kapitulerar så småningom för att undvika blodsutgjutelse men vägrar att avgå och förs iväg till en ö utanför kusten där ett flygplan väntar för att ta honom - vart? USA? Hur kan de återstående regeringsmedlemmarna undvika att arrestera och besegra denna tungt beväpnade konspiration av högergeneraler och ultrarika affärsmän som är nära kopplade till Bushadministrationen? Se filmen och ta reda på det!<br /><br />Om din enda kunskap om Hugo Chavez och Venezuela kommer från amerikanska medier, då vet du ingenting. Han är inte en "ovald tyrann" och "härskar inte genom dekret" - han är enormt populär, efter att ha blivit vald och omvald flera gånger med över 60 % av rösterna (något George Bush Junior aldrig har uppnått) och hängivenheten han inspirerar vanligt venezuelanskt folk är i slutändan anledningen till att kuppen misslyckas.<br /><br />Det här är en extraordinär film om en extraordinär man i en extraordinär situation. Filmskaparnas skicklighet ligger i att vara diskreta och låta berättelsen utspela sig genom rösterna från venezuelaner på alla nivåer från barrio till presidentpalatset, de tumultartade scenerna, kaoset och förvirringen ur vilka en sammanhängande helhet uppstår som är spänd, fängslande och flyttar. Inte att missa!
Och här är ytterligare ett bevis för att vi alla borde dyrka den italienska giallo och erkänna att den är den absolut mest unika subgenren inom skräck. Emilio Miraglias "Den röda drottningen dödar sju gånger" är en fullständigt fascinerande hälsosam av original plottning, stilfulla produktionsvärden, förtrollande musik, stora skådespelartalanger och uppfinningsrikt blodiga mordsekvenser. Det är en fantastisk giallo (släpptes under det gyllene året 1972) som hör hemma i topp-fem av alla fans av italiensk film. Handlingen introducerar inte bara din genomsnittliga svarthandskade och sexuellt frustrerade mördare, utan blandar goda gammaldags hämndmotiv med den makabra myten om den mordiska "Red Queen". I ung ålder berättar deras farfar för de ständigt kämpande syskonen Kitty och Evelyn om en kuslig dam som en gång vart hundra år den 6 april dödar sju personer varav hennes syster är det oundvikliga sista offret. Fjorton år senare har Kitty blivit den framgångsrika koreografen på en framstående modellbyrå (till och med delar sin säng med general managern) när plötsligt mordfesten börjar. Syster Evelyn skulle vara den uppenbara boven, men hon flyttade till USA nyligen... Eller har hon det? Komplexa men övertygande och involverande röd sill kastas mot dig varannan minut och Red Queen-karaktären är definitivt den mest fascinerande mördaren i giallo-historien. Hennes ansikte kan aldrig ses, men hon bär en blodröd kappa och skrattar mest vidrigt varje gång hon gjorde ett nytt offer. Hon är inte direkt snäll heller, eftersom hennes offer blir barbariskt knivhuggna med en dolk, släpade bakom bilar och till och med spetsade på staket! Det sistnämnda är verkligen ett av de största (= hemskaste) våldsdåden jag någonsin sett! Vad mer kan du begära? Lite stilig och smakfull nakenhet, kanske? De underbara kvinnliga skådespelerskorna fick detta mer än täckt, bland dem Barbara Bouchet och en ung Sybil Danning. Emilio Miraglia är inte den mest kända giallo-regissören, eftersom han bara gjorde den här och den lika rekommenderade "The Night Evelyn Came Out of the Grave", men hans inflytande och betydelse får INTE glömmas bort.
Innan detta var den bristfälliga "Slaughterhouse Five" bäst. Men den här filmatiseringen av "Mother Night" är väldigt trogen boken och behåller komedin, mystiken och tragedin. Tack och lov var den inte Hollywood-iserad eller idiotiserad a la filmen med "Breakfast of Champions". En annan bra sak med den här filmen är att du inte behöver vara bekant med boken för att följa den (som jag tror att du gör för Slaughterhouse Five). Det är förmodligen sant för Breakfast of Champions också, men de gjorde ett så dåligt jobb att du är bättre att bara läsa boken och inte se filmen! Nick Nolte gjorde ett utmärkt jobb i den här filmen.
Artimisia var på sent i går kväll. Först trodde jag inte att jag skulle gilla det, men när jag såg att jag inte kände för att sova ännu och inget annat var på gång fortsatte jag att titta och kände mig fascinerad av den unga Artimisia, en oskuld, ren och passionerad. Hennes romans med den äldre Tassi väckte igenkännbara känslor. Även om filmen är baserad på en väldigt romantiserad nivå och inte på verkligheten, älskade jag den mycket mer än de vanliga biografierna eller kostymdrama. Bra spel, bra kamerabilder, bra musik och texter. Jag älskade det och jag vill ha mer av det! :-)
Fred Astaire och Ginger Rogers, Hollywoods premiärdanslag, var vanligtvis klädda till nio och gled genom utarbetat överdrivna art déco-uppsättningar på 1930-talet. Men de går lite mer nedskala för denna utflykt från 1936, den femte av deras tio musikaler tillsammans. Den här gången avstår Astaire från sin höga hatt, vita slips och svansar för att bli en tuggummi-tugga sjöman vid namn "Bake" Baker; och Rogers spelar danshallsunderhållaren Sherry Martin, som var Bakes partner - dansande och annat - innan han tog värvning. Följaktligen, till skillnad från de felaktiga identitetsknep och romantiska tveksamheter som förekom i de flesta av deras tidigare par, är de redan ett par från filmens början.<br /><br />Redigerad av Mark Sandrich (som guidade fem av deras parningar), Filmen har en narrativ likhet med "Roberta" från 1935 där de bara är ett av två par med i handlingen. Faktum är att Randolph Scott spelar den andra manliga huvudrollen i båda filmerna, denna gång som Bakes kvinnliga besättning, "Bilge" Smith. Han samarbetar inte med Irene Dunne (som förståeligt nog tackade nej till denna uppföljning) utan Harriet Hilliard. Nyss gift med Ozzie Nelson i verkliga livet och årtionden före Ozzie & Harriet, Hilliard spelar Sherrys otrevliga syster Connie som faller hårt för Bilge. I den fåniga handlingen får hon en makeover av en ung, blekt blondin Lucille Ball, och det finns en klassisk trevägsbild av Hilliard, Ball och en bedårande kewpie-docka Betty Grable framför en spegel.<br /> <br />Apropå historien, det som finns av en krediteras Allan Scott och Dwight Taylor och är ungefär så här...Bake och Bilge är på landlov i San Francisco där de hamnar i en danssal med sina bråkiga skeppskamrater. Bake hittar Sherry som jobbar där, medan Bilge stöter på Connie först när hon kommer in som en töntig spinster och sedan dyker upp som en glamourtjej. Romantik blommar för båda paren. Connie och Sherry ärver en ångbåt av sin far, men de behöver pengar för att hålla den flytande. Flera missförstånd uppstår i båda relationerna, men det löser sig när de förvandlar ångbåten till en teater och sätter upp en insamlingsmusikrevy. Det är ungefär lika dumt som det låter, men det ger en bra ursäkt för några minnesvärda Irving Berlin-låtar och en trio av Astaire-Rogers-danser.<br /><br />De två första är avslappnade i tonen - en danstävling till den genomsvallande "Let Yourself Go" där de visar upp skoningslöst för att vinna och en fysisk komedi ombord på tåget "I'm Putting All My Eggs" i en korg". Men deras sista dans är en klassisk återgång till formalitet med ett melodramatiskt stycke vackert satt till ett fantastiskt arrangemang av "Let's Face the Music and Dance". Spännande nog innehåller den här filmen inte bara ett danssolo från Astaire utan den enda gången Rogers någonsin haft ett danssolo för sig själv i en av deras filmer, en energisk taprutin återigen inställd på "Let Yourself Go". Klädd i en krämig satängsjömansoutfit sjunger hon också samma låt mest vinnande nära filmens början.<br /><br />Skådespelarmässigt är Astaire och Rogers i typiskt pigg komisk form här. Medan Scott spelar sin roll med sin karaktäristiska kukögda virilitet, är Hilliard en extremt tråkig närvaro, och som före detta bandsångerska framför hon två berlinska kärlekslåtar på ett frustrerande otippat sätt. Oavsett vilket gör magin som genereras av Astaire och Rogers i sina bästa år denna viktiga visning. 2005 års DVD har flera bra extramaterial som börjar med en tretton minuter lång film, "Follow the Fleet: The Origins of These Dancing Feet", om hur Astaire och Rogers började arbeta tillsammans. Det finns också en live-action "soundie" som heter "Melody Master: Jimmie Lunceford and his Dance Orchestra", en tecknad film med fjäderfätema som heter "Let It Be Me" och den ursprungliga teatertrailern.
Två år senare... Bill (Alex Winter) och Ted (Keanu Reeves) börjar bli nära rockstjärnor i framtiden men behöver fortfarande mer arbete med sina instrument. I framtiden är Bill & Ted i den offentliga populära historien men då är en ond man (Joss Ackland) inställd på att döda Bill & Ted genom att skicka cyborg-look-likes för att förstöra dem. Cyborgs skickas till det förflutna nuet och de mördar faktiskt den riktiga Bill & Ted. Nu är båda killarna andar och de måste resa genom himlen och helvetet för att rädda sig själva och sin framtid.<br /><br />Regisserad av Peter Hewitt (Tom and Huck, The Borrowers) gjorde en smart uppföljare med fantastiska visuella effekter . Mycket roligare och mer underhållande än originalet. William Sadler (The Shawshank Redemption) stjäl showen som The Grim Reaper.<br /><br />DVD har en bra anamorfisk bredbildsöverföring (1.85:1) och ett fint Dolby Digital 5.1 Surround Sound. DVD har biotrailern och en underhållande film bakom kulisserna. Den här uppföljaren var en Box Office-hit som originalet, men den är också (tro det eller ej), en av de bästa uppföljarna som någonsin gjorts (beroende på din synvinkel). George Carlin återupptar sin roll från originalet kort. Pam Grier dyker också upp i en bitroll. Det är en trevlig fantasykomedi. (****/*****).
Inget bra här men en snyggt skådespelad berättelse om en misshandlad döv hustru (Fonda) till en liten skurk (Bochner) som blir involverad i en av hennes mans planer och hans älskarinna. Sutherland och Weber är poliser som dras in i vad som visar sig vara en mystisk mordutredning och historien bara flyter på.
Om du vill ha en utmärkt undersökning av bysantinsk historia gjord på ett färgstarkt sätt, är det här för dig. Denna dokumentär skulle också vara utmärkt för lärare som undervisar om romersk eller medeltida historia. Den här dokumentären är uppdelad i tre delar, som först handlar om det västromerska rikets fall, kristendomens uppkomst och början av det bysantinska riket. Den andra videon handlar om bysantinsk diplomati och den ikonoklastiska kontroversen. Den tredje och sista videon förklarar Byzantiums förfall och fall. Serien är inspelad i flera länder och integrerar på ett vackert sätt den bysantinska historien i den moderna världens verklighet, och visar platsen för denna civilisation som en del av den mänskliga civilisationen i allmänhet. Gör det, ta dig tid att titta.
Jag ska vara ärlig mot dig...jag gillade den här filmen. Det är en fantastisk zombiefilm som är fullspäckad med action, originella idéer, bra skådespeleri, men också fullproppad med dåliga zombieeffekter. Del IV, med titeln "Efter döden" är också bra. Jag skulle rekommendera den här filmen till skräckfans överallt.<br /><br />10 av 10<br /><br />Fans av skräckfilmer som denna borde kolla in Puppet Master, Skinned Alive, Slumber Party Massacre, Sleep Away Camp och andra fullmånebilder. För andra rekommendationer, kolla in de andra kommentarerna jag har skickat in genom att klicka på mitt namn ovanför denna kommentarsektion.
En av de bestående klassikerna från MGM kom ut under andra världskrigets sista år, det är filmen som gjorde unga Elizabeth Taylor till en stjärna. Hon hade gjort några filmer som barnskådespelerska innan National Velvet, men när den kom ut var hennes plats i filmerna säker. Ironiskt nog biologiskt skulle hon växa upp tillräckligt snabbt efter att National Velvet var ute och hennes nästa kamp som skådespelerska var att få betydande vuxenroller eftersom casting directors bara såg henne som oskyldig liten Velvet Brown som älskade sin hopphäst.<br /> <br />Jag är inte säker på hur det här skulle fungera eftersom steeplechasehästar måste ha bekräftade blodlinjer och Pi's är ett ämne som inte behandlas i National Velvet. Allt vi vet är att han är en hänsynslös och oträningsbar häst i händerna på Reginald Owen och efter att han har slagit sig loss och orsakat avsevärd skada blir Owen av med honom för ett nominellt pris till den lokala slaktaren Donald Crisp.<br /><br / >Samtidigt som dessa saker händer kommer Mickey Rooney vandrande in i livet för familjen Brown som består av Crisp, fru Anne Revere och döttrarna Angela Lansbury, Juanita Quigley och Elizabeth Taylor och deras lillebror Butch Jenkins. Rooney är en före detta jockey som nu är på väg till familjen Brown där hans far en gång var hästtränare för Anne Reveres familj. Det är han som ser potentialen hos Pi (förkortning för pirat) som en steeplechase-hoppare och det är Elizabeth som övertygar Crisp om att inte missa denna chans.<br /><br />Elizabeth Taylor var så söt och oskyldig i National Velvet. Den goda boken säger att du måste ha tro som ett barn och hon har det till övers. Hon ger Rooney det, att tro på Pi:s hjärta och förmåga och lämna lite över till sig själv.<br /><br />Anne Revere vann ett pris för bästa kvinnliga biroll för National Velvet. Hon är en mycket klok mamma som har dolda djup för sig som publiken inte misstänker. Det visar sig att hon redan i sin ungdom hade en smak av berömmelse och ära som simmade över Engelska kanalen och sina prispengar, sparade under alla dessa år, ger hon till sin dotter. Den scenen är förmodligen det som gav henne Oscar. National Velvet vann också en annan Oscar för filmredigering.<br /><br />Över 60 år efter debuten har National Velvet som familjeklassiker inte tappat något. Dess skildring av livet mellan världskrigen i Storbritannien är fortfarande enastående. Och National Velvet lanserade en filmlegend. Kan inte göra mycket bättre än så för hög anseende.
Det föll mig när jag såg "Imaginary Heroes" att alla manusförfattare som försöker göra ett drama om familjerelationer allvarligt borde överväga att döda ett barn eller två i öppningsrullen som ett sätt att få sina karaktärer att öppna sig och avslöja sig själva. Det måste finnas något med den här handlingen, för det verkar som om vartannat familjedrama som faller på gäddan använder den här apparaten i en eller annan form ("Paradise" och "Moonlight Mile" är bara två av de nyare exemplen som våren omedelbart att tänka på, även om man skulle kunna nå tillbaka till en gyllene gamling som "Vem är rädd för Virginia Woolf för att göra poängen också). Det är inte så att ett barns död är ett olagligt ämne för seriösa filmer att utforska. Långt därifrån. Det är bara det att det, som vilket ämne som helst, kan bli så överanvänt att det bara blir ännu en filmkliché, en behändig narrativ stenografi för att få bollen i rullning och för att ge karaktärerna något att brottas med under resten av tiden vi får att spendera med dem.<br /><br />Det senaste verket av detta slag är "Imaginary Heroes", en film som lånar mycket från vad som är en av de tidigaste och kanske mest kända exempel på genren "familjen som klarar av ett barns död", Oscarsvinnande "Vanliga människor". Liksom karaktärerna i den tidigare filmen verkar familjen Travis på ytan vara den idealiska förortsfamiljen, tills deras äldste son, Matt, en ödesdiger dag, som är "golden boy"-idrottaren och därmed äpplet av hans fars öga, tar livet av sig utan någon förklaring (en mindre skillnad är att sonen i "Vanliga människor" dör till följd av en olycka, inte ett självmord). Det är Matts yngre bror, Tim, som slutar med att hitta kroppen, och som tar på sig rollen som huvudperson i filmen. Var och en av de återstående familjemedlemmarna hanterar tragedin på sitt eget sätt. Matt, som alltid har levt i skuggan av sin äldre bror, blir mer och mer främmande för fadern som praktiskt taget har ignorerat honom hela livet och börjar vända sig till droger för surcery. Fadern Ben blir uppslukad av känslor av ånger och skuld och vänder sig bort från både sitt jobb och sin familj. Hans fru, Sandy, är den mest komplexa karaktären i filmen, ett frisinnigt barn från 60-talet som känner sig märkligt driven i rollen som mor och hustru när hon uthärdar ett i princip kärlekslöst äktenskap i en steril förort. Hon tillbringar större delen av sin tid efter tragedin med att försöka återknyta kontakten med sitt grytorökande förflutna.<br /><br />Som skrivet och regisserat av Dan Harris, framstår "Imaginary Heroes" som en väldigt ojämn film. För varje scen som känns verklig och autentisk finns det en annan som framstår som godtycklig och oäkta. Man har ibland känslan av att Harris skulle vilja klämma in alla möjliga livssituationer han kan tänka sig i sitt manus, ett beundransvärt mål kanske, men ett som gör filmen onödigt melodramatisk i processen. Istället för att identifiera oss med karaktärerna och fångas upp i deras svåra situation, tänker vi ofta "Åh, kom nu, vad händer härnäst?" För tonåringars självmord är bara toppen av isberget när det kommer till de heta ämnen som tas upp i den här filmen; manuset berör också drog- och alkoholmissbruk, fysisk misshandel, sexuell identitetskonflikt, livshotande sjukdom, till och med oavsiktlig gayincest. Det är denna "allt utom diskbänken"-mentalitet i skrivandet som berövar filmen mycket av den trovärdighet den behöver för att verkligen få oss att bry oss.<br /><br />Det är inte att säga att "Imaginary Heroes" är en dålig eller föga givande film. Mycket av det den har att säga om familjeförhållanden och värderingar under 2000-talet är insiktsfullt, originellt, spetsigt och djupgående. Skådespelarna, Emile Hirsch, Sigourney Weaver och Jeff Daniels, som levererar skarpa, känsliga framträdanden i sina respektive roller, får en stor heder för dess framgång. Det är de som triumferar över de narrativa excesserna för att stimulera våra hjärnor och röra våra hjärtan. Dessutom uppnår Harris, i hans regi, en effektivt melankolisk ton genomgående, men en som ofta förstärks av några välbehövliga blixtar av vågad mörk komedi.<br /><br />"Imaginary Heroes" kan verka ofokuserad och härledd på gånger, men dess fina prestationer och subtila humörskiftningar gör den till en film värd att se.
det här är verkligen en njutning för alla Bolan-fans, vissa kanske tycker att det är lite överdrivet och att det bara handlar om Ringo och Marcs egon, men jag tror att det liknar alla andra konsertvideor, förutom det faktum att det här är Marc bolan, inte vilken kille som helst! Jag gillade särskilt musikvideon för revolutionens barn, med Elton John och Ringo Starr. bara det här klippet är värt alla pengarna, jag kan inte tro att de inte släppte den här versionen som singel. Filmen är verkligen superb, speciellt för oss danskar. Nu levde jag inte på 70-talet. men danskar i allmänhet blev totalt utskjutna från vad som hände runt dem. media spelade inte eller visade någon av den populära musiken då, inklusive Marc Bolan och T.Rex, de spelade bara lite med The Doors, bara de riktigt populära låtarna dock. så, jag vet från min pappa, att när han ser detta ger honom tillbaka en del av sin ungdom, fick han aldrig uppleva.<br /><br />Jag kommer inte att göra det här för långt, så... Om du är det minsta fan av Marc Bolan, du måste se detta. du kanske tycker att det är tråkigt eller som sagt, lite överdrivet. Men du har åtminstone sett en av de bästa musikerna någonsin, in action!<br /><br />Det enda som gör mig lite besviken är att Ride A White Swan inte är med på bandet. men jag förlåter det, eftersom Jeepster och Get It On är så underbart spelade.
Nästan säkert den bästa Three Stooges-shortsen med Shemp, 'Brideless Groom' är lika bra som någon av trions bästa shorts med Curly. Minnesvärda Stooge-ögonblick finns i överflöd. Invigningen med 'Professor' Shemp som ger röstlektioner till den hemtrevliga, obegåvade och lustiga Miss Dinkelmeyer (Dee Green), som rycker till för hennes fasansfulla sångnoter och kämpar mot hennes framsteg, är ett utmärkt exempel på Shemp Howard när han är som bäst. Många ansåg att han var den mest naturligt roliga av Stooges.<br /><br />Senare, när Moe och Larry försöker hjälpa honom att bli pigg för att hitta en fru (och hävda 500 000 dollar), tror Shemp att han har skurit av hans huvud när hans spegel fälls bakåt. Han fixar spegeln och gråter lättad: "DÄR är jag och vacker som en bild!" "Ja," svarar Moe snabbt och försöker få ihop byxorna, "av en APE!"<br /><br />Den bästa scenen (och kanske Shemps bästa med trion) kommer när han ringer till den attraktiva unga fröken Hopkins (Christine McIntyre). Hon förväxlar honom med att ha förlorat "kusin Basil" och kväver honom med kramar och kyssar (vilket också leder till en rolig bit mellan Moe och Larry i hallen), utan att ge honom en chans att förklara sin sanna identitet. Plötsligt ringer den RIKTIGA kusinen Basil och hon går berserk, slår honom flera gånger och anklagar honom för att ha utnyttjat "en stackars . hjälplösförsvarslös kvinna!" Den sista raden levereras när hon strumpar honom i käken (med ett rejält slag, enligt Shemp och besättningsmedlemmar), slår honom genom dörren och in i hallen i en perfekt utförd munkavle. "Vad hände, grabben?" frågar Moe. "Kan jag hjälpa det om jag inte är kusin Basil?" Frågar Shemp innan han svimmar.<br /><br />Andra klassiska saker inkluderar Moe och Shemp som trasslar in sig i en telefonkiosk, försöker hitta ett förlorat mynt, Larry får smäll på grund av Shemps dåliga utseende (hans ansikte trycks mot telefonen). monterglas), och den stora flickan slåss i Fredsrättsmannens lägenhet. Den store Emil Sitka levererar sin klassiska replik (inskriven på hans gravsten), "Hold hands, you love birds" om och om igen när hans lägenhet slängs i papperskorgen.<br /><br />Jag ordinerar 'Brudeless Groom' som medicin för vem som helst som tror att Stooges glansår tog slut när Curly lämnade. Visserligen hade Shemp inte lika MÅNGA bra shorts med gruppen som Curly, men det berodde på en ökande brist på stöd från Columbia och hans (och de andras) åldrar. När Shemp var frisk och trion fick anständigt material att arbeta med var de fortfarande på topp.
Jag fick äntligen chansen att slå mig ner och jämföra de två versionerna av den här filmen som pågår för närvarande -- Först, det gamla goda, skumma, smutsiga Embassy VHS-trycket som heter SCREAMERS, och sedan en ny helt återställd italiensk DVD av allas nya favoritmedieföretag, No Shame of Italy.<br /><br />De amerikanska annonserna om "män vända ut och in" är, som alla säger, totalt vilseledande och tyder på en Roger Cormanized inställning. vad annars skulle vara en överlägsen fantasy-äventyrsthriller för vuxna. Den kompletta italienska versionen är en något spretig, väldesignad och medvetet taktad version av "Dr. Moreaus ö", och det är inget fel med det. Det är en överdådig, stilig Euro Horror-utflykt med en hjärna, bra plottning, karaktärsutveckling, platsfotografering, tidstypiska kostymer och kulisser, etc.<br /><br />Men jag måste erkänna att den 14-åriga knucklehead-gräspusten fortfarande lurar någonstans inom mig fick jag en större kick av den mer läskiga, släpiga och ovårdade Roger Corman-versionen, som har en fin övergripande känsla, en flashigt men absurt öppningssegment, och sedan huvuddelen av Martinos originalfilm, om än något förkortad för att ge plats åt Rogers idé om underhållning. Tempot var något snabbare, chocksekvenserna närmare varandra, och man ser lika mycket av Bachs fantastiska form som man gör i den utökade italienska versionen.<br /><br />Jag har fortfarande inte mycket av en uppfattning om vad den specifika berättelsen berör dock: det finns ett antal vändningar och tillfälliga karaktärer som var lite svåra att hålla reda på. En lokal voodoo-subplott hjälpte inte så mycket, och det är lustigt hur allt kulminerar i ännu en knytnävsstrid mellan den ädla skeppsfången och den galna vetenskapsmannen ... Kanske några fler visningar är på sin plats. Jag kommer att säga så här: Fans av filmen borde utnyttja en av dessa PAL-importer och ta en titt på vad som faktiskt är en film snarare än bara ännu en grumlig gammal hemmavideo -- kompositionerna med bredbildsbilder avslöjar återigen att Martino hade ett öga för att han fyllde sin skärm med intressanta saker. Ingen får sina huvuden slitna som i SCREAMERS-trycket, men det är fortfarande intressanta grejer, och återigen ett bevis på att även om hans standarder kan ha varit ganska begränsade till området runt rännstenen, så var Roger Corman en ny bra trashig kul när han lät göra den för honom, och sida vid sida är det faktiskt bättre filmer än de behövde vara.<br /><br />7/10
Den här filmen handlar om illdådet i Derry för 30 år sedan som allmänt är känt som Bloody Sunday.<br /><br />Filmen är väl undersökt, skådespelad och regisserad. Det är så nära sanningen som vi kommer att komma fram till resultatet av Saville-utredningen. Filmen sätter grymheten i tidens sammanhang. Den visar också soldaternas vildhet på dagen för illdådet. Den skamliga whitewash som var Widgery Tribunal behandlas också.<br /><br />Sammantaget är detta ett utmärkt drama som är rörande och chockerande. När Saville-rapporten kommer ut, se den här filmen igen för att se hur nära sanningen den är.
Jag såg den här svartvita comedy noir igår på filmfestivalen i London. Strukturellt har den jämförts med Pulp Fiction men den är kanske närmare strukturen hos Amores Perros och den slakare stämningen hos Kevin Smith's Clerks. Fyra våningar skär varandra vid en fransk motorvägsrestaurang. Den första vinjetten får Franck (Edouard Baer) att kurra sig vid matstället. Servitrisen Suzie (Anna Mouglalis) förbarmar sig och berättar sin historia för honom. Den andra har två inkompetenta kidnappare, Leon (Bouli Lanners) och Paul (Serge Lariviere) tar en tonårsflicka från hennes rika familj. Tyvärr för dem är hon självmordsbenägen och hennes familj verkar inte vilja ha tillbaka henne. Den tredje är en dialog mellan två åldrande rockstjärnor som stöter på varandra på matstället (Alain Bashung och Arno spelar sig själva). Den sista delen handlar om fyra ex-kriminella som smugglar ut sin gamla partner från sjukhuset för att besöka deras gamla gömställe som sedan dess har förvandlats till matstället. En "epilog" återvänder till Franck och Suzie för att slutföra deras berättelse (inte riktigt en epilog, mer en slutsats).<br /><br />Strukturen fungerar inte riktigt. Berättelserna är inte tillräckligt sammanflätade som i Pulp Fiction. Matstället är inte heller avgörande för handlingen till åtminstone två av berättelserna på det sätt som bilolyckan var avgörande i de fyra berättelserna om Amores Perros. Kvaliteten på de enskilda berättelserna varierar. Hideout story är en söt idé, med ett par bra gags, men blir inte av; och rockstjärnans återförening är meningslös och tråkig. Å andra sidan är kidnappningshistorien rolig, även om dess koppling till matstället är svag. Den mest balanserade och framgångsrika historien är Franck och Suzie.<br /><br />Denna film är inte helt framgångsrik men har ögonblick av intresse och munterhet. Jag ser fram emot att se mer av författaren/regissörens Samuel Benchetrits verk.
A Girl's Folly är en sorts halvkomedi, halvt mockumentär titt på filmbranschen i mitten av 1910-talet. Vi får en glimt av livet i en tidig filmstudio, där vi upplever montering av en uppsättning, genomgång av en scen, hantering av beundrande filmfanatiker, till och med lunch på kommissarien. Vi är också insatta i föga kända filmiska fakta - till exempel, visste du att "ofta känner inte "filmskådespelare" handlingen till bilden där de arbetar"?<br /><br />Handlingen av den här filmen är i huvudsak filmstjärnan Kenneth Driscolls upptäckt och romantik av en spirande ung stjärna som han upptäcker när han filmar på plats i landet. Jag tror att den 30-minutersversion jag såg var förkortad, inkluderad på samma band som Cecil B. De Milles "The Cheat". Det är en mycket trovärdig film - en enkel klocka med ett stort antal statister. Som en bonus innehåller den några av de bäst illustrerade bildtexterna jag någonsin har sett tillsammans med en stumfilm.
haggard behöver inte ens betygsättas, eftersom den aldrig designades för att betygsättas som Oscarsvinnande filmer är och den var aldrig avsedd att ha vunnit en Oscar (uppenbarligen). om du bara tittar på några av de saker som Bam och Bran provade, som de snabba bilderna, framstår det som en film som är något mer än bara cky eller jackass (även om de också är coola). För ren njutning ger jag definitivt den här filmen 10; nästan varje scen fick mig att skratta tills mina sidor gjorde ont, som Falcones spårfilm. Om du inte har sett detta, se det och köp det sedan. Personligen är min favoritkaraktär brandon (falcone), han är bara så smidig och naturlig och slumpmässig att det är lustigt, han freestyler bra (med actionfigurerna) och hittar på det roligaste - lol en diamond mountainbike? Haggard är definitivt en film som i övergripande humor bara konkurreras av anchorman och napoleondynamit.
Wow älskling, det här är verkligen en fin asiatisk skräck/gore, och en galet besynnerlig film. Det här är en japansk splatterfest som påminde mig lite om Tetsuo, förutom i det här fallet med allt blod och mage, det finns en bisarr kärlekshistoria. Det är svårt att föreställa sig hur de ens drömde om denna visuellt fantastiska film, med några unika främmande varelser som infekterar människor som parasiter, förvandlar dem till en maskin eller jag antar att cyborgs. Det enda som är fel med dessa varelser efter att de tagit över en människa är att de måste döda varandra och äta upp den andra. hmmm, mums mums. Det här skulle nog kallas industriell splatter eller något liknande, med ett superbt soundtrack att lägga till allt det roliga. Filmen lånar också lite från Carpenters "The Thing" i varelsedesign och effekter. Jag skulle lägga detta i kategorin måste ha för gorehounds, eftersom det finns non-stop blodbad och en del mycket fin gore. Och ett måste för stenare, eftersom du inte ens behöver läsa undertitlarna, bara de visuella bilderna är nog av en tankeresa. Designen av de små varelserna som bor i människokroppen som ett foster påminde mig lite om Frank Henenlotters filmer, som är ytterligare en hyllning till några utmärkta gorefilmer med humor. "Köttbollsmaskin" är jättekul för gorehounds, det råder ingen tvekan om det, och jag älskade det helt enkelt.
Okej, som många andra sådana filmer, skapades ur en SNL-skit. Men Tim Meadows gör ett ganska fantastiskt jobb med att göra en 3 minuters endimensionell karaktär till en måttligt livskraftig komisk filmkaraktär. Han släpper underhållande konsekvent hotade one-liners med rättvis frekvens, Billy Dee Williams är med även om hans Lando-dagar för länge sedan är borta, och hela saken är skjuten ganska bra. Det är sant att det inte är stor konst, men om du gick in i Wayne's World och letade efter Gone With The Wind, gjorde du något fel. Roligt för vad det är.......
AristoCats är en så fantastisk Disney-klassiker som jag bara älskade så mycket som barn. Än idag kan jag inte motstå att se den, det är bara en så underbar och charmig film med fantastisk animation och härliga låtar. Jag saknar verkligen animationsfilmerna som AristoCats, de hade perfekta röster för att inte tala om den handritade animationen som gör den perfekt för familjen. AristoCats är också väldigt kvick och smart, historien var bara så underbar. Den här filmen är bara oemotståndlig, jag tror att det mest minnesvärda ögonblicket för mig var att katterna som spelade piano lärde sig appecios, lol, det var bara så gulligt med pianospel och målning.<br /><br />Douchess och hennes Kattungar är väldigt bortskämda i sin enorma herrgård, främst för att deras dam är väldigt rik och behandlar dem som om de vore hennes barn. Men när damen känner att det är dags att göra sitt testamente överlåter hon allt till katterna och inte till sin butler. Butlern blir arg och tar med sig kattungarna på vägen och överger dem mitt ute i ingenstans. Douchess och kattungarna vaknar och med hjälp av en slät gatukatt vid namn Thomas O'Malley beger de sig tillbaka hem till sin dam, men lär sig coolheten i att vara en skatkatt.<br /><br /> The AristoCats är bara en perfekt Disney-film som jag tycker är lite förbisedd. Jag skulle alltid starkt rekommendera den här filmen för barn eller familjer, den kan uppskattas av vem som helst. Låtarna och historien är bara minnesvärd. Jag kommer alltid att vara med i filmens bästa låt "Everybody wants to be a cat", en så bra låt. Jag älskar också de hundarna som vaktade gården där katterna blev övergivna, de var bara så söta. Det här är en fantastisk film, se den, du kommer inte att bli besviken.<br /><br />9/10
Jag är en operafantast och operor är fulla av sex, blod och död. Det kan hjälpa att känna till libretton från operorna som ariorna kommer ifrån för att verkligen uppskatta den här filmen - min körsträcka är väldigt annorlunda än Tug-3. Jag är en klassisk musikälskare och jag gillade den här filmen.<br /><br />Jag älskade Ken Russells "Nessun Dorma"-segment och skulle faktiskt vilja se honom producera Turandot, eftersom opera ska vara överväldigande, verkligen multimediaupplevelse, men sedan älskade jag Lisztomania. Jag älskar *Turandot* och att känna till librettot så väl kan vara anledningen till att jag inte tycker att det här segmentet är den travesti som Tug-3 gjorde.<br /><br />Buck Henry/Rigoletto-segmentet är förmodligen det mest lättillgängliga för genomsnittlig tittare - de kommer sannolikt att känna igen låtarna, och det är en klassisk sovrumsfars. Jag gillar sovrumsfarser, så enfalden gjorde mig inte upprörd.<br /><br />"Liebestod"-segmentet är så enastående att jag rekommenderar folk att titta på det här bara för det stycket. "Depuis la Jour" var för mig vackert andlig. Och Caruso-inspelningen av "Vesti la Giubba" (aka I Pagliacci) med John Hurt som clown var underbar. Men människor som bara vill ha nakna kvinnor kan känna att det finns för mycket musik och inte tillräckligt med bara kött och sex.
Death Bed: The Bed That Eats är en ytterst bisarr skräckfilm som verkligen måste ses för att bli trodd. Det finns en gammal himmelssäng som bara älskar att äta människor och den gör det när som helst den kan locka vem som helst att ligga på den .Det finns också en sedan länge död konstnär, fängslad bakom en av hans målningar, som ger en röstberättelse. George Barry är den första och enda filmen erbjuder några verkligt overkliga ögonblick som att sängen absorberar sina offer i ett mystiskt hav av gult skum och vätska. Atmosfären är drömsk och det finns bara en liten bit av gore, tyvärr är premissen ganska fånig och skådespeleriet är amatörmässigt. Fortfarande som fan. av ovanlig film Jag njöt av denna lågbudget-märklighet. Ge det en chans.8 av 10.
En av de bättre kung fu-filmerna, men inte riktigt så felfri som jag hade hoppats med tanke på de lysande recensionerna. Filmen börjar tillräckligt bra, med skämten som är tillräckligt visuella för att de översätter språkbarriären (vilket är sällsyntare än man tror för den här eran) och gör dialogsekvenserna utan slagsmål acceptabel (för en kung fu-film är det här en stor komplimang). Till skillnad från andra kinesiska actionfilmer, som alltid var tidstypiska stycken eller (i kölvattnet av Jackie Chans Police Story I) polisdramer, ger Pedicab Driver oss en titt på den samtida landsbygden i Kina. Tyvärr, i den senare 1/3 av filmen tar den en djupdykning in i mörk melodrama tragedi som jag tyckte var onödig.<br /><br />Handlingen är överlag bra, med en duell mellan Sammo och 1/2 av filmen Shaw Brothers enda två stjärnor, Kar-Leung Lau och sedan ett slagsmål på slutet med den där längre killen som alltid spelar Jet Lis skurk. Det är bara 20 minuters strid här, vilket är standard, men det som irriterar mig är den uppenbara hastigheten på kameraramarna. Jag förstår att de måste filma halvfart för att slippa skada varandra, men det är smidiga redigeringar och så är det det här. Det tar verkligen bort från slagsmålen när det är så uppenbart att bilderna var trasslade med.<br /><br />Som sagt, om du gillar kung fu-filmer kommer inte min åsikt här att avskräcka dig, och om du inte gör det , du har precis slösat bort 2 minuter av ditt liv på att läsa detta.
Emily Watson och Tom Wilkinson tillsammans - vilken njutning! Med Rupert Everett och Linda Bassett som avrundar birollerna till fyran av lögner och intriger. Men i hjärtat av det hela upprätthåller varje karaktär en strimma av anständighet - moraliskt samvete höll uppe trots uppenbara motsägelser. "Motsägelser är källan till all rörelse och till allt liv." Hur sanna dessa ord är. Watsons Anne Manning är kärnan i denna intrig - hon är det centrala samvetet som de andra tre höll fast vid. Hon är anständigheten som inte avskräcks. <br /><br />Omständigheterna med lögner är för var och en sina egna: en att försvara sitt yrkesnamn; en att hålla tillbaka på grund av press från familjen/partnern; man vill helt enkelt inte möta konsekvensen; man kan ironiskt nog inte tro sanningen och lögner för att rädda vänskap. Dessa är alla prekära situationer. Där ligger intrigen - fascinerande att se hur var och en tacklar sanning och lögner. Motsägelser, verkligen. Trots den skenbara vanhedern förblir anständigheten och hjärtat starkt. <br /><br />Behandlingen av det inblandade ämnet och hur var och en av karaktärerna beter sig levereras mästerligt enkelt och tydligt. Det är inte sensationellt eller komplext som en annan film "Where the Truth Lies" 2005. Krediter på grund av Fellowes författarskap och de nyanserade prestationerna av både Watson och Wilkinson. Det finns värme på något sätt som kommer genom de till synes djärva ansikten eller frustrerande dolda lögnerna. Under allt, mänsklig svaghet inte utesluten, menade de väl. Och efter berättelsen gav händelseförloppet tillfredsställelse och leenden till hur de två Mannings verkar ha växt och mognat i sin relation. <br /><br />Du kan säga att det inte finns något uppenbart actiondrama eller spännande scener i "Separate Lies", men intrigen finns där och den kommer att hålla din uppmärksamhet. De förtjänta produktionsinsatserna inkluderar film av Tony Pierce-Roberts (en veteran från Merchant-Ivory-filmerna) och musik av Stanislas Syrewicz, med stämning och ton som påminner om kompositören Zbignew Priesner (av filmskaparen Krzysztof Kieslowskis Trois Couleurs, särskilt: Bleu 1993). Det här är en brittisk film som du kanske inte vill missa. <br /><br />Emily Watson (Anne, frun): Breaking the Waves 1996 debut; Hilary och Jackie 1998; Luzhin-försvaret 2000; Gosford Park 2001; Punch-Drunk Love, Red Dragon, Equilibrium 2002. <br /><br />Tom Wilkinson (James, maken): The Full Monty 1997; Guvernanten, Rush Hour (som skurk) 1998; In the Bedroom 2001, Normal (HBO-kabelfilm) 2003, Eternal Sunshine of the Spotless Mind 2004, nyligen som Father Moore i: The Exorcism of Emily Rose 2005 mitt emot Laura Linney. <br /><br />Rupert Everett (Bill): Han är helt enkelt förtjusande i "My Best Friend's Wedding" 1997 mot Julia Roberts och fantastisk i "An Ideal Husband" 1999 d: Oliver Parker, en Oscar Wilde-pjäs. Nyligen som Sherlock Holmes med Ian Hart som Dr. Watson, i PBS Mystery: Sherlock Holmes and the Case of the Silk Stockings 2004 TV. <br /><br />Linda Bassett (Maggie): hon var mycket effektiv som Ella Khan mot Om Puri i "East is East" 1999.
Michigan, Edgar Allen Poe, en brödrost och en stekpanna. . . Om du inte har något emot psykothriller- eller skräckfilmsgenren, och du har en speciell plats i ditt hjärta för de vridna, är det här filmen för dig. En otroligt välutvecklad första film, "Hatred of a Minute" har all dragning av mainstreamhits som "Silence of the Lambs" och kultklassiker som "Army of Darkness". Redigeringen och effekterna är välgjorda, bättre än många filmer i genren. Kallio väver en intrikat berättelse om plåga utifrån både Bibeln och Poes skrifter. I en tid då stor budget, stora namnfilmer saknar mycket i form av substans, har den oberoende filmen återuppstått detta döende drag. Om du älskar Michigan, en bra historia eller en anständig thriller, kolla in "Hatred of a Minute".
Purple Rain har aldrig varit en kritikers älskling men det är en kultklassiker – och förtjänar att vara det. Om du är ett Prince-fan är det här för dig.<br /><br />Huvudintrigen är att Prince ser sina missbrukande föräldrar i sig själv och att han blir kär i en tjej. Tro det eller ej den här filmen är inte bara sång och dans. Det finns många intensiva scener och det är hjärtevärmande. Ibland blir det roligt men när det fungerar fungerar det verkligen. Mycket hit och miss.<br /><br />Ingen kan egentligen agera i filmen. Alla är från en av Princes sidor som "The Time" och "Vanity 6". Ändå ger det charm till filmen. När Prince är på skärmen tänder han den och det är roligt att se honom när han är på sin kommersiella topp. <br /><br />Sammanfattningsvis, gå och se det här om du älskar Prince som jag. Om du inte är ett fan kommer det att göra dig till en.
På ett övernattningsflyg från Los Angeles till Miami träffar Lisa Reisert (Rachel McAdams) en charmig man som visar sig vara en hyrd mördare som kräver hennes hjälp med att döda en affärsman annars kommer hennes egen far att dö.<br /><br / >Red Eye är en fantastisk thriller som håller publiken på kanten av sina stolar. Premissen liknar Cellular och Phone Booth men Red Eye är bättre än båda dessa filmer. Nästan allt med Red Eye är över genomsnittet inklusive spänningen, skådespeleriet och regin. Det mesta av filmen utspelar sig på ett plan men det saktar inte ner filmen. Filmen är väldigt högt tempo och spännande utan långsamma eller tråkiga fläckar. Wes Craven gör ett riktigt bra jobb bakom kameran. Istället för att fokusera på spänningen fokuserar han på historien och karaktärerna. Filmen har visserligen sin del av spänningsögonblick men det är inte vad filmen egentligen handlar om. Jag gillar också hur Wes Craven fokuserar på de andra passagerarna och de små detaljerna som blir viktiga senare. Red Eye visar verkligen sin förmåga att berätta.<br /><br />Red Eye fungerar också bra på grund av sin unga och begåvade rollbesättning. Rachel McAdams ger en mycket engagerande prestation och hennes karaktär är svår att hata. Det kan till och med sluta med att du hejar på henne högt. Cillian Murphy ger en väldigt läskig och effektiv prestation som skurken. Sättet han beter sig charmigt på till en början men sedan blir psykopat är särskilt imponerande. Birollsskådespelarna är också ganska bra som inkluderar Brain Cox och Jayma Mays.<br /><br />Filmen är också väldigt stilig och den har en övergripande läskig atmosfär. Inställningen fungerar bra eftersom det finns en uppenbar rädsla för isolering och ingen flykt. Överlag är tonen i filmen genomgående läskig. Manuset är dock inte lika starkt som allt annat. Det finns några orealistiska ögonblick som kan distrahera tittaren. De flesta av dem störde mig inte men det var få som fick mig att skaka på huvudet. Dessutom är slutet en besvikelse. Det är inget dåligt slut bara ett väldigt enkelt och ett annat tillvägagångssätt hade varit bättre. Eftersom filmen fokuserar på karaktärerna finns det egentligen inga skrikögonblick, kanske bara några hopp. Om du förväntar dig en skräckfilm kommer du att bli besviken. I slutändan är Red Eye en engagerande thriller och det är en av sommarens bästa filmer. Betyg 8/10
Detta var själsprovocerande! Jag är iranier och levde på 2000-talet visste jag inte att så stora stammar har levt under sådana förhållanden vid min farfars tid!<br /><br />Du ser det idag, eller ens i 1925, på ena sidan av världen kunde en kvinna eller en bebis få allt serverat åt honom eller henne rent och på begäran, men här för 80 år sedan vågade folk sitt liv för att gå till någonstans med mer gräs. Det är verkligen intressant att dessa perser har de svårigheterna att hitta bete åt sina får, men de tappar många fåren på vägen.<br /><br />Jag berömmer amerikanerna som följde med denna stam, de var lika tuffa som Bakhtiari-folket .
En tandsnygg liten gryta vars längd på 65 minuter inte verkar en sekund för kort, My Name is Julia Ross går tillbaka till en engelsk tradition med att saker inte är som de verkar - Hitchcocks The Lady Vanishes är ett exempel. Arbetslös Julia Ross (Nina Foch) hittar ett drömjobb på en ny arbetsförmedling i London, vars olycksbådande representant verkar väldigt angelägen om att ta reda på om hon har levande släktingar eller en pojkvän. Efter att ha anmält sig till tjänst vaknar hon upp (Having Been Drugged) i en stor Manderley-liknande hög på den korniska kusten, förmodligen som George Macreadys hustru som är snåla i krumman, som visar ett alarmerande intresse för knivar och isplockar. . Hans kärleksfulla, möjliggörande mamma är den oemotståndliga Dame May Whitty (den här gången en modell av livlig effektivitet på andra sidan av gott mot ont än hon ockuperade i The Lady Vanishes). Mardrömsvisionen av denna berättelse utspelar sig klaustrofobiskt; vi vet vad som händer men är maktlösa att berätta för stackars Julia. Den här filmen, märkligt nog, tilldelas regelbundet en hedersplats som en av de tidigaste (och väldigt få brittiska) noirfilmerna. Jag tror att det ligger närmare den gotiska gamla mörka hustraditionen än den amerikanska med blöta kullerstenar och urban korruption; det visar dock på en mer modern, psykoanalytisk sinnesstämning. Vad du än kallar det, förblir det en skarpt tillfredsställande thriller.
Ossessione är i mycket dåligt skick men genomgår nu en fullständig restaurering på Digital Film Lab i Köpenhamn. Materialet som används är en "Master positiv" 2:a generationen ursprungligen från trycket Visconti lyckades gömma sig för fascisterna. Den har skannats på Spirit 4K (som 2K RGB-data) och sedan bearbetats med DaVinci Revival-återställningsprogramvara. Efter detta är resten manuellt arbete och vi räknar inte med att bli klara före tidig vår. Någon gång nästa år bör den finnas tillgänglig på DVD och förhoppningsvis även släppt på HD DVD. Den här filmen är vacker och vi hoppas att restaureringsarbetet kommer att uppskattas av många generationer framöver.
I en så framgångsrik film som denna är det svårt att peka ut någon enskild faktor. Alla avdelningar arbetar i perfekt förening för att skapa en av de mest gripande mänskliga dramer som någonsin satts på film. <br /><br />Produktionen är en hyllning till ensembleinsatserna från författarna, producenten, skådespelaren och besättningen. För att bara nämna några, Hugo Friedhofers magnifika partitur är ett subliminalt underverk, det subtila men slående fotografiet av Greg Toland och den otroligt effektiva regin av William Wyler kombineras med en idealisk rollbesättning för att skapa en amerikansk klassiker.<br /> <br />DVD-formatversionen är en speciell upplevelse att se. Vilket nöje att se "The Best Years of Our Lives" bevarad så vackert för kommande generationer att njuta av.
Ja, en riktig klassiker! Det här är vad brittiskt drama handlar om, realism och minimal användning av specialeffekter (och över uppblåsta budgetar). Jag såg det här dramat senast när det senast visades på brittisk marksänd TV 1994. Det borde verkligen ses av alla som gillar en skrämmande intrig, inga stora namn men ändå fantastiskt skådespeleri. Tyvärr ägs copywrite nu av någon okänt och som sådant är det osannolikt att detta fantastiska drama kommer att sändas inom kort. Jag själv köpte nyligen The Woman In Black på VHS, så nu kommer jag återigen att kunna njuta av detta riktigt fantastiska Brittiskt drama. Du borde prova och njuta av det också!<br /><br />Mark R. Horobin
En av de mest underhållande av alla tysta komedier är Pudovkins korta "Schackfeber", en galen berättelse om hur ett rigoröst intellektuellt brädspel skulle kunna störa även de mest noggrant planerade centralekonomierna. Ett så föga lovande komiskt ämne som schack fick ett tidigare utlopp i denna förtjusande kortfilm. Två unga män spelar spelet allvarligt mot en konstgjord bakgrund, en målad uppsättning. Detta i motsats till tidigare Lumiere-shorts som 'L'Arrosseur Arrosse' eller 'Repas du bebe', där den mänskliga aktiviteten medvetet inramades av en naturlig miljö. Skillnaden i aktiviteter (naturligt=mata barnet, vattna trädgården; konstgjort=schack) är möjligen betydande.<br /><br />Huvudkontrasten i den här filmen är mellan denna orörliga bakgrund och det lugna, fridfulla schackspelet, och de häftiga passioner som detta senare orsakar, eftersom anklagelser om fusk leder till en högst ovärdig närstrid. Det intellektuella spelet blir ett grovt fysiskt skrot, precis som artistiska filmskapares pretentioner för alltid töms av publikens "grövre" krav.<br /><br />Det som är mest underhållande med filmen är inte nödvändigtvis denna nedgång till slapstick. , men hur det är filmat, det förlängs långt efter det första skämtet har gjorts; det sätt som kameran vägrar att värda kampen med något liknande uppmärksamhet, fokuserar istället på uppsättningen, medan vi får en glimt av slungande fötter och lossnade kläder. Filmens vägran att redigera är djärv, så att humorn verkar härröra från något annat än kampen, vilket speglar vårt behov av fysisk kontakt framför intellektuell stimulans, vår ovilja att släppa taget.<br /><br />Vad är särskilt briljant är upplösningen, eftersom dessa överklassfop fångas av betjänten, som plockar upp dem som två vilsegångna skolpojkar, som om han är på väg att boxa deras öron. Om mästare inte kan förväntas behålla sin plats med dekor, så kommer någon att behöva göra det åt dem.
Lilla Vera är berättelsen om en rysk tonåring, hennes familj och hennes försök att finna mening och värde i ett liv som allt mer förfaller. I sitt sökande efter mening blir hon kär i en mer intellektuell och rebellisk Sergei, vars hat mot sina djupt defekta föräldrar snabbt tappar kontroll.<br /><br />Lilla Vera är chockerande och störande på nästan alla sätt. Faderns drickande, moderns möjliggörande och bristande förståelse, broderns slentrianmässiga lögner och missvisande, och Vera själv som förlåter dem alla deras brister är alla chockerande och lätt störande att se. Men filmens råa ärlighet lyckas på något sätt bli ännu mer chockerande än handlingen eller karaktärerna. Utspelad i trånga utrymmen och stora urbana förfall, presenterade Lilla Vera en helt annan syn på det sovjetiska livet än någonsin tidigare. I själva verket är Lilla Vera ett porträtt av det sovjetiska samhällets kollaps målat i nyanser av smärta, desperation och rost. Det är implosionen av en familj mot implosionen av en hel samhällsordning.<br /><br />Även om filmen är smärtsam och desperat otillfredsställande är filmen i sig definitivt värd att se, om så bara för att förstå de känslor och kulturer som fortfarande omformar Ryssland i dag.
Den här filmen består av så stora känslor, speciellt med dess enastående soundtrack som sammanfaller med filmen. Tom Cruise är en av mina favoritskådespelare på grund av sin entusiasm att göra filmer och underhålla. Den här filmen var inte den bästa första gången jag såg den, men efter cirka 3 gånger till bestämde jag mig för att detta är en av de bästa filmerna jag någonsin sett. Den utspelar sig i New York och fortskrider genom hans livsstil. Han upptäcker ett delimma i sitt liv med sin flickvän (Diaz). Han går igenom ett tillstånd av depression och sedan en utgående blandning av fantasi. Den här filmen var över mina förväntningar, och är en av Cruises bästa filmer någonsin!
Jag njöt av den här filmen. Till skillnad från en del av det upppumpade steroidavfallet som skickas ut som actionfilmer, är Playing God enkel och realistisk, med karaktärer som är trovärdiga, action som inte är överdriven och tillräckligt många vändningar för att hålla dig intresserad till slutet .<br /><br />Väl regisserad, välspelad och en bra historia.
Andaz Apna Apna är min favoritkomedifilm genom tiderna. Både Aamir och Salman khan har agerat briljant medan Aamirs skådespeleri var mycket bättre än salman. Aamir Khan är känd som 'MR. PERFECTIONIST' i Bollywood och han bevisar det i varenda film.<br /><br />Berättelsen rör sig kring två unga killar Amar (Aamir Khan) och Prem (Salman Khan) båda kommer från fattiga familjer och är en stor drömmare .De vill bli rika utan att bära någon smärta.så när de hör om Raveena Bajaj (Raveena Tandon) dotter till Mr.Bajaj(Paresh) Rawal) som kommer till Indien för att hitta sin brudgum, de lurar båda sina fäder att gifta sig med Raveena Bajaj och resan börjar. Det finns också en twist i filmen som gör filmen ännu roligare. Paresh Rawal är i dubbelroll (Teja och Mr. Bajaj) och har agerat briljant som han alltid gör.Shakti kapoor (kriminalmästaren Gogo) lägger också till en fantastisk komedi.<br /><br />Denna film är en ribba kittlande komedi från första minut till sista och det är en av de klassiska komedifilmerna från Bollywood.
Efter tre enastående TV-serier från BBC och en julspecial tar de bisarra och groteska (men ändå perverst älskvärda) karaktärerna i den dystra fiktiva staden Royston Vasey ett steg till celluloid, tillsammans med deras skapare - The League of Gentlemen. <br /><br />Mark Gatiss, Steve Pemberton och Reece Shearsmith är de mer välbekanta tre fjärdedelar av fyran, med de centrala rollerna som delas mellan trion. I en extra twist porträtteras den sista medlemmen i laget - Jeremy Dyson - av skådespelaren Michael Sheen. <br /><br />Var ska man börja? Dyson (Sheen) är i konversation med sina skrivarkohorter, när han – fasansfulla fasor – får besök av två av sina grymmaste karaktärer. Både Tubbs (Pemberton) och Edward Tattsyrup (Shearsmith) är missnöjda över The Leagues beslut att döda Vasey-invånarna. "Du är inte riktig!" skriker Dyson förgäves, medan de lokala butiksägarna från helvetet tar ut sin hämnd. Förödelse uppstår när verkligheten och Vasey konvergerar med det stora utbudet av karaktärer som kommer in i vår värld för att rädda sin. <br /><br />Förvirrad? Du kommer att vara, som lägret, insinuation-riden german, Herr Lipp (Pemberton) tvingas ta på sig den dagliga skepnaden av Pemberton (Pemberton), medan Pemberton (Pemberton) kidnappas av den kannibalistiska slaktaren Hillary Briss (Gatiss) och Geoff Tipps (Skärsmed). <br /><br />Med nyanser av ett ännu mer dement elände försöker Briss tvinga Pemberton att skriva om filmen - och därmed fortsätta sitt liv - men att lämna Geoff ansvarig är aldrig en bra idé. Den dåvarande komikern blir indragen i The Leagues senaste äventyr efter Vasey - The King's Evil - på väg in i ett typiskt förvrängt 1600-tals England, komplett med cameos från Victoria Wood, Peter Kay och David Warner. Geoff, känd som George of Asda (på grund av sin utvalda klädkollektion), räddar dagen och behandlas som en hjälte, men för filmens avslutning går han med gamla och nya karaktärer i Church of Royston Vasey för att träffa deras tillverkare. <br /><br />För fans av serien är filmen ett måste. Och ja, den innehåller Papa Lazarou (om än lite för flyktigt). Pennälskande Pauline, Mickey, Barbara och den förbannade veterinären Matthew Chinnery är några av de andra favoriterna som visas, och The Leagues skildring av sig själva (plus Sheens som Dyson) är också en fascinerande insikt. <br /><br />The League of Gentlemen är radiohuvudet för brittisk komedi - de är ambitiösa, banbrytande (bevittna den utmärkta serie tre) och inte gärna vila på lagrarna. De delar också åsikter i enlighet med detta.<br /><br />Deras makabra humor är inte för alla smaker, och även om det inte är skrivet exklusivt för "fans", skulle ett grepp om handlingen gynna dem som tidigare har sett filmen. serie. Ändå är Apocalypse en film i sin egen rätt och The League kommer utan tvekan att lyckas attrahera en ny sort av fans, såväl som att blidka och glädja befintliga.
På 60-talet kunde TV-publiken i Cleveland se ett avsnitt av "Flash Gordon" som en del av Ghoulardi Show (23:30 fredag). Det här var det bästa mockfest-materialet någon av oss på högstadiet någonsin sett. Vi skulle ha regelbundna "sleepovers" (även om vi inte kallade dem det) bara för att få in på det roliga med att titta på det här med en grupp vänner. Sedan nästa vecka skulle vi citera våra favoritmajsbollsrader från det senaste avsnittet.<br /><br />Att se det idag framkallar ungefär samma reaktion. Men om du kan sluta skratta åt dialogen, de lama varelserna, de fåniga kostymerna och de hemska rymdskeppen tillräckligt länge, finns det några bra saker som jag inte uppskattade första gången. Produktionsdesignerna byggde några utmärkta uppsättningar, både rummen och laboratorieapparaterna. Charles Middletons "Ming the Merciless"-karaktär var den bästa skärmskurken genom tiderna, definitivt fram till den tiden och kan diskuteras bättre än någon annan sedan dess. Jean Rogers är svindlande vacker.<br /><br />Så igen, vad vet jag? Jag är bara ett barn.
Andie MacDowells ansiktsuttryck är fantastiska igen i den här filmen. När du går in i 40 och har varit singel ett tag (eller hela ditt liv) kanske du känner att du slösar bort. Filmen är en söt påminnelse om att kärlek kan hittas var som helst om dina antenner är akut aktiva. Jag gillade det snabba sexuella mötet, som måste vara ur karaktär för en normalt reserverad skollärare (MacDowell). Hennes ex-elev är tillräckligt söt och har fortfarande varit förälskad i sin lärare så länge. <br /><br />Det finns vissa delar som jag tyckte var ganska orealistiska eller opraktiska. Till exempel, vid en scen där de andra kvinnornas svartsjuka åsidosatte och en scen skapades för att få Andie MacDowell att dumpa den unge mannen, skulle en mogen polis (den andra vän till MacDowell) tillåta sin vän att göra en sådan olycklig handling? Är det så lätt för någon att inte stanna framför en bil? Naturligtvis händer det olyckor hela tiden, men jag hoppades att få se hjältinnan gifta sig lyckligt med den första mannen hon blev involverad med (det var det svåraste att tro!! För en så vacker kvinna att vara singel så länge??) ... <br /><br />Kanske är filmproducenterna medvetna om att många romanser mellan en äldre kvinna och en yngre man inte varar länge. Dessutom vet de att ett lyckligt slut inte skulle tilltala allmänheten, särskilt för svartsjuka kvinnor över 40, som väntar på att några mirakel ska hända. Det sorgliga slutet med en glimt av hopp för den ledsna kvinnan som förlorade sin sanna kärlek är sött, men om mannen fortsatte att leva, skulle det hålla? Hur länge? Ingen vet. Ändå är det en film som får dig att vilja se den igen någon gång senare... ett år senare kanske.
När en sabotör spränger ett kontroversiellt statligt forskningslabb lossnar två försöksdjur i ett litet samhälle i delstaten Washington. Den ena är en hund med ovanlig intelligens. Den andra är en "Outside Experimental Combat Mammal", eller "OXCOM". På grund av skäl som avslöjas längre in i filmen hatar oxcom hunden och försöker därför döda den. Watchers handlar om den oavsiktliga inblandningen av Travis Cornell (Corey Haim), hans mamma Nora (Barbara Williams) och hans flickvän Tracey (Lala Sloatman) med hunden och oxcom, som två agenter från National Security Organization, Lem Johnson (Michael Ironside) och Cliff ( Blu Mankuma), spåra dem.<br /><br />Många kommentarer görs om att Watchers är väldigt annorlunda än dekanus Koontz bok som fungerar som startskottet för filmen. Detta är sant. Men det bör inte påverka ditt betyg. Om du vill ha boken, läs boken. Bedöm filmen efter dess egna meriter, inte hur nära den matchar boken. Bill Freed och Damian Lee, som skrev manuset, är lika mycket artister som Koontz är (det är inte en kvalitetsjämförelse, bara ett påstående om att de alla är artister). Det är regissören Jon Hess också. Deras jobb som filmare är inte att slaviskt följa boken som om den vore ett manus. De anpassar boken, som konstnärer, för att göra ett unikt konstverk. Den är baserad på boken. Inte identisk med den. Du måste lossa på dina förutfattade meningar/förväntningar när du ser filmen, för du kommer att uppleva ett konstverk som du inte redan är bekant med, även om du har läst Koontz roman.<br /><br /> Så, är Watchers en bra film? Det är ganska bra, inte utmärkt. Tillräckligt bra för att få ett "B" eller en 8:a. Hess börjar saker på höger fot med en av de mest vackert filmade explosioner jag sett på ett tag. Tyvärr snubblar han lite direkt efteråt när vi lyssnar på en mycket tjock, jargonistisk utläggning. Efter den scenen hotar Watchers att bli en klyschig 1980-talsfilm när vi första gången träffar Travis och Tracey.<br /><br />Virande mot klyscha är en tendens som ständigt hotas. Men det är bara en snedvridning. Oftare än inte kan Hess överskrida vältrampat territorium med ett antal intressanta vändningar: både Travis och Tracey kommer från ensamstående förälderhem, med sina kön omvända. Båda har unika, mogna relationer med sina föräldrar. Även om det här är en skräckfilm, är ett stort fokus en söt, intelligent hund, och den känns ofta lika mycket som en äventyrsfilm som den gör skräck, thriller eller sci-fi, som alla är genrer den berör. Hess introducerar ett stort antal karaktärer, några kommer inte in förrän sent i spelet, men filmen är aldrig förvirrande och inga karaktärer känns som om de är kvar i dammet - alla trådar är snyggt bundna till slut. Strukturen är också komplex genom att det finns två stora skurkar, den andra blir mindre uppenbart illa avsikter allt eftersom filmen fortskrider, tills en twist ackompanjerad av brutalt våld gör en antagonist tydligare. Strax efter ger Hess oss en trevlig stund av tvivel med den andra antagonisten.<br /><br />Den största bristen i mina ögon är en fruktad, vanlig sådan med skräckfilmer sedan åtminstone 1980-talet - "attacken" scener är tagna för mörkt, för nära, för oskarpa och de är för hackigt redigerade. Det gör det extremt svårt att säga vad som händer, vilket tar bort det mesta av spänningen från scener som borde vara en höjdpunkt. En del av Hess motivation för stilen, och detta är den typiska motiveringen för detta problem, var oro för att varelsen skulle framstå som humoristisk och/eller falsk snarare än skrämmande och spänningssatt. Enligt min åsikt är det inte en tillfredsställande lösning att presentera publiken med en svindlande suddighet. Vi får se varelsekostymen/sminket tydligt först mot slutet av filmen. Det var tillräckligt bra gjort för att bättre tagna och redigerade attackscener skulle ha fört upp filmen till minst 9.<br /><br />Oavsett graden av överensstämmelse mellan romanen och filmen presenterar Watchers en gripande historia använder smarta, lockande karaktärer. Det är ofta en nagelbitare och skräckscenerna är mer vilda än man kan förvänta sig, om inte exakt blodiga (även om det finns en hel del blod i ett par scener). Tittare tenderar att bli underskattade på grund av missuppfattningar om filmens roll när det kommer till anpassning av litteratur - låt inte gå ifrån den eller avfärda den summariskt baserat på en missuppfattning.
Filmen uppstod tydligen från en idé som en av författarna fick när han "såg" en av sina skapelser i en stormarknad. Invånarna i Royston Vasey beger sig in i "vår" värld för att övertala författarna att inte sluta skriva om dem och därmed förstöra deras värld.<br /><br />Om det låter lite för allvarligt, låt dig inte avskräckas. Inom de första minuterna får vi: Bernice (den avskyvärda kvinnliga kyrkoherden) som låter riva åt en olycklig ångerfull under bikt; Chinnery (veterinären som oavsiktligt förstör varje djur han rör vid) försöker samla sperma från en giraff; Musse (tjock utan att tro) vara, ah, tjock; och Tubbs (inavlad syster-fru och lokal butiksinnehavare) är söt som alltid - men fortfarande äcklig.<br /><br />Några av de vanliga karaktärerna saknas, men en ny idé från herrarna introducerar några karaktärer från 1500-talet - och vi har herrarna själva med i handlingen också. Om du är ny på The League of Gentlemen är det här en enkel introduktion och mycket roligt. Om du är ett långvarigt fan har det här allt du kan förvänta dig – inklusive glädjen med att titta på Jeremy Dyson.<br /><br />Allt sagt har den samma svagt surrealistiska humor som är kännetecknet för serien, plus några ögonblick av ganska rörande "introspektion". Herr Lipp, till exempel, upprätthåller en mild värdighet när han lär sig att han av sina skapare betraktas som en "en-skämtkaraktär". Medan de flesta karaktärerna förblir som de är, utvecklas vissa på oväntade sätt som är helt naturliga när de händer.<br /><br />Denna film är en "svanesång" för Royston Vasey, men den är också ett skyltfönster för Herrar som bevisar att de (flämt!) kan skriva andra saker - och det kan vara väldigt roligt. (Men du visste det ändå.)
Som en älskare av det surrealistiska (inom konst och film) var jag glad över att upptäcka den här filmen på IFC. Det är definitivt en målvakt. De flesta av de andra recensionerna berättar om den allmänna handlingen (inte alla korrekta) så jag kommer inte bry mig om att tråka ut någon med det. Huvudsaken är den alternativa världskonceptet som orsakas av Anas förestående sjukdom, och hur hon lyckas knyta an till någon annan efter att ha varit så "ensam", och slutligen med sin familj, som jag tror fortfarande åtminstone är lite orolig . Den kan bara kallas en skräckfilm genom att den har skrämmande scener men är en fantasi (med en liten antydan om "att bli myndig" bara för att Ana är en pre-tonåring som "hatar pojkar"). Jag rekommenderar det varmt till dem som uppskattar sin fantasi.
Den här filmen är definitivt en av de bästa i sitt slag. En Victrion-tidsberättelse om kärlek och grus. Djupet i dess handlingslinje är en som kommer att väcka de inre känslorna av kärlek, och hat, med några mycket intressanta vändningar, är detta en måste-film för inte bara den lesbiska publiken, utan för alla tittare. Jag kan inte säga så mycket mer, annars kommer jag att förstöra upplevelsen för en ny, ung publik som kanske precis kommer ut. Ännu ett fint verk för Sarah Waters. Det är också ett bra sätt för Sally Hawkins att vinna över publik som bara får en kort glimt av hennes talang i ett annat Sarah Waters verk, i "Tipping the Velvet".. Det är också ett måste.
Det här är ett av de där sociala dramerna som WB visste hur man satte ihop och var garanterade hits på trettiotalet. Dessa tidiga "återvändsgränder" skickas till en reformskola där de blir illa behandlade. Cagney, en gangster som en del av en affär, utses till skolans kommissionär. Han tar det inte på allvar först men han ändrar sig och gör de nödvändiga förändringarna för att förbättra livet för pojkarna. Tanken är att låta pojkarna styra och administrera sitt samhälle. Huruvida detta är en sund social reform är bortom min tro men det är en film. Det är mycket som Boys Town med en lite mörkare ton. Ett värdelöst lyckligt slut översvämmar vad som påverkade scenen tidigare hårt men är fortfarande bra. WB skulle senare göra samma filmer med Bogart i Cagney/faderrollen.
Låt mig börja med att säga att jag blev MYCKET förvånad över produktionsvärdet för den här filmen. Jag lyckades fånga en tidig visning och jag måste säga att det här är den BÄSTA (om inte bara) kristna filmen som gått på bio sedan The Passion.<br /><br />Låt inte betyget PG-13 skrämma dig , betyget är lämpligt på grund av de allvarliga frågor som tas upp i den här filmen (skilsmässa, tonårsgraviditet, droganvändning och självmord), men ingenting i filmen är omotiverat. Det här är definitivt en film som en ungdomsgrupp på högstadiet skulle kunna se utan att göra (de flesta) föräldrar upprörda, och budskapet är underbart. Det bästa är att det här inte är en film FÖR kristna, det är en familjefilm utan den cheesy 7th Heaven-känslan.<br /><br />Skratten finns där, och flera gånger på teatern skrattade alla, bitarna av humorn var naturlig och verkade inte manusad eller påtvingad, och det gjorde det bra i en så seriös film. Tonåringar och unga vuxna, både religiösa och andra, kommer att kunna identifiera sig med många om inte alla karaktärer i filmen, och jag blev förvånad över att se sådana problem behandlas i den här typen av film. Handlingen är inte på något sätt förutsägbar, och slår mot slutet närmare hem än många kommer att erkänna. Kristna, lyckligtvis, visas inte eftersom alla mäktiga vet att allt handlar om "Ordet", utan istället försöker människor bara förstå livet. Människor gör misstag och ingen är perfekt, inte ens i den här filmen... inte på långa vägar.<br /><br />Skådespeleriet är på topp, skrivförmågan, och du blir inte träffad över huvudet med all predikande kristen retorik. Det här är en fantastisk film som får dig och dina tonåringar att tänka, prata och kanske ifrågasätta sin egen moral (eller brist på sådan). Om du vill se en familjefilm av hög kvalitet i januari kontrollera dina lokala listor för den här filmen, så kanske du lär dig något om dig själv.<br /><br />Och jag är en 25-årig man som bara ville se en gratis film.
Skådespeleriet är bra, handlingen är bra, och så är handlingen också. Om du gillar bra, snabb underhållning med känsla för autentiska actionscener, inte Hollywood (ser bra ut, men är helt löjligt) slaget, har du en speciell upplevelse. Bara luta dig tillbaka och njut...
Jag blev väldigt besviken när den här showen ställdes in. Även om jag inte kan rösta. Jag bor på ön Aruba. Jag satte mig ner för att se programmet i tisdags. Och blev väldigt förvånad över att den inte sändes. Nästa dag läste jag på internet att det var inställt.<br /><br />Det är sant att inte alla var lika begåvade som de andra. Men det var väldigt duktiga människor som sjöng.<br /><br />Jag tycker att det är väldigt tråkigt för dem.<br /><br />Att de jobbade så hårt och att drömmarna ramlade ner.<br /><br />Det är synd<br /><br />Ariette Croes
Den här filmen börjar lustigt från ungefär 15 sekunder och fortsätter den hela filmen. Jag kan inte minnas en scen där jag inte vände mig om för att titta på folk som skrattade med mig. han är den perfekta skådespelaren för denna roll på grund av hur han ser ut och hur han klädde sig.<br /><br />De komiska delarna var fantastiska att se från skådespelare som inte var särskilt stora eller populära. Som du kan se tycker folk om den här filmen har den för närvarande betyget 7,9 på IMDb. Jag tror att det borde vara i 250. Låt oss uttrycka det så här, jag har inte sett den här roliga filmen sedan American pie eller den ursprungliga semestern. se den om du vill ha ett skratt. Jag ger den här filmen 2 av de högsta tummen upp jag någonsin har gjort sedan jag fick reda på IMDb, fantastisk filmsajt.
Rolig film! Perfekt för barnen - de tyckte att det var väldigt underhållande. Något förutsägbart, men det finns några överraskningar. Bra film att se om du letar efter något bara att underhålla (förvänta dig inte att se en klassiker!)
Min mamma och jag gick till Ft Worth-premiären främst för att se George Strait, men det slutade med att vi fick chansen att se filmpremiären i Bass Hall. Vilken underbar, vacker film som inte bara skildrar det vackra Texas-landskapet, utan också hade en fantastisk feel-good story. Den var välskriven, regisserad och producerad och min mamma och jag älskade den från början till slut!. Tack Jay för att du gav oss möjligheten att vara en del av premiären av denna underbara film. Det var en kväll vi aldrig kommer att glömma. Som om det inte var tillräckligt att se filmen hade vi också turen att sitta fyra rader framför min favoritsångare, George Strait!! Tack, tack, tack!! Fortsätt med det fantastiska arbetet och igen, tack!<br /><br />Debbie McClendon & Maureen Daugherty Ft. Värt, TX
FÖRSÖK INTE ENS att lista ut logiken i den här historien. Men åk tillsammans med 10-årige Gus på den mest bisarra roadtrip som någonsin setts. Mer konstiga karaktärer och osannolika situationer än en Twin Peaks-återförening! Ingenting är vettigt, men det är omöjligt att sluta titta på Motorama! Nu, var kan jag hitta det 'R'????
den här filmen är en mycket avslappnad, romantisk komedi, som är riktigt njutbar. Meg Ryan gör ett mycket bra jobb som Albert Einsteins genibror, även om hon tror på sina egna färdigheter. Tim Robbins gör ett lika bra jobb som mekanikern som blir kär i henne när hon kommer in i hans butik med sin fästman efter att hennes bil har stoppats. Jag älskade Walter Matthau som den enda Albert Einstein. Den här filmen har bara en väldigt avslappnande känsla, samtidigt som den behåller något slags allvar (om det faktiskt är möjligt, händer det här).<br /><br />Jag tyckte personligen att den här filmen var extremt underhållande, särskilt gamla vetenskapsmän - jag tyckte de var fantastiska och roliga! Den här filmen verkar ha underskattats bortom förståelse. Om du har ett fräckt sinne för humor är det här filmen för dig!
Jag bara älskar den här showen. Den är så rolig och cool. Kuzco är en så rolig och intressant karaktär, jag älskar honom. Det är han som gör den här showen till vad den är, även om Kronk och Yzma också är så roliga och charmiga. Allt om det här showen är bra för mig, eftersom den alltid lyckas få mig att skratta, oavsett om det bara är en gång i ett avsnitt. Det är bara så roligt och alla karaktärer är så älskvärda och coola, det gör showen värt tiden att titta på, till skillnad från en del skit på Disney-kanalen. Ge den här showen ett försök nästa gång den visas, om du har sett filmen, och även om du inte har sett filmen, kommer du att tycka att det här är väldigt roligt i alla fall, så varsågod.
Beat Street är utan tvekan den bästa filmen om breakin-scenen. Allt om det är spot on, kläderna (puma), musiken och viktigast av allt dansen! Handlingen är grundläggande, men vad finns det att berätta en historia om? Hela poängen med filmen är att visa vad barnen i det ögonblicket gjorde, vad som betydde något för dem. Det visar att tonåringar i allmänhet är bra, allt som betydde något för dessa vardagliga barn var musik, dans och vänskap. Efter att ha sett DVD-skivan nyligen blev jag glatt överraskad över hur väl den hade bestått tidens tand! Kläderna såg inte daterade ut (möjligen för att Puma nu har en massiv comeback), musiken låter fortfarande fräsch och dansen är fortfarande fängslande att titta på. En film alla 10-25 år bör se som en del av sin ungdomskultur.
Om du inte har sett den här ännu, borde du verkligen göra det på DVD. Jag kan inte fatta hur mycket jag njöt av det! Det är otroligt realistiskt och trovärdigt. Det är sant att mycket av det spekuleras, och jag skulle ha velat veta mer om vad som var spekulativt och vad som var bevisade fakta (det finns inte många av dem), men det hanterar allt ganska bra med ett "Grym moder natur"-tema . Det kommer att påminna dig om naturprogrammen som du har sett på Animal Planet och Discovery Channel, bara djuren här är dinosaurier. De fungerar naturligt; de äter, dödar, parar sig, leker och kämpar för överlevnad. Du kommer faktiskt att finna att du rotar för vissa av dem och mot andra.<br /><br />För det mesta är effekterna utmärkta. Ibland kommer de att se lite för mycket ut som CGI:er, men då kommer du att se dem i en annan vinkel som gör att de ser mer realistiska ut. I vissa fall kommer du faktiskt att vara övertygad om att du har sett en dinosaurie. Mina favoriter var Coelophysis, rovfåglar, diplodocus, iguanadoner, allosaurus och de arktiska tvåbenta. Mest besviken blev jag dock på T-Rex, som ibland såg lite för datorgenererad ut.<br /><br />Du borde i alla fall absolut se den här produktionen. Den är lärorik, välgjord och väldigt underhållande. För vad det är, det är ett A!
Den spelades på vår teater i Amsterdam och filmen vi ville se var slutsåld så vi gick till den här, utan att veta något om den förutom att det var en dokumentär om planeten. Vi var väldigt glada över vår olycka eftersom detta var en mycket kraftfull film om livet och den känsliga balansen som vi alla delar med resten av jordens invånare. Den här filmen har några av de mest hisnande fotografierna jag någonsin sett i en film och tog mig platser från öknar till hav till regnskogar och visade saker jag aldrig sett i en film, TV eller bok! "Earth" är en film som alla elever borde se innan de blir trötta. Jag kommer att uppmuntra min systerdotter att se den här filmen eftersom hon kommer att ärva planeten vi lämnar henne. Detta är också en film att se på en bioduk eller en mycket stor tv eftersom fotograferingen är så kraftfull och exotisk.
Väldigt tråkigt kan jag relatera till den här filmen, eftersom jag är 17 år och ännu inte har blivit kysst, så jag känner verkligen med Josie. Det var ett tag sedan jag såg den här filmen, men för att skriva den här recensionen såg jag den igen och kom ihåg allt jag älskade med den.<br /><br />Drew Barrymore är en fantastisk skådespelerska, och den här rollen passade henne riktigt bra på den tiden. Kemin mellan Sam och Josie var riktigt bra, och Michael Vartan var en utmärkt skådespelare i detta.<br /><br />Jag älskade också handlingen - som jag sa där uppe, jag kunde relatera, och det är sällan du hittar en film man kan relatera till helt och hållet.<br /><br />All over - I loved it. 7/10
Det är krigsdrama - andra världskriget, med fransmän och judar och tyskar, men den här är på något sätt rolig, på allvar. Regissören Jean-Paul Rappeneau var med och skrev manuset till sin väl mottagna film "Bon Voyage" (2003). Till skillnad från regissören Bertrand Taverniers "Safe Conduct" aka "Laissez-passer" (2002), w-d Rolf Schubels "Gloomy Sunday" (1999), eller w-d Claude Berris "Lucie Aubrac" (1997), är "Bon Voyage" lika chipper som sin titeln låter - c'est la vie (whatever) - och vi har den vackra begåvade Isabelle Adjani att tacka för. Det är hennes förtjusande prestation genomgående som centrum för attraktion (och uppmärksamhet), orsaken och effekten av det hela, som gjorde filmen så njutbar som den är. Helvete, vad är ännu en urspårning av hennes plan och förväntningar - kommer att oroa sig för det en annan gång. Berättelsens ryggrad kretsar kring ett par unga entusiaster: Grégori Derangère som Frédéric och Virginie Ledoyen (från Francois Ozons "8 kvinnor") som Camille. Den makalösa GÃ©rard Depardieu, den kvicke Yvan Attal (av "My Wife is An Actress") och mångsidige Peter Coyote (jonglerar franska, engelska och tyska här) är några av de fantastiska skådespelarna. <br /><br />Det är många karaktärer som kommer och går i den här handlingen i en film, och hur det hela jongleras är en skicklig knep som inte kräver någon analys - Rappeneau är helt enkelt ett geni. Berättelsen bygger bara på sig själv, det ena avsnittet efter det andra, eller till och med med överlappande händelser, men aldrig förvirrande - det är glädjen med det hela, på något sätt blir varje detalj direkt på skärmen och vi bara varvar det hela som en välsmakande franska efterrätt, bokstavligen så. Det finns spänning, triller, ömma tveksamma ögonblick och spända olycksbådande flykter, allt utspelar sig framför våra ögon. <br /><br /> Efter att ha läst Director's Note på Sony Pictures Classics officiella Bon Voyage webbplats, indikerade Rappeneau att detta är hans mest personliga och framgångsrika verk någonsin. Att skildra Bordeaux 1940 från minnen från barndomsåren ligger honom väldigt varmt om hjärtat och han "hade arbetat och omarbetat manuset i nästan 3 år." Den här filmen är ett kärleksarbete överallt, skådespelaren och besättningen kompletterar regissörens passion och ett formidabelt manus av samarbetsförfattare tillsammans med regissören och hans son Julien - anpassningsinsatser av Gilles Marchand, Patrick Modiano och Jéréme Tonnerre .<br /><br />Musik av Gabriel Yared (varierade i ton från hans tidigare filmmusik som "The English Patient" eller "Talented Mr. Ripley"), som gav ett passande tema som höll farten och rytmen i handlingen igång - nästan som ett tåg som går non-stop, vilket återspeglar Adjanis Vivianes livliga energi (även när hon är trött), håller henne igång när hon möter vad som än kommer, gå vidare med högt huvud och alltid stilfull klädsel, ingen tillbakablick, än mindre tid för ånger. <br /><br />Åh, får inte glömma de underbart översatta, skickliga undertexterna av Ian Burley, som också gjorde undertexter till filmer på italienska: "Bröd och tulpaner" (2000) aka Pane e tulipani, "The Last Kiss" " (2001) aka L'ultimo bacio, och Tom Tykwers "Heaven" (2002).<br /><br />Om du tycker att detta är ett alltför lätt krigsförhållandedrama, prova w-d MÃ¤x FÃ¤berbÃ¶cks "Aimée and Jaguar" (1999, på tyska, baserad på en sann historia) med briljanta föreställningar av Juliane KÃ¶ hler som Aimée och Maria Schrader som Jaguar.
När jag såg den här filmen sent en kväll blev jag helt enkelt förvånad över dess storhet. Fantastiskt manus, fantastiskt skådespeleri, kostymer och specialeffekter, och vändningar i handlingen, wow!! Faktum är att om du kan se slutet komma bör du bli författare själv.<br /><br />Bra, jag skulle rekommendera den här filmen till alla, speciellt om jag inte gillar dem särskilt mycket.<br /><br />Fantastiskt
I den här dokumentären möter vi Roger, den rika chefen för en fabrik i Kina som tillverkar pärlor och andra prydnadssaker som säljs och handlas på Mardi Gras i New Orleans. Roger hävdar att fabrikstjejerna älskar sitt arbete och är tacksamma för möjligheterna det ger, men intervjuer med fyra av dem berättar en helt annan historia. Flickornas dystra liv visas i skarp kontrast till själva Mardi Gras bisarra överdrifter. Filmskaparen David Redmon bör prisas för att ha tagit utmärkta och sällsynta bilder från vardagen i en kinesisk fabriksanläggning, och för att ha landat en avslöjande intervju på kameran med chefen för det amerikanska företag som importerar och säljer pärlorna. Filmen är övertygande berättad och tjänar tydligt sitt syfte som ett fönster till vad som ligger bakom dessa allestädes närvarande "Made in China"-etiketter.
Det här är en mycket stilig film. Färgfotograferingen är vacker eftersom den visar på överdådigheten i Metropolitan Opera House i lysande färg. Andra inomhusscener på olika herrgårdar, etc är lika lysande. Vad gäller musiken, vad mer kan sägas än att Lanzas röst var på topp när han sjöng så många av världens mest kända och älskade arior. Den underbara Dorothy Kirsten är också en fröjd eftersom hennes sopranröst smälter samman med Lanzas i förtjusande harmoni. Naturligtvis tog Hollywood sina sedvanliga friheter med Carusos livshistoria. Det finns mycket lite i berättelsen som relaterar till faktiska händelser. Till exempel är fakta om hans död helt påhittade och har inget samband med sanningen. Det finns några mycket bra webbplatser som berättar den sanna historien om Caruso och innehåller flera bilder på honom. Dessa webbplatser kan hittas genom att använda vilken bra sökmotor som helst. Det finns också flera böcker tillgängliga om hans livshistoria. Men den fiktiva storyn gör ingenting för att fördärva denna vackra film. Rösterna från Lanza, Kirsten och körmedlemmarna är de verkliga stjärnorna i den här filmen. Njut, det vet jag att jag gjorde.
Jag blev otroligt imponerad av den här filmen. Den innehöll grundläggande element av depression, sorg, ensamhet, förtvivlan, hopp, drömmar och sällskap. Det handlade inte bara om en geni musiker som nådde botten, utan det handlade om en man fångad i sorg som drastiskt försökte finna tröst i sin musik. Han hittar en följeslagare som kommer med sina egna problem. Claire och Des kunde ge varandra vänskap och kärlek, men ännu viktigare en avslutning på händelser som hade format deras liv till det värsta. <br /><br />Des är en osannolik karaktär med dagens standarder för en rockstjärna. Ändå har han ett musikaliskt geni. Han har också en händelse i sitt förflutna som har fått honom att stagnera, medan saker omkring honom bokstavligen går i ruiner. Hans fokus är att skapa sin valmusik, i själva verket blir det en besatthet för honom.<br /><br />Claire är den gatuklocka som behöver en plats att bo på. Hon hittar dolda talanger när hon är i Des sällskap. Hon hittar också en gemensam vän som accepterar henne. Hon lär sig att lita på honom under en period.<br /><br />Dessa två finner kärlek med varandra. Inte den uppblåsta, sexingjutna sortens passion, utan en kärlek där vänskap och förståelse betyder mer. För två personer som har blivit sårade finner de tillit tillsammans.
Jag gillade de här filmerna. Det är en annan Yash raj-film som du vet kommer att se bra ut på skärmen, alla karaktärer är alltid trevliga eller väldigt trevliga med ett undantag som du vet så småningom kommer att vara snäll... En annan regel i Yash rajs film är att antingen hjälte eller hjältinna ;s har bara en eller ingen förälder. Tänk tillbaka på alla dessa filmer.. MPK Suman hade inte mamma, HMAPK Salman hade inga föräldrar och den sista regeln är att du är 90 % sannolikt att se Alock Nath gråta...<br /><br / > Filmen är också bra. Det är lite långsamt i början men håller dig underhållen. Det finns nästan ingen komedi men den får dig att le tillräckligt ofta. Den lilla ungen (hjältens brorson) är välplacerad och levererar mycket bra oneliners. Skådespelerskan är väldigt söt men blyg att du inte skulle få det i verkligheten. den här filmen har inte så stora lyckliga familjer som bor i STORT hus vilket jag var en bra idé och tillät filmen att skiljas från andra filmer. Det kommer att finnas massor av kvinnor som gråter i slutet av filmen. Det finns inget starkt budskap från den här filmen men det är en bra klocka. Om du är gift (arrangerat äktenskap) kommer filmen att påminna dig om vad du gick igenom. Och om du inte är det kommer det att informera och kan skrämma dig ...<br /><br />Sammantaget en mycket snygg film. Inga stora intriger eller vändningar men en väldigt mild film, väldigt lik Bollywood-klassikern.
För ost från sent 80-tal är detta verkligen inte så illa. Det finns många ganska roliga engångs-one-liners ("Det var storslagen stöld!" - "Tack!") och Madonna gör en fin prestation; inget prisvärt här, men det gäller både Razzies och Oscars. Jag är nyfiken på att veta om filmen skulle ha mottagits bättre om hon hade använt sin vanliga (pre-brittisk influerade) talröst snarare än den hyper-Bronxy-accent som användes istället. Nåja. Som en sidoanteckning fick jag träffa en av skådespelarna som spelade en av motorcykelpoliserna genom mitt arbete; han sa att det var en rolig film att jobba på men gav mig den sorgliga nyheten att skådespelaren som spelade UPS-leveranskillen Buck dog ungefär ett år efter Who's That Girl
Jag var inte bara statist i den här filmen, jag fick se den i Boston till en slutsåld biograf. Över tusen Boston Red Sox / Farrelly-fans hamnade i en biograf nära Boston Common för att se en komedi....om dem....Red Sox-fanatiker! Stjärnorna Drew Barrymore och Jimmy Fallon är denna söta komedi om kärlek och lust. Kärleken är mellan de två unga älskande. Lusten är att Red Sox vinner världsserien. Även om Fallon inte är en stor skådespelare, är han den bästa skådespelaren för rollen. Han är rolig nog och får mest skratt. Barrymore å andra sidan är samma gamla Barrymore. Ibland kände jag att birollen Ione Skye skulle ha varit en bättre skådespelare för rollen. Sammantaget kommer alla Boston Red Sox-fans att älska den här filmen. För resten av världen är detta bara en rolig film.
En vacker återspegling av livets desperation och missvisning av att hitta kärleken. Tragiskt, samtidigt som det är absurt underhållande. De flesta människor ger inte den här filmen en chans - okunnighet - bara en reflektion i sig själv. Tills nästa gång...
Jag älskade den här filmen. Mark Blankfield var perfekt för den här rollen. Fler klassiska sci/fie/skräckfilmer borde göras om till den här komedinivån, som enligt min mening är högst upp på raden. En ingen drink-film, du skrattar så hårt att du kommer att spilla över dig själv. Kan vi förvänta oss mer? Låt oss hoppas det. Jag skulle vilja tipsa om många filmer för denna typ av remake. Mel Brookes gjorde några remakes av klassiska filmer. Han gjorde några mycket starka bidrag. En bild på Dorian Gray skulle vara ett bra förslag. Jag hoppas att någon producent eller regissör kan komma in i idén och ge oss ny komedi till våra filmdukar. vi behöver ett bra uppror av komedi för att hålla vår skrattnivå högre än någonsin tidigare. En bra komedi FIX.
Enligt vad jag har läst var många människor besvikna över den här filmen, jämfört med del 1. Till en början kunde jag förstå detta men efter lite funderande tror jag att de är fel att vara. Soderbergh fortsätter sin faktabaserade berättelse om Ches liv som han startade i del 1. Del 1 berättade en historia om en revolution som går från en föga lovande början till en slutligen framgångsrik avslutning. Del 2 berättar en historia om en revolution som går från en föga lovande början till en helt misslyckad avslutning. Det är inte Soderberghs fel att dessa två delar av Ches liv fick helt olika utfall. Han väljer modigt att berätta båda på ett ganska okomplicerat sätt. Tittaren kan må mycket bättre när de kommer ut från biografen efter del 1 än del 2, men det är verkligheten i Ches liv och enligt min mening är det inte regissörens fel. Filmen är långt ifrån perfekt. Den är förmodligen för lång. Åtminstone i del 1 såg vi olika aspekter av kriget då gerillan hade framgångar. I del 2 kan de inte ta en paus och vi ser att deras antal ständigt minskar av död och tillfångatagande. Ches tillfångatagande och död hanteras väl. Filmen förstärks avsevärt av att dialogen är på spanska. Benicio Del Toro är återigen utmärkt som den karismatiske argentinaren. Så om du har sett del 1 kommer du att se en mycket liknande berättelse om en helt annan historia i del 2.
Jag jobbar på en filmbutik och som sådan är jag alltid på jakt efter en utmärkt film. Jag bestämde mig för att kolla in Nothing som det stod i vår kanadensiska avdelning, och jag har försökt stödja mitt lands filmindustri. Jag fick en överraskning. Filmen innehåller David Hewlett och Andrew Miller i en mycket underhållande historia som verkar gräva ner sig i så mycket av våra sinnen och relationer...utan att arbeta så hårt. Den är konsekvent komisk genom interaktionen mellan de två karaktärerna, såväl som några roliga utbyten ("We can't be dead, we have cable!"). Vad mer kan jag säga utan att notera att det är värt ett försök, även om du överger det inom den första halvtimmen.
Den 11 september 2001 dödades miljoner; men 2 819 liv slutade på ett särskilt ohyggligt sätt. De var offer för en flygkapning av extremister vars enda uppdrag var att förstöra byggnader, men ännu viktigare, människor. Den här filmen tar en djupgående titt på fyra personer vars liv avbröts av denna katastrofala händelse och en man vars liv krossades av förlusten av deras liv.<br /><br />Charlie Fineman (spelad av Adam Sandler) , en före detta tandläkare som bor i New York, förlorar sin fru och tre barn den 11 september när de var på väg till Los Angeles. Känslomässigt förintad av händelserna, tappar han så småningom kontakten med alla som påminner honom om hans tidigare liv; inklusive hans svärföräldrar och hans bästa vän (spelad av Robert Klein, Melinda Dillon respektive Mike Bender). Han går in i fullständig förnekelse och gör sitt bästa för att glömma sitt tidigare liv. Detta fortsätter tills han stöter på sin gamla collegevän Alan Johnson (spelad av Don Cheadle) som Fineman inte verkar minnas. De två börjar komma ikapp, men Fineman tror att Johnson skickades av människor från sitt tidigare liv för att övertala honom att söka hjälp. Sakta men säkert återvinner Fineman sitt förtroende för Johnson.<br /><br />Medan allt detta händer går Alan Johnsons liv åt fel håll. Han är en självman (tandläkare) som hjälper till att starta en tandläkarmottagning. En dag försöker en patient till honom vid namn Donna Remar (spelad av Saffron Burrows) göra ett grepp mot honom och berätta för honom att hon skulle vilja ha oralsex åt honom. Detta är en ovälkommen överraskning för Dr. Johnson eftersom han är en gift man med två barn. När han kommer hem från jobbet en viss arbetsdag, ser han sin gamla vän (Fineman) och försöker sänka honom. Han misslyckas, men han får ytterligare ett tillfälle och övertalar Fineman att få en kopp kaffe med honom för att hinna med, trots att Fineman inte vet vem han är.<br /><br />En av de mest intressanta saker med den här filmen är dess användning av musik som motiv. En av Finemans fysiologiska kryckor är musik, särskilt Springsteen och andra klassiska rockartister. När Fineman blir ombedd att öppna upp om sitt förflutna eller prata om saker han tycker är obehagliga, tar han på sig hörlurarna och överröstar världen med saker som hans musik.<br /><br />När filmen var över hade jag Jag tänker: hur skulle jag klara av förlusten av min familj? Hur skulle jag hantera en sådan tragisk händelse. Det är något vi egentligen inte tänker på så ofta. Vi tror alltid att de kommer att finnas där och vi tar dem ofta för givna, oavsett om vi tänker eller inte. Vi brukar inse hur viktiga de är när det är för sent; och ett sådant slag kan förstöra någon fysiskt, känslomässigt och fysiologiskt. Jag vet verkligen inte hur jag skulle kunna hantera något sådant. Skulle jag möta problemet direkt, klara mig och gå vidare med mitt liv eller skulle jag bara ta på mig hörlurarna och blockera världen?
En mycket trovärdig och oroande film som skildrar krigets effekter på allmänheten, Skam ger oss en rysande förståelse, o Ingmar Bergmans tro. Frånvaron av färg och ljud (som i ett soundtrack) bidrar till att ge filmen en mer realistisk känsla. Det finns ingen mjuk eller hård belysning eller en mängd olika kameravinklar för att ge berättelsen en charmig eller dramatisk effekt. Allt skildras väldigt enkelt som det skulle vara i verkligheten. Ibland var handlingen förvirrande, men kanske för att ge en känsla av karaktärernas sinnesstämning hur de nu vet vad som händer eller varför. Enkelheten i filmen gjorde den något tråkig, men jag kunde förstå hur regissören försöker att inte glamorisera historien och poängen. Han skildrade krigets hårda och oroande händelser och effekter. I början introducerades karaktärerna och visades som nöjda med de ljusare inställningarna och mycket långa, utdragna bilder. När kriget plötsligt drabbade dem var de mycket mörkare och tystare med mindre intima skott. Bergman gjorde ett bra jobb med att låta oss förtäras av kriget själva och presentera en bild av det som så pass väl motsvarade kriget. Även om själva handlingen inte var alltför imponerande, var filmens innehåll.
Stan & Ollie blir SAPS AT SEA när deras egensinniga lilla båt befallas av en illvillig mördare.<br /><br />The Boys är underbara i den här filmen, som börjar med en av deras mest roliga scenbilder, hornfabriken . Alltid några steg ur synk med resten av Creation, bor Laurel & Hardy i en värld där isiga radioapparater och bäddade billy getter är regeln, inte undantaget. Med sin korta längd är filmen mer i stil med sina klassiska korta ämnen, vilket förklarar dess episodiska karaktär.<br /><br />Endast pojkarna får skärmkredit, men filmmakare kommer att känna igen andra bekanta ansikten: James Finlayson dyker upp som en galen läkare gör Richard Cramer full rättvisa åt sin skurkroll, söta Mary Gordon spelar pojkarnas förvirrade granne. Det är Charlie Hall som kontoristen i lägenhetshuset och den tysta filmserien Ben Turpin porträtterar en högst märklig rörmokare.<br /><br />En av filmens manusförfattare var den tysta komikern Harry Langdon.<br /><br />Stan & Ollie är dock huvudfokus. Att se Hardy gå berserk till ljudet av ett horn, eller Laurels upptåg med bananer, till exempel, påminner tittaren om varför dessa killar förblir absoluta filmiska jättar.
Stuntsekvenserna (liksom specialeffekterna) är lysande i den här filmen. Michael Scherer måste vara en av Kanadas BÄSTA stuntkoordinatorer genom tiderna. Explosionen i caféet är en underbar kombination av stunts, specialeffekter OCH visuella effekter. Regissören HADE en idé som besättningen lyckades skapa på film.<br /><br />Förutom det; Donald Sutherland gör en av sina bästa framträdanden i den här filmen.......
Den här filmen är en spöklik berättelse om livet för författaren och poeten Mishima. Den hoppar runt genom hans förflutna, genom hans sista dag och genom några av hans berättelser men är sakkunnigt konstruerad när den rör sig från avsnitt till avsnitt. Den fångar smaken av mannen, hans verk och hans tid...det svåra 1960-talet.<br /><br />Jag tror att de mest underbara delarna (bokstavligen, fulla av "förundran") är utdragen ur hans verk . Uppsättningarna (speciellt utformade för att fungera med kameran) är fantastiska....stiliserade, vackra och effektiva. De kan användas som exempel för alla scenografer. Jag vaknade på natten och drömde om den gyllene pagoden. <br /><br />Berättelserna var kraftfulla utforskande av människans och konstens natur. Efter att ha sett den här filmen ville jag lära mig mer om den här konstnärens verk.<br /><br />Jag rekommenderar starkt den här filmen för alla som är intresserade av konst, poesi, teater, politik eller japansk historia.
Jag var inte säker på vad jag skulle förvänta mig av den här filmen med tanke på dess fantastiska samling av stjärnor och regissörer men till slut gjorde den ingen besviken.<br /><br />För mig var en av höjdpunkterna det sista avsnittet med den amerikanska turisten prata med en fruktansvärd fransk accent (vilket fick mig att må bättre över min) vilket faktiskt var ganska rörande och ett bra sätt att avsluta filmen.<br /><br />Berättelsen om ambulanspersonalen och knivhuggoffret var också mycket rörlig och för ren komedi tar Coen Brothers och Steve Buscemi priset. Tom Tykwer-klippet var också imponerande även om det var ganska ambitiöst i sin omfattning.<br /><br />Men Bob Hoskins-segmentet var helt äckligt och vampyrhistorien var helt farsartad. Dialogen i Wes Cravens avsnitt kändes också väldigt påtvingad och Chinatown-berättelsen var helt obegriplig.<br /><br />I det stora hela är den här filmen sevärd för de goda bitarna och har en stark avslutning. Det är inte för smärtsamt att sitta igenom de dåliga sektionerna - de varar ändå bara 5 minuter.<br /><br />Ca vaut la peine!!!
Snyggt, lynnigt, innovativt hämnddrivet blodbad. Också cheesy, förstås, och sporadiskt väldigt cheesy. Den påminde mig mycket om The Big Heat eftersom den har en hämndplot som utlöses av exakt samma händelse, och tjejen kommer till den gode killens sida på grund av samma dåliga beteende från den onde killen. Det är tråkigt att det inte finns någon Gloria Grahame men så fantastiskt att det är Alain Delon och inte Glenn Ford. Kan det finnas någon så vacker som Alain som går runt i kashmirtröja och trenchcoat? Ändå är han totalt tuff och iskall. Ingen kan nuförtiden röra honom - även om någon som Jude Law skulle kunna försöka antar jag. Svårt för någon tjej att se bra ut med honom. Musiken var funky och perfekt och det var flera utmärkta biljakter (och de är i allmänhet inte min kopp te)--speciellt en luddig en i skogen. Människor mötte också sina undergångar på ett kreativt och blodigt sätt, till exempel i en skrotgård. Men bortom osten, var den övergripande atmosfären påverkande och sakkunnigt drog av. Mer kreativitet, spänning och fräschör i den där "glömda" filmen än det mesta jag sett på sistone.
Det här var ett av mina favoritprogram när jag var liten. Den hade allt - musik, berättelser, en talande ekorre och skrattande prästkragar. Jag ville vara en av de där hippiebrudarna som sjunger och gungar på en gunga. Jag är 35 och växte upp i södra Jersey, men vi fick tre New York-kanaler med vår kabeluppkoppling, och jag tror att det var på Channel 11. De gör helt enkelt inte sådana här program längre (jag vet att det gör jag låter riktigt gammal), och det svider mig att jag växte upp med bara 9 kanaler på vår TV, men jag kunde alltid hitta något coolt att titta på. Jag har bara pratat med en annan person som faktiskt hört talas om och sett det här programmet. Hon är tre år yngre än mig och hon växte upp i North Jersey. Jag skulle älska att se den här serien på DVD, så att jag kunde visa den för min 5-åriga dotter, och hon kunde se vilka fåniga (men fantastiska) saker hennes mamma brukade titta på! Jag hittade precis ett VHS-band med några avsnitt och en musik-CD från programmet på ebay, och jag köpte dem direkt, även om de var lite dyra. Jag kan inte vänta med att få dem att återuppleva de fantastiska minnena!
Jag gav inte den här filmen ett perfekt betyg för att vara ärlig när jag jämförde med stora klassiker som "Citizen Kane" och "Seven Samaurai". Men den här filmen är så underbar, det är verkligen synd att den får så dåliga resultat för den allmänna IMDb-väljaren. IMDb-väljaren lutar sig dock åt nörden, och "Paulie" kvalificerar sig inte för det.<br /><br />Den enda skådespelarkritik jag kan föreslå är att Hallie Kate Eisenberg inte porträtterade det perfekta stammande barnet. Jag är ledsen, men att be ett 6-årigt barn att överträffa Dustin Hoffman som Regnmannen ber om det omöjliga i filmskapande.<br /><br />Förbi det där mindre klagomålet har filmen bästa av många filmer: kompis-road-trip, con-games, hjälte som vänligt festdjur (party-fågel?), Disney-liknande humor för unga och gamla, etc. Vad är det att inte gilla? Tony Shaloub bär sin roll som ett par bekväma jeans. Det verkar vara normalt för honom. ("Jag är ryss... jag gillar långa historier.) Jag gillar inte mango, men han får mig nästan att vilja gå ut och köpa en. Se filmen så blir det vettigt.<br /><br />Buddy Hackett och Cheech Marin gör mycket passande roller i filmen som är ganska passande för vad vi alla vet om dem. Jag har alltid tyckt att Jay Mohr är lite slemmig, och hans roll på skärmen passar också in Den enda överraskning för mig var att finna att Jay också var Paulies röst. I slutändan fungerar även det bra som ett team och det skapar en egen magi.<br /><br />Om du. försöker hitta en film för dig och barnen som varken är förolämpande eller tråkig för någondera, "Paulie" är en perfekt kandidat jag ska dock erkänna att ett lyckligt ögonblick färgar min recension av "Paulie var på en biltur under en stor värmebölja. Bilens luftkonditionering dog, hälften av restaurangerna hade död kylning (liksom vårt hotell) och jag sa, "låt oss titta på en film där det jobbar. luftkonditionering." Så det gjorde vi. Så i 100 minuter var vi kylda, roade och fick en hjärtvärmande upplevelse. När jag nyligen såg den på videobandspelare under mindre känslomässiga omständigheter insåg jag hur bra den här filmen var gjord.<br /><br />Det är en sovfilm som du inte kommer att ångra att du tittade på.
Jag, för en, absolut älskade den här filmen.<br /><br />Det är inte en "typisk asiatisk skräck" där du skulle se ett ohyggligt spöke (vanligtvis en kvinna) som går runt och skrämmer människor. Du ser knappt några spöken under större delen av filmen, men det sätt som den här filmen håller dig intresserad av handlingen och karaktärerna på är genialiskt. Det här är inte filmen för dig om du gillar gore (t.ex. Saw, Hostel) eller "surprise scares" där saker dyker upp på dig (Hollywood-skräck, slasher-filmer), men den här filmen har en underliggande "läskig" faktor under hela filmen. hela filmen som jag älskade. Noroi är ett progressivt och något experimentellt förhållningssätt till skräck bland de löjliga remakes och original skit som släpps av Hollywood i dagens samhälle.<br /><br />Snälla låt inte den dokumentära stilen av filmning stänga av dig (varför ska du det?!). Det är vida överlägset Blair Witch Project eftersom skådespeleriet i Noroi är briljant och det får dig verkligen att känna att du tittar på något du inte ska se.<br /><br /> Noroi är definitivt en av de bästa skräckfilmerna jag någonsin sett. Endast ett fåtal filmer har hamnat i min Top 5-skräck; och den här filmen har en stabil nummer 1 plats på min lista.
Detta är magnum opus från den svenska skitkungen Mats-Helge Olsson. Sällan har en film av den här omfattningen gjorts i Sverige och den framstår verkligen som en av de mest fantastiska prestationerna inom svensk film hittills. Vem betalar för dessa saker? <br /><br />Den ryske kärnkraftsforskaren Markov vill hoppa av till Sverige. Men hans planer förstörs av den ryska militären som kidnappar honom och berättar att han har anlänt till Sverige. Detta knep är deras sätt att se till att Markov fortsätter sitt arbete inom kärnfysik som kommer att revolutionera energiförsörjningen för hela planeten. CIA är dock angelägen om att få Markov västerut och skicka sin ninja för att befria honom.<br /><br />Praktiken att låta svenska skådespelare prata engelska är något som Mats-Helge har fulländat i sina senare verk. Den billiga b-filmkänsla detta skapar är förmodligen oöverträffad för prestanda. Men förutom detta? Tja, handlingen är standard direkt-till-video-stil. Maskingevär avfyrar enorma rökmoln. Tusentals ryssar dör. Folk springer runt i svarta ninjadräkter och försöker gömma sig i snön.<br /><br />Det som verkligen sticker ut är det vansinnigt dåliga sättet att koreografera kampscenerna. När de säger "Ninja" i titeln förväntar jag mig kampsport, jag förväntar mig närkamp. Men det finns kanske två eller tre scener av faktisk kampsport i den här filmen. Och de är roliga. Det är så illa att jag saknar ord för att beskriva det. Om ninjorna rörde sig långsammare skulle deras hjärtan stanna. Och naturligtvis slutar hela filmen i en smäll som indikerar en budget för specialeffekter som består av fyra matfrimärken och en McDonalds-kupong.<br /><br />Så vad är domen? Omedelbar klassiker såklart. Aldrig tidigare har en film gjorts som så uppenbart är tänkt att konsumeras tillsammans med enorma mängder alkohol. Det är den ultimata partyfilmen. Lägg in i videon och skratta. Man måste bara inse att filmer som dessa inte görs längre. Det här är filmhistoria.<br /><br />Därför är betyget 8/10 för underhållning, 1/10 för kvalitet och 10/10 för accenter.
Fransk produktion där ledande filmregissörer från 11 länder bjöds in att skapa 11 minuter långa kortfilmer som förmedlar sina reflektioner över händelserna den 11 september.<br /><br />Filmsegmenten varierar mycket i innehåll och kvalitet. Två anspelar på USA:s delaktighet i terrordåd (i Chile mot Allende, som dog den 11 september 1973, avbildad i inslaget av den brittiske regissören Ken Loach; och i Palestina av USA-stödda israeler, visat i inslaget från den egyptiske regissören Youssef Chahine ). Ytterligare två minns andra destruktiva handlingar (en palestinsk självmordsbombning i Tel Aviv, skjuten av den israeliske regissören Amos Gitan; det japanska "heliga kriget" mot väst under andra världskriget, av Shohei Imamura).<br /><br />Ironier finns i överflöd i flera berättelser. Skuggor som förmörkar en sörjande gammal mans lägenhet i New York City försvinner plötsligt när World Trade-tornen svävar till marken i Sean Penns verk, vilket ger mannen tillfällig glädje. Men i detta starka ljus kan han äntligen se att hans fru verkligen är borta. I Mira Nairs film, baserad på en verklig incident, antas en försvunnen ung man, även han i New York City, son till en pakistansk familj, först vara en flyende terrorist, men senare bevisar han för en hjälte som offrade sig själv för att försöka rädda andra i tornen.<br /><br />Det finns gripande ögonblick överallt. Loach låter sin exil chilenske man citera St. Augustine, om att hopp är byggt av ilska och mod: ilska över hur saker är, mod att förändra dem. Imamura berättar för oss att det inte finns något sådant som ett heligt krig. Samira Makhmalbaf visar en lärare med sina mycket unga afghanska skolbarn, i exil i Iran, som försöker berätta för dem om händelserna som just har hänt i New York. Men de är förståeligt nog mer imponerade av en stor händelse i deras flyktingläger, där två män har fallit i en djup brunn, en dödad och den andra fått ett brutet ben. Detta är en begriplig tragedi i stor skala för 6-åringarna. <br /><br />Idrissa Ouedraogo, från Burkina Faso, skapar ett drama där sonen till en sjuk kvinna upptäcker Osama bin Ladin i deras by och samlar sina kompisar för att hjälpa till att fånga den flyende terroristen, för att få 25 dollar miljoner amerikansk belöning. Han säger åt sina vänner att inte låta någon av de vuxna veta sina planer, för de äldre skulle bara slösa pengarna på bilar och cigaretter, medan han planerar att hjälpa sin mamma och andra som är sjuka och utblottade.<br /><br />Det är den mexikanske regissören Alejandro Gonzalez Inarritu (tillverkare av "Amores Perros") som ger det överlägset mest kraftfulla och kyliga segmentet, ett som för det mesta visar bara en mörk skärm med ljudbandslingor av sång och röster och enstaka dunkande ljud. Korta visuella blixtar tillåter oss gradvis att se kroppar falla från de höga våningarna i tornen, och det går upp för oss att dunsarna är dessa kroppar som slår mot marken. Sekvensen avslutas med elegisk orkestermusik och en stillbild, med en fras som först endast visas på arabiska, sedan med en översättning tillagd: "Leder Guds ljus oss eller blindar oss?" (På olika språk med engelska undertexter) Betyg: 8/10 (B+). (Sedd 31.10.04). Om du vill läsa fler av mina recensioner, skicka mig ett meddelande för vägbeskrivning till mina webbplatser.
Den här filmen är min favorit genom tiderna!!! Du måste verkligen se Michael Jackson i denna underbara film!! Jag är alltid över månen, tittar på det!! Det här är en film som du verkligen måste se, även om du inte är ett MJ-fan, för den här filmen skriver, som Captain EO, E.T. och Spöken, lite film- och musikhistoria!! Denna underbara film, ur Michaels fjäder, är ett måste!! Och: Smooth Criminal, är verkligen den mest underbara, spännande och fantastiska låt jag någonsin hört i mitt liv!! Tack Michael för den här filmen och jag älskar dig!!! MJ är den bästa musikern som har träffat denna planet, han är en bra man och han får alltid gnistrar i dina ögon när du lyssnar på hans musik!! Snälla, om du inte känner till den här filmen, se den och missa den inte, för det skulle vara synd om dig själv om du skulle missa den!! -Rekommenderad film, för alla filmälskare-
Det här är den typen av film som kan ge dig en mardröm, förutom att den är väldigt rolig.<br /><br />Hardware Wars är den enda bra parodien på Star Wars, andra filmer som Spaceballs har misslyckats. Det här är den enda bra parodifilm jag någonsin sett, den river inte bort Star Wars, den gör narr av den, och det är vad parodier ska vara.
Tja, jag är ett stort italienskt skräckfan och jag älskar filmer från regissörer som Argento, Fulci, Bava Sr och Bava Jr, bara för att citera de mest kända. "La villa delle anime maledette" är en av de mest okända filmerna i denna genre, inspelad när den här typen av biograf började sin kris som fortsätter än idag, och regissören Carlo Ausino låter helt ny i mina öron (även om han regisserade sex filmer. . Detta är priset italienska regissörer måste betala för att inte arbeta i Rom...). Men filmen är inte så dålig. Och det är absolut inte korrekt att prata om "skräp". OK, handlingen är inte så originell; det påminner mig om saker som Amytville-serien (året är detsamma för "Amityville Possession" av Damiano Damiani) eller "Shock", Mario Bavas sista verk. Men du måste tro att det här är en filmfotografs film (som Mario Bava-filmer); så det viktigaste är atmosfären, inte historien eller karaktärerna; atmosfären mycket väl skapad av användningen av ljus och av kamerarörelsen. Resten ligger kvar i bakgrunden. Jag tycker att filmen fungerar; inte så bra, men fungerar; det är säkert bättre än mycket Hollywood-produktion som "the Haunting" som har en större budget, men inte större idéer...
Den här bilden släpptes i maj 1979 med Playboy Playmate Susan Kiger som Honey Shayne, Playboy Playmate Lisa London som O'Hara och Playboy Playmate Pamela Jean Bryant som Terri Lynn. I en av de läckraste sekundkomedierna i drive-in-historien samlas en mängd studsande unga älsklingar alla i en berättelse om kämpande bikiniserade kvinnoföreningssystrar som inte stannar vid något för att blotta allt. Så vad står H.O.T.S för egentligen? Du måste se filmen för att få svaret. Du förstår, flickorna har problem med samhällets tjejer på campus som gör att de inte är något annat än sexsugna galningar. Därför satte sig tjejerna för att misskreditera samhällets tjejer oavsett vad de måste göra för att få jobbet gjort. Dessutom är dekanusen på kollegiet uppskuren i den här röran som vill demontera gruppen tjejer innan de växer utom kontroll. Jag älskade den här filmen särskilt Lisa London. Jag tyckte att hennes skådespeleri var fantastiskt och jag är besviken över att hon inte fick andra skådespelarjobb. Enbart baserat på de tre lekkamraterna ger jag den här filmen 10 vesslingsstjärnor.
Askungen är en vacker ung kvinna som behandlas grymt av sin onda styvmor och styvsystrar. En dag ska det hållas en bal för att hedra prinsen, men Askungen har ingen chans att gå, eftersom hennes styvmor och styvsystrar inte tillåter henne. Med hjälp av sin älvagudmor och sina djurvänner beger hon sig till balen, med en varning att återvända hem vid midnatt. På balen möter hon den stilige Prince Charming. När klockan slår midnatt springer hon hem och lämnar efter sig en av sina glastofflor. Med hjälp av hennes djurvänner avslöjas hennes sanna identitet. Hon och prinsen gifter sig senare, och de lever lyckliga i alla sina dagar.<br /><br />Cinderella, som släpptes för 56 år sedan, blev en stor kassasuccé, och den fortsätter att charma publiken än i dag. Den har ett välskrivet manus. Karaktärerna är minnesvärda. Låtarna, inklusive "A Dream is A Wish Your Heart Makes", "So This Is Love" och den fantastiska "Bibbidi-Bobbidi-Boo", hjälper till att berätta historien. Det här var min favoritfilm när jag växte upp, och den har inte förlorat någon av sin charm. Ett riktigt Disney-mästerverk! Rekommenderad. 10/10 P.S. Den senaste DVD-releasen är det bästa sättet att uppskatta den här filmen, inklusive featuretter, raderade scener, musikvideo, vintage radioprogram och en återställd utskrift av filmen!
Filmen som underhållning är mycket bra och Jimmy Stewart är utmärkt som Chip Hardesty, med välgjorda medverkande svängar av Vera Miles och Murray Hamilton. Men filmen, regisserad av den legendariske regissören Mervyn Leroy, granskades ständigt och manusgodkännande såväl som varje aspekt av filmen, ner till kläder, bevakades noga och kontrollerades av J. Edgar Hoover. Inte för att J. Edgar Hoover inte hade något att vara stolt över. Hans ledning av byrån från 1924 till hans död var en av de bästa utredningstjänsterna i världen. Men redan 1959 började Hoover oroa sig för att bli uttvingad och hade redan börjat samla in handlingar om mäktiga människor för att säkerställa och skydda sitt lilla kungarike. Och han var fast besluten att se till att ingen film visade en enda vårta om byrån. Filmerna visar bara fortsatta framgångar och glossar över de misslyckanden som inträffade och byråns del i häxjakterna i början av 1950-talet. Njut av berättelsen, men med tungan hårt i vågen.
En riktigt cool film. Ett måste för alla musiksnobbar. Du behöver egentligen inte känna till banden för att njuta av filmen. Innan filmen hörde jag bara två låtar från Dandy Warhols. Det enda som krävs är ett öppet sinne. <br /><br />Filmen kretsar kring Brian Jonestown-massakern. Dandy Warhols har en roll i filmen, som "det rivaliserande bandet", men de är andra fiolen till BJM. Dandy Warhols spelar inte så stor roll i filmen som jag gissade från början, men de hade inte samma spänning och oförutsägbarhet som BJM. Man kan inte låta bli att fascineras av bandet och dess mycket karismatiska frontfigur, Anton Newcombe. I sig är det en insiktsfull film och studie om musikbranschen. Se bara den här filmen och njut.
Den här filmen syftar till att göra något väldigt speciellt, den syftar också på att inte göra vissa saker. Kort sagt har den en bestämd överlagd bana - att hantera tanken på att möta döden (med väldigt få val och alla dåliga) som allvarlig och verklig snarare än något tillfälligt eller underhållande. På jakt efter den realismen har den undvikit vissa konventioner som uppenbara karaktärsbågar och krokar. Det handlar inte om karaktärerna så mycket som om det mänskliga tillståndet. Strunt i vad skådespelarna skulle göra... vad skulle DU göra i deras situation? <br /><br />Open Water kan ha varit en startuppfattning för den här filmen men den går mycket längre. Till skillnad från den filmen lurar den inte publiken i slutändan när man får reda på att det egentligen inte finns några hajar att tala om alls. Det här har ett riktigt monster, inte bara tanken på ett monster och inte bara ett animerat stativ. Det har också fina produktionsvärden med tanke på vad dessa mycket fyndiga filmskapare hade att arbeta med. Och återigen i motsats till den andra filmen har den en del spännande och briljant återgiven action vid sin klimax. Och låt oss inte glömma den, ska vi säga "bländande", skärmens närvaro av dess yngsta stjärna. Hon kan visa sig vara en riktig upptäckt.
Brit-regissören Chrstopher Nolan har nu en karriär i Amerika och ett rykte om att göra filmer både populära och kritikerrosade; men den här lilla filmen var där han började. Och det visade verkligen upp hans talang, med dess slående svart-vita film och akronologiskt berättande som föregår hans senare "Momento", om än på ett mindre extremt sätt. Tematiskt och mekanistiskt påminde handlingen mig om David Mamets 'House of Games', men filmen känns fortfarande fräsch och skarp, ända fram till den sista twisten av slutet vars smak var förväntad, men vars spetsighet är oväntat läcker. Skådespeleriet är å andra sidan inte riktigt i samma klass – filmen har en stiliserad kvalitet, och möjligen i större utsträckning än regissören tänkt sig. Men det är fortfarande en fin debut, samtidigt klaustrofobisk och förförisk.
Som många såg jag The Water Babies första gången som barn/ung tonåring i slutet av sjuttiotalet/tidigt åttiotal. Den har funnits med mig sedan dess med sina catchy låtar, minnesvärda skildringar, mindre framgångsrika animationer och en berättelse full av hjärta, kyla och i slutändan det goda som övervinner ondskan. Nyligen satte jag mig ner och såg den igen efter att minst två decennier gått, och jag märkte denna gång dess slående likheter med Trollkarlen från Oz. Nej, det här är inga uppenbara likheter men hör av mig. I den här har vi en pojke och hans hund - som har personliga problem "hemma", springer från något och i scenen direkt efter att de har sprungit iväg, vilket förändrar innehållet i deras utseende. I denna blir pojken och hunden animerade. I Trollkarlen från Oz är Dorothy och Toto i färg. I den här får pojken och hunden höra att de måste hitta Water Babies för svar och sedan i slutändan Kracken för vägledning och han har förmågan att låta Tom gå hem om han visar att han har mod, etc... I The Wizard of Oz, Dorothy måste också hitta en auktoritativ figur som testar henne innan han tillåter henne att återvända hem. I Water Babies möter Tom tre karaktärer som kommer att hjälpa honom på hans resa till Water Babies - Dorothy har också tre hjälpare. När varje hjälpare möts underhålls vi med en återgivning av "Hej, hej, hej, hej, hej Cockallorum...Vi är på väg." I guiden är det "Vi ska se guiden." Dorothy har en bra häxa som ser efter henne; Tom har en kvinna med många roller (Billie Whitelaw) som gör detsamma. Om man tittar noga på de två finns det många andra likheter. Som sagt, The Water Babies är inte en knockoff på något sätt, jag kommenterade bara de kusliga likes mellan de två. Den här filmen har några solida prestationer från skurkarna Bernard Cribbins och den alltid fascinerande James Mason. Barnen som leker Tom och Ella är duktiga. Birollen till Joan Greenwood (älskar hennes röst!), David Tomlinson, och sångtalangerna hos John Pertwee och Lance Percival bidrar mycket till mixen. Jag måste erkänna att animationen är mindre än fantastisk även för sin tid men är tillräcklig nog för utmaningen. De tre animerade karaktärerna som hjälper Tom att komma hem är alla sympatiska. Jag har alltid svårt att välja min favorit mellan den franska svärdfisken och John Inman/Mr. Humphries som sjöhäst. Scenen där vi hör detta gutturala, galna skratt från ett skeppsbrutna fartyg bara för att se en sjöhäst med en enorm prickig fluga ut, får mig alltid att rulla! The Water Babies är mycket roligt. Visst, det är mer en barnfilm, men den har och kommer alltid att ha en kär plats i mitt hjärta. Huvuddelen av äran för vilka framgångar filmen har måste tillfalla regissören Lionel Jeffries. Jeffries är en underbar komisk skådespelare och hans sinne för humor är tydligt genomgående.
Det är ett bevis på Goshas otroliga filmskapande skicklighet att han kunde slutföra både Hitokiri och sitt fantastiska mästerverk, Goyokin, samma år, 1969. Och det är ett bevis på hur kriminellt underskattad han förblir för allmänheten (jämfört med media) älsklingar som den store Akira Kurosawa), att både Hitokiri och Goyokin har fått mindre än 500 röster mellan de två.<br /><br />Shintaro Katsu är Okada Izo: galen hundmördare, lojal mot Tosha-klanen och deras chef Takechi, spelad av en annan genretrogen, Tatsuya Nakadai. Tosha-klanen var en del av en större allians som stödde kejsaren mot det svängande Shogunatet. Den historiska bakgrunden är ganska korrekt – med Japans ökande politiska turbulens mellan imperialister och Tokugawa och trycket från väst att få ett slut på en 300 år lång social och politisk avskildhet. Det hjälper mycket att veta ett och annat om japansk historia och vad som så småningom ledde till Meiji-restaureringen och avskaffandet av Tokugawa Shogunatet, men det är inte nödvändigt på något sätt. Filmen gjordes främst för en japansk publik så vissa saker tas för givna men den flyter väldigt bra även för den oinvigde.<br /><br />Som man kan förvänta sig av en Hideo Gosha-film under hans gyllene år (den sent 60-tal) är den visuella paletten hisnande, användningen av yttre och inre symbolik gömmer sig bakom bildskönhet. Stil är dock aldrig dekorativ för Gosha - den används alltid i historiens tjänst. <br /><br />Och på tal om berättelse, Hitokiri domineras både bokstavligt och bildligt av den torterade huvudkaraktären Izo Okada. Som de flesta chambara-huvudpersoner befinner sig Izo i en moralisk dubbelbindning, sliten mellan giri (förpliktelse) och ninjo (naturlig impuls) - även om det tar ett tag för honom att inse exakt vad hans giri är. I den första halvan av filmen försöker Izo för social självutveckling. Höga ambitioner om social rang och äktenskap med en aristokrats dotter - en stor utveckling för någon som kommer från en bondebakgrund i det stela sociala kastsystemet i 1800-talets Japan. <br /><br />Vändpunkten för Izo är när han inser till vilken kostnad självavancemang kommer, förlusten av identitet och därmed förlusten av jaget. Det är vid den tidpunkten som han genomgår en mycket symbolisk förvandling från en berömd svärdsman av Tosha-klanen till en "namnlös" drevare utan förflutna eller framtid, Torazo the Vagrant. Även om det inte är tekniskt namnlöst och inte en genredriven i Yojimbos form, är det förlusten av sitt forna jag och avskaffandet av ego, ambition och självförlust som gör att Izo kan se saker som de verkligen är och förlösa sig själv. <br /><br />Hitokiri slutar (vilket jag inte kommer att avslöja här) på bästa sätt som någon berättelse kan sluta: både positivt och negativt med en djupt ironisk twist som ger Izo det sista skrattet, en sista sardonisk kommentar i dödens ansikte.
En mörk, dyster nyårsnatt kräver en sjuk sjuksköterska, hennes liv sakta ebbar ut, att David Holm ska presenteras för henne på en gång. Vi vet ännu inte vem David Holm är, eller varför den här sjuksköterskan vill träffa honom, men hennes enda döende önskan är att få prata med honom bara en gång till. På andra sidan staden, bekvämt inbäddat bland gravstenarna på den lokala kyrkogården, väntar Holm (Victor Sjöström, som också regisserade) och två av hans berusade kollegor glatt på det nya året. "Här kan vi säga precis när vi ska dricka det nya året", utbrister Holm och kastar ett finger mot det stora klocktornet som skymtar genom mörkret. Föga vet han dock om att han inte kommer att vara vid liv för att hälsa på den.<br /><br />För att fördriva tiden reciterar Holm glatt en spökhistoria. Han hade en gång haft en vän som hette George, "en glad karl" som var "smartare än oss andra". På en nyårsafton för flera år sedan har George brutit upp ett potentiellt katastrofalt bråk, rädsla för att den sista mannen som drar sitt sista andetag före midnatt skulle bli dömd att köra fantomvagnen nästa år, göra Dödens bud och samla själarna av den avlidne. "Och mina herrar, George dog förra nyårsafton!" avslutar Holm glatt och bryr sig inte om att hålla tillbaka sin hånfulla skepsis mot mannens övertygelse.<br /><br />Som ödet har det, resulterar förstås ett oväntat våldsamt möte i Holms död, precis vid midnatt. När mannens genomskinliga ande försiktigt stiger upp ur hans jordiska kropp, bevittnar han, till sin fasa, det avlägsna närmandet av en fantomvagn. Chauffören, en bräcklig mantelklädd figur - en skära hårt knäppt i handen - kliver ner från vagnen och närmar sig. Vi är förvånade över att upptäcka att föraren är ingen mindre än en avfallen George, som förbereder sig på att överlåta sin hemska plikt till årets efterträdare.<br /><br />Med tanke på den tid då 'Körkarlen' tillverkas, specialeffekter i den här filmen är helt fantastiska. Filmfotograf Julius Jaenzon använde dubbelexponeringsfotografering för att skapa den kusliga, spöklika siluetten av vagnen och dess förbannade förare. Än idag är slutresultatet mycket effektivt. En särskilt imponerande scen involverar fantomvagnen som reser till havsbotten för att hämta själen från en drunknad man. En annan scen, som kusligt påminner om Jack Torrance (Jack Nicholson) i Stanley Kubricks 'The Shining', går ut på att Holm bryter ner köksdörren med en yxa för att nå sin flyende fru och barn.<br /><br />Genuint olycksbådande och oroväckande i utförandet är Victor Sjöströms 'Körkarlen' ett fint filmverk som framgångsrikt skildrar Holms ständiga nedgång av alkohol, hans oundvikliga domedag och en sista hoppfull möjlighet till återlösning.
Det har funnits otaliga talande djurfilmer tidigare, av vilka majoriteten antingen har djurs munnar digitalt animerade för att nästan matcha röstskådespeleriet, eller är löjligt amatörer. "Homeward Bound: The Incredible Journey" är ingendera.<br /><br />Denna film behöver inte det spädbarnsbehagliga tillägget av rörliga hundläppar eller gester av kattens lemmar. Den har förmågan att få dig att tro att djuren på ett autentiskt sätt pratar med varandra, och du kan bli ganska känslomässigt fäst vid dem i hjärtat (som alla fantastiska pojkar-och-och-hans-hund-filmer borde göra).<br /> <br />Homeward Bound är symbolen för alla familjevänliga djur som skrattar för mig, och ståtar med vacker film, ett inspirerande soundtrack (från Bruce Broughtons geni) och en imponerande rollbesättning...<br /><br />Michael J. Fox ... Chance<br /><br />Sally Field ... Sassy<br /><br />Don Ameche ... Shadow< br /><br />Frank Welker (Voice God) ... Diverse<br /><br />Det är en moderniserad version av barnens klassiska skönlitterära verk "The Incredible Journey", som gjordes till en semi- dokumentärfilm av Disney long för länge sedan 1963. Uppföljaren (Lost in San Fransisco) är inte alls lika bra film, men förlänger äventyret för mina favoritvänner med lurviga fötter, och är en rolig urban twist på temat storslagna utomhusäventyr. Vill du underhålla dina barn med en kvick, vacker, hjärtevärmande mini-epos, utan den idiotiska och ofta helt löjliga komedin i modern barnfilm? Föräldrar, köp alla tre filmerna till dina barn – nu! Tack, Disney, för att jag fick en tår i ögonen varje gång jag tittar på denna tidiga 90-talsklassiker!
Fantastisk film! En av de bästa film noir-filmerna som någonsin gjorts. Bad guys, bad girls, ett juvelrån, en vriden moral, en kidnappning, allt är här. Jean Servais har ett ansikte som skulle göra Bogart stolt och resten av rollistan är full av karaktärsskådespelare som verkar veta att de är inne på något bra. Ta lite popcorn och ha det bra.
Fantastisk, djupt gripande kriminalthriller med Andy Lau och Lau Ching Wan i huvudrollerna.<br /><br />Från den svindlande öppningssekvensen till den extremt tillfredsställande slutsatsen missar denna katt och mus knappt ett slag.<br /><br /> Johnny To, som återigen arbetar med den häftiga kompositören Arthur Wong, konstruerar en annan opera-actioner som smyger sig i ansiktet på sin samtid.<br /><br />Tos bilder är starka och rörliga. Hans skärande, i kombination med de extraordinära musiksignalerna, är exemplariskt. Du är i händerna på en mästerlig filmman.<br /><br />De två sekvenserna där Andy Lau "gömmer sig" för polisen på en buss genom att låtsas följa med en smidig skönhet (Ruby Wong) är bevis på Tos unika regissörskicklighet.<br /><br />Lau Ching Wan är stark och befallande som den trakasserade polisen medan Andy Lau är dynamisk som en döende man som hämnar sin fars döden.<br /><br />Det här är fantastiskt filmskapande, endast lindrigt äventyras av dålig engelsk dubbning i en scen med kriminella Waise Lee.
Las Vegas är väldigt roligt och fokuserar på substansen.....<br /><br />Seterna är fantastiska och scenerna utanför är hisnande; karaktärerna är alla väldigt roliga och coola.<br /><br />Kvinnorna är ett plus....<br /><br />Holly Sims är älskvärd som dotter till James Caan som leder säkerheten för kasino. Medan Josh Duhamel är väldigt rolig och låter det inse det, ser han ut som om han kan ta ner vem som helst.<br /><br />Vanessa Marcil och Nikki Cox lägger till den där speciella touchen.<br /><br />Berättelserna är väldigt roligt och konstigt ibland.<br /><br />Du kan enkelt koppla av i den här showen och ta inte med dig de tunga berättelserna som de andra programmen som styr betygen...
Baserat på Neil Simons pjäs av samma The Odd Couple berättar historien om bästa vännerna Felix Unger (Jack Lemmon) och Oscar Madison (Walter Matthau) som slutar med att dela Oscars massiva ungkarlsblock efter att Felix försökt ta livet av sig.<br />< br />Han hade en stor bråk med sin fru över sina tvångsmässiga tvångsmässiga städturer och konstiga fobier och skickar henne ett självmord telegram. Hon ringer Oscar och låter honom veta vad som hände. Felix dyker upp hos Oscar under sitt veckovisa pokerspel med deras vänner Vinnie(John Fielder) Polismannen Murray(Herbert Edelman)Roy(David Sheiner) och Speed(Larry Haines). en del hysteriker på sidan är överens om att Felix ska stanna hos Oscar.<br /><br />Resten av filmen handlar om hur dessa två är så fullständigt olika karaktärer. Samt titta på om Oscar kan stå ut med Felix verkligt konstiga och unika vanor och renlighet och om Felix tål att Oscar är en sådan slarv och hans avslappnade inställning till allt. Verkligen en film om två fullständiga motsatser som lever tillsammans och glädjen, höjderna, dalarna och nödvändigheten av gåvan som är vänskap. Med fantastiskt skådespeleri ett intelligent och väldigt roligt manus och den stora Monica Evans och Carole Shelley som de brittiska Pigeon-systrarna som Oscar bjuder in över för en dubbeldejt.<br /><br />Den här kommer garanterat att få dig att skratta varje rad är ovärderlig och Jack och Walter är fantastiska med en fantastisk kemi. gjort till en framgångsrik och lika rolig tv-serie med Jack Klugman som Oscar och Tony Randall som Felix.
Jag såg detta eftersom min kusin är statist i en av bröllopsscenerna. Jag läste någonstans att Oz och Rudnick ville göra narr av liberala budskapsfilmer, men kulmen hamnar direkt ur en av dessa filmer. En del av humorn är också lite på den tråkiga sidan, Joan Cusack var för överdriven för mig, och någon har en konstig tidslinje för Oscarsgalan. Ändå fanns det mer än tillräckligt med roliga ögonblick, som kyssscenen, bröllopet som inte är det och scenen med rektorn för att njuta av detta. Kline är som alltid bra, men för mig var den verkliga överraskningen Selleck, som jag inte är ett stort fan av, men här pysslar med sig själv.
En kort tidshistoria. Det kosmologiska innehållet i denna dokumentär är fascinerande, tankarna provocerande och mannen... lysande. Ändå hade jag svårt att njuta av den här dokumentären. <br /><br />Sättet som familjemedlemmarna och professorerna intervjuas på känns så onaturligt. Dessa medlemmar intervjuades på specifikt byggda uppsättningar och dirigerades obehagligt. För det mesta framstod deras konton som mycket agerade och kraftfullt regisserade. Det (avsiktliga) icke-inkluderandet av ställda frågor manipulerar den givna informationen till ett mycket hårt och opersonligt format. <br /><br />Jag vet inte vem som är ansvarig för intervjun men de gjorde ett fruktansvärt jobb och tog därmed bort tittarupplevelsen.<br /><br />Sammantaget fortfarande en fascinerande dokumentär väl värd att se , om så bara för de intressanta koncept som presenteras.
Operation Scorpio (AKA The Scorpion King) går inte in i högsta växeln förrän de sista 25 minuterna eller så, men när handlingen når topphastighet, levererar den några verkligt fantastiska kampsportsscener som kräver tittarens uppmärksamhet. Därmed inte sagt att den första timmen är värdelös, bara det att jämfört med den sista fight-festen verkar det lite underväldigande.<br /><br />Plotten kretsar kring Yuk-Su, en begåvad seriekonstnär som drömmer att vara en hjälte, precis som de han skildrar i sina teckningar. När Yuk-Su räddar en ung piga, Siu-Yu, som säljs till prostitution, drar han på sig sin onda chefs, Was vrede. Ledda av Sonny, mästare i skorpionstil kung fu, jagar Was hantlangare Yuk-Su och hembiträdet. Yuk-Sus far ingriper men han är skadad. Efter att ha blivit räddade av några vänliga kroppsbyggare gömmer sig de tre så småningom på en nudelrestaurang, som ägs av deras vän, Master Yat.<br /><br />Yuk-Su lär sig laga nudlar, men smyger också regelbundet ut för att bygga upp sin styrka i hemlighet och lära sig kung fu under ledning av Jean, läraren för de muskelbundna hulkarna som räddade dem. När mästare Yat måste gå i affärer lämnas Yuk-Su som ansvarig för köket; men han dyker upp för att öva sina färdigheter med Jean, och lämnar Siu-Yu för att betjäna kunderna. Sonny och hans män besöker restaurangen och äcklade av nudlarna de serveras, slänger restaurangen.<br /><br />När Master Yat får veta att Yuk-Su har smygit ut, säger han till honom att han borde ha lärt sig kung fu från honom; Det visar sig att Master Yat brukade vara en toppmördare i triaden, tills han bestämde sig för att försöka ändra sitt sätt. Under ledning av Master Yat förbättrar Yuk-Su sina färdigheter, och lär sig till och med konsten med den skuggfria sparken! Yuk-Su får så småningom en chans att försöka bli en riktig hjälte när hans vän, Fatty, meddelar att hans hembiträde också har sålts till prostitution. Tillsammans med Jean besöker de Wa och utger sig för att vara franska bordellskötare och letar efter nya kvinnor. När Fattys hembiträde presenteras för dem, slår hon av misstag av deras list och äntligen drar handlingen igång stor stil. Trots sina bästa ansträngningar blir Jean svårt slagen av Sonny och han och Yuk-Su tvingas fly. När Yuk-Su återvänder till restaurangen finner den att den brinner; och det värsta av allt, de onda har hittat Siu-Yu! Yuk Su, tillsammans med mästare Yat, återvänder till Was plats för att försöka rädda Siu-Yu...<br /><br />Trots några ganska underhållande träningsscener är den långsamma uppbyggnaden till den sista handlingen hemma hos Was ganska för utdragen och utan några allvarliga slagsmålsscener. Det är synd att tråkigheten inte bröts upp av ett anständigt skrot halvvägs, snarare än att spara alla de saftiga grejer till slutet.<br /><br />Den sista kampen är dock värd att vänta på i avsluta; Won Jin ger en käftslös prestation som den högt sparkande Sonny som scuttlar, vänder och snurrar med fantastisk skicklighet och skicklighet, och Chin Kar-Lok ger en solid prestation som Yuk-Su, artisten som blev fighter. Särskilt bra är också den gamla kungfu-stjärnan Lau Kar-Leung (alias Liu Chia Liang) som Master Yat, vilket bevisar att den här gammaldagsspelaren fortfarande har vad som krävs för att sparka röv! Även om det inte är en perfekt film, har Operation Scorpio tillräckligt med framstående action i sin final för att definitivt motivera en visning.<br /><br />OBS. Jag kanske har missuppfattat några av namnen. Min DVD kallar karaktärer med andra namn än de som anges på IMDb.
Sherlock Holmes (Basil Rathbone) och Dr. Watson (Nigel Bruce) har anlitats av den brittiska regeringen för att skydda en schweizisk vetenskapsman Dr. Franz Tobel (William Post Jr.). Han har en bomb som britterna vill vinna kriget. Tyvärr arbetar den onde Dr. Moriarty (Lionel Atwill) med nazisterna och kommer inte att stoppa någonting för att få tag på doktorn – och hans uppfinning.<br /><br />Att flytta Sherlock Holmes till 1940-talet lät som en dum idé men det fungerar av en anledning - Basil Rathbone. Han är utan tvekan den BÄSTA Sherlock Holmes som någonsin satts upp på skärmen. Han spelar karaktären så bra (och exakt) att det inte spelar någon roll vilken epok han löser brott. När det gäller Nigel Bruce som Watson...alla har problem med det. Han spelar Watson som en gammal dåre...det är INTE böckernas Watson. Du undrar allvarligt varför Holmes står ut med honom. Ändå växer han på dig (på ett sätt). Sedan är det Atwill som har en fantastisk tid när han spelar Moriarty – diskussionerna och striden mellan honom och Holmes är bara fantastiska! Jag har aldrig gillat Dennis Hoey som inspektör Lestrade - han är en sån idiot. Får Watson att se ut som ett geni. Och Post Jr. är ganska bra som Tobel (även om hans accent underhållande hela tiden förändras!).<br /><br />Denna film är utförligt gjord och tar bara lite över en timme. Ändå har den sina långsamma fläckar och jag förstod aldrig avsnittet med hemlig kod.<br /><br />Ändå värt att fånga om bara för Rathbone och Atwill.
Alive<br /><br />Alive är en mycket underhållande SCI-FI-film från Japan. Jag har lagt märke till många besvikna filmnördar som älskade Versus den här regissörens debutfilm eller hans tredje film Azumi. Jag har hört att de är bloddränkta filmer med svärd och zombies och alla sorters godsaker. Uppriktigt sagt gick jag till videobutiken för att skaffa Versus, men jag är helt okej med Alive.<br /><br />Om du letar efter en början till slut från vägg till vägg, är Alive inte ditt val. Det finns gott om action men det kommer som lön för en hel timmes karaktärsdriven uppbyggnad. Personligen tycker jag att det är välgjort och värt det.<br /><br />Självklart är en del av handlingen dum som med många SCI-Fi actionfilmer och jag tror att undertexterna med termen främmande föremål kunde ha ersatts med parasit för större effekt. Den här filmen är brutal när den behöver vara så svag i hjärtat behöver inte gälla.<br /><br />De höll budgeten nere genom att för det mesta begränsa all action till en underjordisk byggnad (att ta ledningen från kuben) ) men filmen lider inte för det. En annan bonus för den här filmen är intensiva gotiska föreställningar som görs med stor konstnärlig känsla under de många Flashbacks och drömsekvenserna. <br /><br />Hyr denna!
Med ett speciellt teleskop bevisar Dr Janos Rukh (Boris Karloff) framgångsrikt att för år sedan landade en meteorit i Afrika som innehöll ett okänt, men extremt kraftfullt element. Dr. Benet (Bela Lugosi) bildar en expedition ledd av Rukh för att lokalisera elementet. Oväntat upptäcker Rukh "Radium X", till och med kraftfullare än radium och mycket radioaktivt och Karloff blir förorenad och kan döda vem som helst genom att bara röra vid dem. Gnistorna slår verkligen mellan Lugosi och Karloff i denna klassiska science-fiction-film under eran efter andra världskriget. Regissören Hillyer använde några stående uppsättningar från "FLASH GORDON"-serien som filmades samtidigt och infogade även några bilder av elektriska maskiner från Frankenstein. Universal höll allmänheten omedveten om specialeffekterna som används i denna stora klassiska film. Karloff och Lugosi var på sitt allra bästa och de tyckte båda om att arbeta tillsammans och kommer att uppskattas av framtida generationer.
Jag såg den här filmen första gången för cirka 11 år sedan när min före detta redovisningsprofessor rekommenderade den till mig. Jag blev förvånad över att en film från 1968 så konsekvent och lustigt kunde skildra databrott. Maggie Smith är förtjusande och Ustinov spelar "retro hacker" perfekt. "O Nolo Mio"!!!!!
Det här måste vara en av de roligaste tv-sitcoms som kommit ut från staterna sedan bortgången av "Alla älskar Raymond". Warburton är alltid rolig, och i detta kompletterar resten av ensemblen till perfektion. David Spade fortsätter att kittla mitt roliga ben enormt med sin ganska unika leverans av sina repliker. Efter att ha tjatat över den brittiska serien "Coupling" kan jag se precis var skaparna av "Rules of Engagement" fick sin ursprungliga idé, men det här är inte tänkt att vara en "brickbat" - den absolut lysande dialogen och vägen in som det förmedlas skiljer just denna serie helt åt. Men det krävs mer än en kompetent skådespelare för att skapa framgång till en ny serie, särskilt inom det mycket svåra komediområdet. Efter att ha varit en del av ett professionellt team för att skriva TV-komedi under den bästa delen av sju år i Australien, kan jag särskilt uppskatta rollen som regissör och kamerateamets perceptionella och kreativa talang. Ett av de få klagomål jag har med serien är det mycket uppenbart "konserverade" skrattet. Säkert kunde en livepublik ha använts vid inspelningen av serien.
I västra Hollywood var dessa spårhänder ett grovt gäng som festade ganska hårt när de kom till stan. Trots allt var spårkörning en ensam verksamhet förr i tiden innan järnvägarna kom till alla delar av USA. <br /><br />Förarna som arbetade för trailbossen Gil Favor som spelades av Eric Fleming var inte annorlunda. Men Fleming var en man av allt, han hade ett jobb att göra och anställde en toppbesättning för att göra det. <br /><br />Med det långa loppet av Rawhide och det faktum att stamgästerna stannade med det för det mesta, lärde vi känna alla förare någon gång. En del berättelser var fokuserade kring dem alla, även om huvuddelen var med Fleming och Clint Eastwoods karaktär Rowdy Yates, killen nummer 2 med flocken.<br /><br />Clint Eastwoods västernbild formades av Rawhide, det är synd att dessa inte visas oftare. Förmodligen för att de gjordes i svart och vitt. Hade det här varit ett NBC-program, skulle detta ha gjorts i färg som Bonanza och kört lika ofta som dessa program är. Vi skulle få se mycket mer av en man som blev en flyttlegend.<br /><br />Ironiskt nog var det Eric Fleming som lämnade programmet innan det stängde för att göra filmer. Han gjorde några av dem och hoppades att programmet skulle ge honom ett filmnamn. Tyvärr dödades han på en filmplats när han gjorde en actionfilm, drunknade i en flod. Hade han levt hade han kanske blivit ett namn som Eastwoods.<br /><br />Clint tog över som trailboss förra säsongen och sedan avslutades programmet. Och han blev så klart den ikon han är idag och inte bara inom westerngenren.<br /><br />Rawhide var en tuff western som hade några tuffa killar i sig. Inga krusiduller i den här, dessa var arbetande cowboys som bara gjorde ett jobb och kämpade mot elementen och vilka situationer de än kastades in i varje år.<br /><br />De gör verkligen inte tv-serier som dessa längre. Vad synd.
I en tid då Hollywood tycker att högre, snabbare och blodigare är bättre, är Manna From Heaven en komisk och rörande titt på något vi alla har tänkt på: Vad skulle jag göra om en last med pengar föll från himlen.<br / ><br />Intressant nog tog det karaktärerna många år att inse att pengarna inte hade gjort en enda skillnad i deras liv. De blir alla vad de var avsedda att vara. Tyvärr, i de flesta fall, var det de blev olyckligt, trots deras lycka för alla dessa år sedan.<br /><br />Medan Manna erbjuder den välbekanta Hollywood-historien Good vs. Evil, eller i fallet generosity vs Girighet, det som skiljer den här filmen åt är att Good vinner genom att konvertera Ondskan, inte genom att krossa den.<br /><br />Jag tror att det viktiga budskapet i den här filmen är att du kan förändra världen... även om du gör det en person i taget.
Bortse från handlingen och njut av att Fred Astaire gör A Foggy Day och flera andra danser, en en duo med en olycklig Joan Fontaine. Här ser vi Astaire göra vad som i grunden är "scendanser" i en renare form än i hans filmer med Ginger Rogers, och innan han lärde sig att dra full nytta av filmens potential. Bäst av allt: det faktum att vi ser Burns och Allen innan deras komedi-karriär i radio/TV-make-hustru, göra den sortens dans som de måste ha gjort i vaudeville och inte hade en chans att göra i sina Paramount college-filmer från 30-talet . (George var en gång en steppdansinstruktör). Deras två nummer med Fred är höjdpunkter i filmen, och värda att vänta på. Den första mjuka skotrion är en uppvärmning för det spännande karnevalsnumret "Chin up", där de tre sjunger och dansar genom åkattraktioner och andra attraktioner. Det verkar nästan spontant. Fans av Fred Astaire och Burns & Allen kommer att finna det värt att bära upp under "plotten". Jag har sett den här 4 eller 5 gånger och tycker att snabbspolningsknappen är till hjälp.
Ok, i början såg det ut som "Shrek" - enstöringen som ihärdigt följs av den komiska lättnaden. Sedan utvecklas det till något riktigt övertygande, när handsken är satt. Och resultatet är en trevlig film, som har ögonblick som jag håller med om som är lite för dramatiska för barn att se (Mannys förflutna, till exempel). Premissen har uppenbarligen arbetats länge, så att de kan lyckas göra en filmuppsättning med nästan inga olika uppsättningar (bara iskappor och stenar), och tre karaktärer. Det är bra att veta att de lyckas göra något känslomässigt av det. Som sagt, det kan vara tårögt ibland, så barn, varnas. Den verkliga besvikelsen är animationen. Det här var inte så soppat som leksaksfilmerna eller shrek, och det märks. Människorna är orealistiska, och vi har sett bättre exempel på CGI tidigare. Men låt inte detta fläcka rekordet: som en soloinsats är "Ice Age" lovvärt. Och det kommer att samla många fans, det tvivlar jag inte på. Åh och ja, stunderna med den lilla musen är ovärderliga och show-stjäla.
Den som tycker den här filmen är tråkig är en hopplös benhuvud som borde hålla sig till biljaktfilmer och romantiska komedier. Den här filmen är fängslande och har inte ett tråkigt ögonblick. Varför? Eftersom den till stor del består av intelligent dialog mellan verkliga människor i ett krisögonblick och beskriver deras ansträngningar för att överleva den krisen. Jag upprepar - intelligent dialog! Det är det som kännetecknar nästan alla Rohmers filmer, och det är därför många inte gillar dem. De föredrar action. Okej, låt dem tillbringa resten av livet med att titta på actionfilmer, medan de av oss med smak och diskriminering kommer att fortsätta att söka efter filmer som denna.<br /><br />Rohmer har alltid anklagats för att vara "pratig". Jo, det är han, men för mig är det en komplimang, inte en kritik. Shakespeare var också pratsam. Finns det en mer talande pjäs än "Hamlet?" Närhelst ämnet, eller temat, för ett konstverk består av idéer och konflikter om värderingar, måste det med nödvändighet finnas en diskussion om dessa idéer och värderingar, och det är till stor del vad den här filmen handlar om. Aristokrati och ädel födelse kontra jämlikhet; lojalitet mot gamla vänner som sätts på det yttersta provet när den vännen tar vad vi tror är en felaktig väg; värdet av människoliv och ansvaret att hjälpa till att rädda det livet, även om personen som äger det livet inte är så trevlig eller ens föraktlig. (Någon som har hört talas om Dostojevskij, eller "Brott och straff?") Det är vad den här filmen handlar om.<br /><br />De två huvudrollerna i den här filmen är oklanderliga, som om de föddes för att spela dessa roller . Lucy Russell, som är engelska och talar franska som andraspråk, är särskilt briljant. Gör dig själv en tjänst och se denna spännande film. Det kan vara den sista filmen av denna skärmmästare.
Det här är en sak som rör sig. Ingen åtgärd. Ingen galen spänning. Inga plötsliga överraskningar. Om du inte tål att se en film om två personer som bara pratar och går, om en historia som utvecklas långsamt till slutet och om kärleksromantik, slösa inte bort din tid och dina pengar. <br /><br />Å andra sidan, om du gillar dialog, mästerlig berättelse, tankeväckande idéer och att hitta sann kärlek i livets struktur så är det här din film. Jag rekommenderar dock att du tittar på den här filmen när du är som mest pigg, eftersom tempot, musiken och den övergripande tonen i filmen kan få dig på ett ullhopande humör. Det är verkligen fantastiskt. Jag menar verkligen det.<br /><br />Ethan Hawke och Julie Delpy är ibland irriterande med sina manér, men tack och lov gör kemin mellan de två skådespeleriet väldigt naturligt, varmt och ömt. De agerar och känner av varandra från första början, vilket får dig att känna dig som en inkräktare.<br /><br />I deras samtal finns det utmärkta kommentarer om många ämnen som kommer att väcka tankar och samtal mellan dig och din partner. Jag tyckte det var för djupt och för mångsidigt för så unga karaktärer men jag kanske underskattar deras intelligens. Ändå förstörde det inte filmen.<br /><br />Den övergripande berättelsen är väldigt enkel vilket jag tror ger filmen dess charm och i slutändan dess kraft.<br /><br />BOTTOM LINE: Filmens flöde är långsam. Dialogen är fascinerande. Berättelsen bygger varsamt, systematiskt och innehållsrikt. Uppbyggnaden till finalen är tillfredsställande och i slutändan givande.
Jag har aldrig träffat en enda person (av hundratals) som hatade den här filmen. Satsa på att alla som röstar ner det är en småsabotör, eller ett offer för en sådan. Den här filmen har allt. Fråga dig själv: "Är du ett fan av...?" Gå sedan och se "Laputa".<br /><br />Det är inte min favoritfilm, men min favorit ÄR regisserad av samma person (Hayao Miyazaki). Den här rankas i alla fall bland mina fem bästa. Och jag har sett MÅNGA filmer.
När den här filmen ursprungligen släpptes marknadsfördes den med den särskilt fantasilösa taglinen "Dirty Harry is at it again". Oavsett vad den här tonhöjden saknar i originalitet kompenseras mer än för av dess fullständiga och totala noggrannhet. "Sudden Impact" behåller alla aspekter som gjorde de tre tidigare Dirty Harry-filmerna så framgångsrika - tajt tempo, en övertygande handling, starka bikaraktärer, oändligt skottspel och bentorr humor. Vissa av dessa element behålls inte bara utan förstärks – det här är lätt den mörkaste, blodigaste och mest öppet högerinriktade delen av franchisen.<br /><br />Intrigen är något spännande: efter att ha dödat ett löjligt antal Inspektör Callahan skickas på en påtvingad "semester" av sina överordnade till den sömniga kuststaden San Paolo. Han har till uppgift att undersöka bakgrunden till ett nyligen mordoffer som sköts i könsorganen innan han sattes ur sitt (utan tvekan avsevärda) misär genom ett andra skott i huvudet. Tidigt i filmen blir publiken medveten om identiteten på mördaren - en artist som heter Jennifer Spencer (Sondra Locke) som jagar ligisterna som gruppvåldtog henne och hennes syster på ett tivoli tio år tidigare. Den här händelsen visas i en mycket oroande tillbakablick, varav utdrag återkommer före varje nytt mord. När fler kroppar börjar dyka upp med samma M.O, blir det tydligt för Harry att både den lokala polischefen och hans nya kärleksintresse (gissa vem?) vet mer än de berättar. För att göra saken ännu mer komplicerad inser engångsvåldtäktsmännen vem som jagar dem och börjar slå tillbaka hårt.<br /><br />"Sudden Impact" erbjuder obeveklig action från början till slut. Clint Eastwood regisserade den här filmen själv och hanterar sakkunnigt en serie scenstycken som kulminerar i en spännande klimax. Sondra Lockes framträdande förmedlar effektivt den blandning av hänsynslöshet och skörhet som definierar hennes karaktär. Med det sagt är det rimligt att undra om en annan skådespelerska (som inte var Eastwoods följeslagare utanför skärmen vid den tiden) kunde ha tillfört rollen mer karisma och dramatisk tyngd – Theresa Russell och Cybill Shepherd tänker på som möjliga kandidater. Medlemmar i birollerna som slår betydligt över sin vikt inkluderar Albert Popwell som Harrys partner Horace, Paul Drake som den psykopatiske Mick och den verkligt scenstjälande Audrie J. Neenan som porträtterar den elaka Ray Parkins. <br /><br />Filmen har dock några anmärkningsvärda problem - vissa av subplotterna (fiendskapen mellan Harry och ett gäng tjugotals slumpar, en mob-vendetta mot honom) tar upp för mycket skärmtid och har inte riktigt någon betydelse för den större berättelsen. Deras enda verkliga användning är att höja kroppsantalet till absurda nivåer. I den första halvan av filmen verkar det ibland som att Dirty Harry skjuter folk oftare än han måste använda toaletten. Men filmen går över i högsta växeln allt eftersom den fortskrider och det triangulerade katt-och-råtta-spelet mellan Callahan, Spencer och hennes tidigare plågoande får framträdande plats. Den här andra timmen gör det tydligt att ett mer avskalat och lite omfokuserat manus skulle ha gett "Sudden Impact" potentialen att bli en förstklassig thriller i neo noir-stil som kunde ha tagit serien till nya nivåer men ändå innehållit mer än tillräckligt med .44 magnum heroics för att tillfredsställa Harry-lojalisterna. Istället får vi filmen som Eastwood och Warner Bros. uppenbarligen ville göra – en fantastiskt utförd men prototypisk actionfilm från 80-talet som oftast vägrar att särskilt utmana intelligensen hos den tilltänkta publiken. <br /><br />Detta var den överlägset största vinsten i serien vid biljettkassan och det är inte svårt att förstå varför. Även om det inte är den film som det kunde ha varit, är den här fortfarande stor, triggerglad kul. Även efter upprepade visningar kommer det att göra din dag.
En ganska fånig liten film som du kanske bara älskar.<br /><br />Även om den är ganska smaskig och klyschig ibland, fungerar den ändå och gör rent nöje. Fem lag är engagerade på en asätare och kämpar mot varandra och deras förstånd för att vinna hela nattens tävling - bara för ren glädje "att veta att ditt är det bästa laget."<br /><br />Anmärkningsvärt för flera skärmdebuter, inklusive David Naughtons första filmroll efter hans Dr. Pepper "Be a Pepper"-reklam och före hans stora hit "American Werewolf in London" från 1981. Medverkar också Paul Ruebens i vad jag tror är hans första Pee Wee Herman-esquire-rulle ett år innan han blev känd för det. Och sist men inte minst, Mr Spin City och Alex Keaton själv, Michael J. Fox får sin första filmroll här. Fans kommer ihåg Stephen Furst som Flounder i Animal House. Utöver det, inga namn, utan alla roliga karaktärer.<br /><br />Tvivlar på att den någonsin har kommit till DVD, men det finns förmodligen fortfarande några VHS-kopior som svävar runt och du kanske till och med får se en sen, sen show någon gång. Om du gör det är det värt att titta på. Du kanske hatar den, men den kan också bli en knäpp liten film du kommer att älska.
Grand Canyon faller under en mycket knapp kategori: det är en mycket smart film, med mycket smarta dialoger och en tankeställare överallt från början till slut. Jag har intrycket att det aldrig nått sin förtjänta ranking (och aldrig kommer att göra det), på grund av sin enkelhet. Den här typen av filmer behöver känsliga tittare. Synd tänkte att IMDb får mig att skriva tio rader, för detta är inte på något sätt nödvändigt i just det här fallet. Hur som helst för att uppfylla denna begäran kommer jag att berätta att den svaga punkten med filmen om någon finns i skådespeleriet: inte att den är dålig men den kunde ha gjorts mycket bättre. Undantag gjordes för Kevin Kline som var perfekt. Varsågod och titta på det.
Jag hoppas att författaren, regissören, redaktören och kompositören (och låt oss inte glömma producenten) läser detta... för deras arbete var verkligen otroligt med den här filmen. Låt mig börja med att säga att jag inte på något sätt är kopplad till den här filmen. Jag är bara en vanlig kille som har varit ett fan av den här filmen i cirka 12 år och har sett den cirka 8 gånger.<br /><br />Varje sekund av den här filmen är rörande. Varje scen är klassisk. Skådespeleriet är på riktigt. Filmen är ärlig. Du kan relatera till dessa karaktärer som människor, inte skådespelare.<br /><br />Denna berättelse följer tre distinkta mördare i olika skeden av deras liv. Berättelsen är noggrant genomtänkt och varje delintrig är sammanflätad och vävd samman, vilket kulminerar i ett budskap som får oss att fundera över värderingarna av rätt och fel som var och en av oss bär på inuti.<br /><br />Crispen Glover, Daniel Roebuck, Dennis Hopper och Joshua John Miller (som en 12-årig pojke) ger helt fantastiska, verkliga prestationer. Jag har sett den här filmen ungefär åtta gånger eller fler och jag blir fortfarande så upptagen av deras framträdanden att jag glömmer att jag tittar på en film. Det är så bra. Bra jobbat alla som jobbat med detta. Bra jobbat.<br /><br />Musiken är också underbart matchad och spökande. Med den valda skådespelaren, den noggrant tidsinställda redigeringen och takten, stämningen och tonen, och till och med ämnet, fattade regissören några av de bästa besluten för en film jag någonsin sett.<br /><br />Den här filmen är verklig. Det är ärligt. Det är en riktig filmupplevelse som jag aldrig kommer att glömma. Du kanske inte är inne på ämnet men det är något du inte kan ignorera. I slutändan handlar det om att människor är människor... och det kan alla relatera till. Jag rekommenderar den här filmen till fans av drama, spänning och skräck över nästan alla andra filmer.
Jag tyckte väldigt mycket om att se den här välspelade filmen! Den var välskådad, speciellt av skådespelerskan Helen Hunt och skådespelarna Steven Weber och Jeff Fahey. Det var en mycket intressant film, fylld med drama och spänning, från början till slut. Rekommenderar att alla tar sig tid att titta på denna tv-film, den är utmärkt och har fantastiskt skådespeleri!!
Det här är en av de bästa filmerna jag har sett de senaste åren. Belmonndo och Deneuve lyser i sina respektive roller, han som en naiv plantageägare och hon som en gåtfull trickster. Ord kommer inte att göra detta mästerverk rättvisa, det räcker för att säg att det här är en film som utforskar den mörkare sidan av kärlek och smärtan, förnedring och förmågan till självbedrägeri som följer med den, även om den är klädd som en film noir. Glöm den där svaga remaken med Jolie och Banderas, se den äkta artikeln istället och unna dig några ögonblick av stor filmisk skönhet.
Den här filmen är verkligen unik. Det fångar verkligen pjäsens anda, men gör det underhållande för den moderna generationen. Romansen mellan Tromeo och Julia var trovärdig och erotisk, som inte drogs av många anpassningar. Det är också så roligt att jag nästan grät av skratt.<br /><br />Som med de flesta Troma är det i ditt ansikte, tabubelagda ämnen, gore och sex, och ändå lägg till riktigt bra skådespeleri och en Shakespeare-intrig. Du måste verkligen se den här filmen för att tro det!<br /><br />Det finns några roliga skämt i krediterna (bästa krediter jag sett sedan Hot Shots) massor av Troma i skämt såväl som allmän satir och shakespeare refs. Och Lemmy från Motorheads hus berättar. Jag lånade ut den här filmen till en vän och hade ett nästan omöjligt jobb att få tillbaka den. Troma när den är som bäst, den här filmen är verkligen en pärla, och hamnar i mina topp 5 favoritfilmer genom tiderna. <br /><br />Även om det inte är den typ av film som du skulle se med din mamma, och kanske förolämpar vissa människor. För alla som är uttråkade på bio, med en galen humor MÅSTE SE DENNA FILM.
Kriget hemma är en fantastisk tv-serie och jag förstår inte för hon har blivit annullerad. Snälla feer något att fortsätta med denna mycket vackra tv-serie, med utmärkta och fantastiska skådespelare, bra recitation och bra situationer, snälla vi vill ha den tredje serien och till och med så många nya avsnitt. Jag ber dig!!!! Jag skulle vilja om möjligt på något sätt göra för att nå detta och maila intresserade forehand, eftersom jag kan berätta att här i Italien är denna serie mycket omtyckt, som i andra länder i Europa byrå till exempel Spanien. I effekter som jag har skrivit ovan är det som slår till i denna tv-serie, det är skådespelarnas goda recitation och även den ärliga som många frågor av verklig betydelse behandlas med. Jag tror att båda en av de bästa amerikanska tv-serierna har kommit på de italienska skärmarna under de senaste åren. Jag ber dig!!!!
Det finns för många nya stilar av sitcom men den som fungerar bäst är på gammaldags sätt med publik och inomhusuppsättning. Den där 70-talsshowen är ett bra exempel. När programmet kom i luften var det ingen som hörde talas om Kurtwood Smith och Debra Jo Rupp än mindre ungdomarna spelade underbart av Topher Grace och Ashton Kushton (båda lämnar programmet i år för att utöva andra intressen) Jag önskar att Topher skulle stanna runt eftersom showen började om hans karaktär, Eric, och hans nära vänkrets. Ashton är redan vår tids John Travolta. Kom ihåg när John var kär i Diana Hyland från Eight Is Enough, tänk på Ashton med Demi Moore. Skådespelarna var aldrig kända för oss, vilket är bra eftersom en kändismedlem kan förstöra den. Jag saknar Mo Gaffney som spelade Dons flickvän Joanne. Jag saknar Lisa Robin Kelly som den ursprungliga Laurie, ersättaren kunde inte matcha henne och jag är ledsen för det. Jag gillade rollbesättningen av Tommy Chong som den bortkastade men älskade fadersfiguren till Steven Hyde. Jag älskade att titta på Tanya Roberts förutom Charlies änglar. Jag älskade att Brooke Shields spelade Jackies mamma. Hon visade verkligen sin skådespelartalang innan hon begav sig till Broadway. Denna show har varit en fröjd med många överraskningar. Jag hoppas att den här showen varar längre trots att två av deras skådespelare lämnar men jag hoppas att de inte stannar för långt borta för länge. Jag önskar att showens skapare, Bonnie och Terry Turner, som också skapade min andra favoritshow, Third Rock from The Sun, är mer framgångsrika på Fox än de var på NBC som saboterade deras show. Turners är inga dummies och jag hoppas att de skapar fler sådana här shower i framtiden.
Jag gillade verkligen Tom Barmans AWTWB. Du måste bara låta den komma över dig och njuta av den medan den varar, och förvänta dig ingenting. Det är som att sitta på en kaféterrass med en öl, i sommarsolen och se folk gå förbi. Det kommer definitivt inte att få dig att fundera efteråt, det är sant, men det är ingen förutsättning för en bra film. Det är bara upplevelsen under filmen som är fantastisk.<br /><br />Jag kände att det fanns några trådar som kunde ha arbetats ut lite mer, men som ett Lynch-fan bryr jag mig inte så mycket längre :) <br /><br />Och jag *älskade* stilen eller stilen i den här filmen. Det är snyggt, men fräscht, och soundtracket är en skönhet. Alla musikälskare kommer att få sina kickar av AWTWB, jag kan försäkra dig.<br /><br />Jag ger det 8 av 10.<br /><br />(musikmässigt 10 av 10 )
Jag har läst igenom några av de andra användarkommentarerna och bestämde mig för att lägga in en också. En del av användarna har fastnat i en "realistisk" typ av mentalitet. Den här filmen var tänkt att vara en "fantasi"...en "tänk om" rolig film. Det var aldrig meningen att det skulle vara "riktigt" eller seriöst. Det var riktigt roligt för alla jag kände när det kom ut - även om det skuggade tragedin med Challenger-explosionen...Jag var 30 vid den tiden och njöt helt av den här - min unge son älskade den också! Senare delade jag den med min dotter och hon älskade den också. SpaceCamp är en rolig familjefilm som borde avnjutas för just det - kul. Alla "realister" i världen borde lätta upp sig eller hålla sig till att titta på dokumentärer eller dokudramer och undvika all annan typ av film. Så ledsen för de unga människorna som såg den här filmen först och sedan kunde gå till det riktiga SpaceCamp (ett i Alabama och ett på Vandenberg AFB i Kalifornien) - de måste ha väntat på att hitta samma typ av miljö som porträtterades i filmen och sedan kände sig "besvikelse"... Jag antar att deras föräldrar inte förklarade skillnaden mellan fantasi och verklighet. Nåja. Om du älskar fantasy-roliga filmer och inte har sett den här rekommenderar jag den varmt! Njuta!
Till att börja med har jag alltid varit ett fan av Batman-tecknarna eftersom temat är så universellt, "att alla vid liv har ett alter-ego". Detta är sant i Mystery of Batwoman. Även om den övergripande berättelsen är bra, är jag besviken över att de inte har gjort mycket för franchisen med detta.<br /><br />Under hela filmen försöker du ta reda på vem Batwomans identitet är, tyvärr du kan ta reda på det genom att enkelt titta på listan med krediter som publicerats på denna webbplats (så om du inte redan har sett den, gå inte dit). Jag blev lite besviken över att de inte gjorde filmen längre. 75 minuter är alldeles för kort för någon film. Batwomans hemliga identitet kommer också alldeles för tidigt i filmen, ungefär halvvägs, och blir antiklimatisk efteråt eftersom du vet att de goda killarna alltid kommer att vinna och att den nya karaktären känd som Batwoman kommer att försvinna efter att filmen är över.< br /><br />Jag är inte heller så säker på den nya animationsstilen som används i den här filmen. Jag älskar de snygga nya karaktärerna men det borde finnas lite mer detaljer där detaljer krävs. Vissa delar av animationen ser så besvärliga och stela ut att den fångar din uppmärksamhet direkt och avleder din uppmärksamhet bort från handlingen. Jag gillade inte heller riktigt den ljusa atmosfären som används i de flesta scenerna, den tappar liksom sin mörka och gotiska känsla som är Batman. På samma sätt borde vi ha fått veta mer om batwomans personlighet så att vi kan bygga upp samma djupa medkänsla som vi gör med Bruce Wayne. Jag tycker också att kampen med Bane borde ha gjorts bättre. På typiskt barnmanér möter den onde killen sin bortgång för lätt, antingen genom att snubbla, ramla, få elektricitet eller göra något dumt som motverkar dem. När jag tänker på det var det inte ens en droppe blod som rann ut i den här filmen heller.<br /><br />Samlet, det är en bra underhållande film och jag rekommenderar alla som är ett Batman-fan att se den. Den har en bra story, universell tilltalande och till och med bra skådespeleri för att toppa det. Jag önskar bara att de kunde ha levererat en mer permanent förändring av historien genom att få Batwoman att stanna för att göra saker mer intressanta. Inte bara presentera henne och sedan sparka av henne när hon är klar. Jag skulle också vilja se någon annan reda ut mysteriet för en förändring äntligen. Att låta någon annan än Batman lösa mysteriet och fylla i honom senare med detaljerna.<br /><br />Jag hoppas att det kommer fler animerade filmer och ser fram emot den tid då vi faktiskt kommer att kunna se uppbrott mellan Bruce Wayne och Barbra Gordan. Han har följt henne för evigt och gillar inte ens henne och jag kan inte tro att hon var dum nog att bli kär i någon 20 år äldre. Jag vill också se tiden när Tim Drake går för att han börjar bli trött på den gamle. Kort sagt, jag vill se alla saker som ledde karaktärerna dit de kommer att vara i Batman Beyond. Annars kommer samma upprepade formel bara att avsluta det snabbare än om de bara bestämt sig för att gå vidare med historien.<br /><br />
Av alla versioner av Odyssey (eller av någon grekisk mytologisk berättelse för den delen) är detta enligt min mening den bästa av dem alla. Nästan trogen den ursprungliga storyn - med några mindre avvikelser och utelämnanden, t.ex. frånvaron av Scylla & Charybdis och det faktum att svinhjorden Eumaeus känner igen Odysseus i förklädnad i sin hydda - realistiskt skådespeleri och autentiska scenerier och kostymer bidrar alla till att göra detta till ett verkligt minnesvärt mästerverk, inte någon Hollywoodish svärd-och-sandal B-snärt. Trots det faktum att dialogen och undertexterna är helt på italienska, om man är bekant med handlingen, kan han fortfarande göra huvuden och svansen av vad som pågår och vad skådespelarna säger (förutsatt att du har en bra praktisk text av Odyssey till hands). Åtminstone gjorde jag det, och så mycket att det har inspirerat mig att studera det italienska språket för att bättre uppskatta filmen ännu mer.
Jag minns att jag såg den här filmen när jag var ungefär 7; och vid den tiden chockade det mig. Jag hade sett en våldsfilm tidigare, men jag såg aldrig en film med våldets konsekvenser och verklighet. Den här filmen visar inte bara detta, utan den visar också hur människor kan förändra sina liv och välja lycka. Vad den här filmen gjorde och kraschen misslyckades med var att vara sanningsenlig. Crash försökte visa hur rasism var dåligt (och Crash hade faktiskt en inbyggd anti-asiatisk partiskhet) och komma på det från en moraliskt överlägsen position. Grand Canyon kom till saker från ett så rått och verkligt perspektiv att det faktiskt hamnar på en högre mark än krasch. Speciellt när man jämför slutet. Slutet på kraschen är det här förment snygga lilla slutet som binder ihop allt. Medan Grand Canyon helt enkelt slutar i en lugn ton, där du vet att ingenting kommer att förändras i karaktärens liv, men det är för att livet bara fortsätter också, det finns inget lämpligt slut. Oavsett hur bra...dålig du är. Det finns inget slut på ett kapitel för att börja ett annat.
Döva sekreterare Carla (Emmanuelle Devos) blir mobbad av sina elaka pigg manliga kollegor.<br /><br />När de föreslår att hon behöver en assistent verkar det som den sista förolämpningen, men när den första sökanden är ex-con Paul ( Vincent Cassel) tar hon chansen att förändra sitt liv.<br /><br />Carla täcker sina misstag och han, angelägen om att gå direkt, hjälper motvilligt till henne för att hämnas på sina kollegor.<br /><br />När Paul ber Carla att ge tillbaka tjänsten dras hon in i den kriminella undre världen, styrd av den hänsynslösa ensamma hajen Marchand (Olivier Gourmet).<br />< br />De erkände hennes förmåga att läppläsa som ett vapen som ingen kommer att ha prutat för, och de två gav sig i kast med att se rättvisa skipad.<br /><br />Den franske filmskaparen Jacques Audiards tredje film "Read My Lips" är ett genretrotsande stycke, som byter från mörk social komedi till visceral thriller med full gas.
När jag såg filmen första gången tyckte jag att den var söt – en familjefilm. Men under resten av natten och under de närmaste dagarna smygande sig smarta ögonblick och roliga repliker tillbaka in i mina tankar och vårt samtal... Det händer mycket, klassiska inslag av fars, bra karaktärsskådespeleri och Wendie Malicks berättelse är bara hysterisk. Att märka den som en "feel-good-film" motverkar kvickheten och det roliga - den är smartare än den verkar, precis som "It's a Wonderful Life" är.
Den här filmen drar in dig från början eftersom den fångar vår uppmärksamhet genom att erkänna, ja, att den här berättelsen inleds med en kliché en begravning.<br /><br />I andra händer än Judis I wouldn' Jag har inte gett den en 8:a eftersom det här materialet har gjorts om och om igen: Den stora återföreningen av en en gång berömd, välj en, team, armépluton, teatergrupp, sångare, band.<br /><br />Men den här filmen böjer sig aldrig till billig sentimentalisering, och när du tror att den kommer att gå, sveper den iväg åt ett annat håll. Ett exempel på detta är blommorna som skickas av en beundrare till Judi.<br /><br />Bandmedlemmarna är en intressant grupp och rider över klichéerna också. En sitter i fängelse, en har hittat religion, en är alkie och en har sjunkit in i demens. Men livsglädjen som återupptäckts av Judi, tänd av hennes barnbarns intresse, bär oss med och får oss att förbise handlingens ibland förenklade karaktär.<br /><br />Skilarna är en vem är vem av talang, Leslie Caron, den makalösa jazzisten Cleo Laine med sina fantastiska höga toner, ett sista framträdande från Joan Sims, brava Joan, en söt som en knapp flirtig Ian Holm att ha en bal, och Olympia Dukakis som en snåla skilsmässa som bor i höglandet i Skottland med sin ghillie och sin whisky. Slutscenen är standardrätter från Hollywoodland, stjärnans dömande barn konverterade till nöjeskära supportrar, gamla älskare återförenades, ungdomarna svepte upp i de gamlas musik. Livet borde vara så enkelt. Men jag skulle se den igen, och tänker göra det, med mitt eget barnbarn. För i de rätta händerna, ibland älskar man bara dessa fräcka gamla klichéer. 8 av 10.
Det finns en hel del material från Modesty Blaises serier och romaner som skulle vara bra i en film. Tyvärr har flera försök gjorts och de har missat den stora potentialen i karaktären. Så nej, det här är inte Modesty du känner från serieserien (för närvarande återgiven i fina upplagor från Titan Books). Det här är Modesty cirka 5 eller 6 år före den första remsan, och vad du kan plocka ihop från hennes bakgrundshistoria är den korrekt.<br /><br />Miramax hade filmrättigheterna till karaktären, med Quentin Tarantino agerar som advokat och teknisk rådgivare. Tidiga utkast till Miramax-projektet försökte anpassa en av de bästa romanerna, men lyckades alltid utelämna något avgörande element. Tarantino var inte nöjd med någon av dem och erbjöd sig att ta bort hans namn från projektet så att de kunde fortsätta. Till studions förtjänst ville de behålla honom i processen, eftersom de visste att han "fick" karaktären och hennes värld. Med filmrättigheterna nära utgången bestämde de sig för att prova ett helt annat tillvägagångssätt. Resultatet blev "My Name is Modesty", en liten direkt-till-video-film som introducerar karaktären.<br /><br />Filmen introducerar inte Willie Garvin eller Sir Gerald. Dessa karaktärer är viktiga för Blaises äventyr genom de flesta av de publicerade berättelserna. Vad den här filmen åstadkommer är att visa karaktärens styrka ensam. Hon tappar aldrig fattningen, och du tvivlar aldrig på att hon är ansvarig även obeväpnad i ett rum fullt av gangsters med vapen. Det mesta av filmen utspelar sig på ett kasino, vilket utan tvekan sparade pengar på produktionen. Det spelar ingen roll. Filmen framstår inte som billig. Istället ger det en ganska omfattande (och trovärdig) bakgrundshistoria för karaktären och visar hur långt hon tänker framåt. Skulle Miramax anpassa någon av seriehistorierna eller romanerna nu, har de lagt upp karaktärens bakgrund snyggt och kommer inte behöva lägga mycket tid på hennes "ursprung". Jag inser att orden "Direct-to-Video" inte inger förtroende, men den här filmen är väl värd en titt.
Först och främst, trots det låga betyget på denna sida, såg jag något ganska värdigt i den här filmen och kommer gärna att försvara det. Och nej, jag är inte kopplad till besättningen på något sätt...<br /><br />Jag stötte på DVD:n med The Wind av en slump, och hade en stark känsla av att det inte skulle bli riktigt som videoförpackningen som beskrivs. Så jag tog en chans och blev positivt överraskad av detta konstiga, väldigt annorlunda drama. Jag antar att DVD-marknadsföringen och sammanfattningen var MTI Home Videos arbete för att få en hyra eller försäljning (etiketten "Kärlek kommer i många former" ändrades till "Terror kommer i många former"). Visst, mindre filmers uthyrning och försäljning beror starkt på att fånga en persons uppmärksamhet, speciellt om de aldrig har hört talas om filmen tidigare (ett liknande fall hände med filmen THE ITEM). Det är förmodligen det som jobbar mot den här utgåvan, eftersom skräckfans läser beskrivningen av en "urgammal vind" som bär med sig "apokalypsens omens". Det är lätt att tro att det är vad den här filmen handlar om, och kommer att förvandla några universitetsstudenter i berättelsen till galna vildar som går på en mördarrunda. Således, vid den tidpunkt då denna recension skickades, är troligen orsaken till det lägre betyget på IMDb. Jag kan förstå att folk blir upprörda och tror att de blev lurade av den sammanfattningen, när de såg det apokalyptiska introt men sedan upplever ett mörkt drama. Jag kan förlåta marknadsföringsvalet eftersom jag gillade The Wind och tyckte att det var en uppfriskande taktförändring från de stora Hollywood-erbjudandena, det är bara det att om den tilltänkta publiken fick uppmärksamheten kanske fler ger ett högre betyg.<br /><br />"Vinden" i den här filmen är i grunden bara en metafor för samhället, och är berättelsen om fyra vänner som gör några dåliga val och hur deras liv snabbt förvandlas till desperat självbevarelsedrift. Efter att ha gått för långt i att "lära en läxa" till en av sina egna, inträffar ett dödsfall och varje person försöker rädda sin egen ställning. Manipulering dem emellan blir normen, och mot slutet ser vi hur självbevarande blir deras främsta motivation framför gott omdöme. Civiliserad till vild, i princip. Detta är mycket tydligt genomgående genom att notera att användning av kniv, grenar som klubbor, knytnävar och sparkar är våldsinstrument istället för vapen. Dessa karaktärer gör på ett sätt alla fel saker av rätt anledning bara för att hålla koll på situationen eftersom de redan har tagit saker för långt. Även om det finns många underförstådda våldsamma bilder, är det intressant att se att det inte finns någon gnäll och nakenhet. <br /><br />Det som fungerar till förmån för The Wind är de "okända" skådespelarna. Större stjärnor var ursprungligen avsedda, men jag tycker att det fungerar bättre när du har mindre kända, kapabla skådespelare. På så sätt kan du komma in i historien utan att ibland tänka "åh, det är till exempel Tom Cruise", istället för att en verklig plågad person hanterar en extraordinär situation. Även ovanliga konversationer (som mellan Mic och Billy på ett fält, och Mic som konfronterar Claire i hennes sovrum) håller bra och känns ganska naturligt i Fairviews märkliga universum...som har mysiga hem, en skog och vidöppna fält. Jag fortsatte att tänka på de lugna landskapen som döljer mörkare hemligheter i The Reflecting Skin, som regissören Michael Mongillo nämner som en inspiration i sin kommentar. <br /><br />Vinden lyckas få fram budskap utan att vara hårdhänt för det.<br /><br />Visst, om du tittar noga kommer du att se många symboler och dialoger som andra regissörer skulle bara slå dig över huvudet med. Jag förstod till och med den ökända "kyssscenen" mellan Claire, John och Billy inom ramen för berättelsen utan att bli förvånad över att det hände. Jag är fortfarande förvånad över hur vissa människor (främst killar) som klagar på att två män kysser i en scen uppenbarligen inte skulle ha några problem om scenen var av två tjejer som kysser istället. Allt hanteras bra här, och ytterligare visningar kommer att göra saker mer tydliga utan att du stönar och säger "oh man, hur har jag missat DET...." Saker och ting sjunker in gradvis och jag uppskattade det. Eller så kan du också lyssna på DVD-kommentaren för mer avslöjade saker!<br /><br />För de av oss som "förstod" avsikterna med den här filmen, är Vinden en frisk fläkt (ingen ordlek) i en tid då de flesta filmer görs för att BARA tjäna pengar och höras slå ut andra filmer ur deras "box office-tävling" som står när de nämns på Entertainment Tonight eller CNN.<br /><br />År senare är det alltid den stora lilla upptäckter som The Wind som stannar kvar i mitt sinne, inte bearbetade stjärndrivna storfilmer.<br /><br />Ta förbi marknadsföringsknep från MTI Home Video, och du kanske tycker att det här är en engagerande historia. Jag rekommenderar det starkt till vänner som letar efter ovanliga filmer som den här.
Showtime faller någonstans norr om vad vissa kritiker har sagt, och lite söder om vad jag förväntade mig för månader sedan när jag först hörde talas om Eddie Murphy och Robert Di Niro som går ihop för en komedi. Sammantaget var det ganska bra! Som brottslighet eller poliser i "verkliga livet" - och plottar, för den delen - det är ganska ologiskt, men DUH--- det här är en komedi. Även om specialeffekter, jakter, flygbilder och skyskrapor som sprängdes var närvarande men lägre än en Schwartzenegger-film, tyckte jag att det var lite tröttsamt och överdrivet. Bortsett från 9/11 sensibilities, för mig själv, hade allt det där med pyro-techno hypereffekt grejer blivit riktigt gamla de senaste åren. Det verkade vara ett lamt substitut för karaktärisering, berättelse och engagerande känslor. Jag hoppas att den mindre mängden av det i "Showtime" är en indikator på en trend i Hollywood. En trend nedåt, med mindre användning av det fåniga, mindre användning av den exploderande byggnaden.<br /><br />Di Niro och Murphy är två av mina favoriter. Deras närvaro på skärmen och karisma - och till och med deras karaktärsdjup - har varit "en fröjd att se" i många år. Det kan inte avfärdas här --- de är engagerande skådespelare, och underhållande och tilltalande i den här filmen. Jag kan inte sätta fingret på det, men kanske har explosionerna, den överdrivna FX-effekten och allt det där minskat slutprodukten??? Kanske, eller kanske det var något annat, eller en kombination av faktorer som ger en känslan av att filmen inte nådde sin högsta potential. Vad det än var, var "Showtime" underhållande - jag kommer förmodligen att köpa DVD:n när den kommer ut - men jag hade känslan av att det ändå inte var allt det kunde ha varit. Åtminstone inte allt jag hade hoppats på.<br /><br />Mycket bra film, men ingen bra film. Jag gav den 8 av 10.
filmen i sig är helt briljant, det är det där surret, det där rushen som får dig att bara vilja gå ut, spränga dina löner och förlora dig själv. Det är vad helgen handlar om, det är vår sanitet där vi kan samlas som en och vara oss själva utan att bry oss i världen. Filmen är skiktad på djupet och dialogen på sina ställen är perfekt, speciellt med Jip. Karaktärerna i sig är omedelbart sympatiska, en i synnerhet är uppenbarligen färgarens karaktär och hans syn på vad "Star Wars" egentligen handlar om, geni.<br /><br />Om du någonsin har en timme att döda innan du går ut , håll fast vid det här, du kommer genast att känna att du växer i självförtroende, rekommenderar det definitivt.
Den här filmen var annorlunda. Det tog en sorts typisk thrillerberättelse och nådde en mer intressant, djupgående titt på en enskild karaktärs kamp med tro. Det hjälpte förstås att huvudföreställningen, av Andrew McCarthy, var alldeles utmärkt. De andra föreställningarna var också ganska intressanta, om än inte lika konsekventa. Slutet var lite av en besvikelse, men det fanns många bra stunder. Filmmakarna försökte något annat här -- de gick inte bara på de uppenbara frossa och skräck. Det här är en mörk film (inte för alla) men om du vill bli underhållen och inte nedtalad, prova den här.
För att citera Jason Connery och Mark Ryan på en av de många DVD-kommentarerna, så räckte den "vingliga musiken" över HTV-logotypen för att få mig att hoppa från vad jag än gjorde för att limma ansiktet mot skärmen i en timme. De enskilda berättelserna i serien var utmärkta och karaktärsutvecklingen var underbar. Robin of Loxley går igenom en mycket övertygande resa över de två serier han medverkar i, även om hans avhopp från programmet var oplanerad. Marian utvecklar också sin relation med Hernes båda söner väldigt bra.<br /><br />Efter att ha slocknat i många år i TV-ödemarken återkom jag igen serien på Sky 1 i Storbritannien i mitten av nittiotalet och var ännu mer imponerad av att serien verkade ännu bättre än jag mindes. Det här är inget barn-tv-program, det handlar om häxkonst, förräderi, uppror och orättvisor. Och den lyckas göra det utan att visa för mycket blod. Såvitt jag kan minnas ser man bara lite av det röda i Pilot-filmen (avsnitt 1 och 2 på DVD-setet). DVD-skivorna är fantastiska och innehåller en mängd extramaterial, inklusive skådespelarkommentarer endast för serie 3 (Jason Connery Robin) och besättningskommentarer för serie 1 och 2. Bildkvaliteten är mycket bra och det remixade och remastrade surroundljudet är fantastiskt.<br /><br />Frihetstanken är viktig, friheten råder. Ingenting är glömt. Ingenting har någonsin glömts.
Jag älskar den här filmen...! Jag har sett den 1000 x på dvd och jag kan inte säga tillräckligt om den. Den har allt, komedi, fantastisk action och otroliga stunts/fx. Samuel Jackson stjäl showen här big time. Jag tror inte att det finns ett ögonblick som han är i att han inte är rolig! "Alla vet att när du gör ett antagande, gör du en röv av dig och umption"!! f/x är jättebra! Bro/lastbilsexplosionen är otrolig, även om ljudet inte är så bra! När Samuel kör ut ur lastbilen är ljudet avstängt lite tycker jag och det han säger är ovärderligt!!! För er som äger den på dvd, lägg ljudet på franska!!! Det är lustigt!!! Även känslomässiga ögonblick är fantastiska när skurken upptäcker att Sams/Charlies dotter är hans, är fantastisk... Det här är en fantastisk film som ingen actionfan kan vara utan... Jag rekommenderar också Cutthroat Island... Bortsett från alla de negativ publicitet, det kickar!!!!
Den tredje Fred MacMurray/Carole Lombard-filmen är lite mer seriös än Hands Across the Table och The Princess Comes Across. Det är ännu en anpassning av pjäsen Burlesque som tydligen var populär på den tiden.<br /><br />Originalpjäsen Burlesque sprang på Broadway säsongen 1927-1928 för 372 föreställningar och det är rollen som Carole Lombard spelar som Barbara Stanwyck har sitt ursprung på Broadway som förde henne till Hollywood. En version med Nancy Carroll i huvudrollen i talkies tidiga dagar och senare gjorde Betty Grable och Dan Dailey ännu en version av den i When My Baby Smiles At Me.<br /><br />Faktum är att jag har ett vinylalbum av en radioversion som Al Jolson och Ruby Keeler gjorde för Lux Radio Theatre. Det är ett intressant verk, tro mig.<br /><br /> Hur som helst klarar sig MacMurray och Lombard bra med den gamla kastanjen, historien utspelar sig nu på en nattklubb där Lombard är sångare och MacMurray är en jazztrumpetare. Notera ett trevligt framträdande av Dorothy Lamour som det latinska vixen som hamnar mellan Fred och Carole. Anthony Quinn är också med i en av sina tidigaste filmer som en varg på gång för Lombard.<br /><br />Swing High, Swing Low håller sig riktigt bra idag och jag skulle inte bli förvånad om vi får se ännu en version av Burlesque för det tjugoförsta århundradet.
Captain Corelli's Mandolin är ingen Oscar-utmanare men den var ganska bra. Jag måste erkänna att fru Cruz verkligen kan agera. Hon gör en mycket bra prestation. Faktum är att hon gör sin pojkvän Tom i drama. John Hurt var bra som vanligt. Nicholas Cage verkade trivas. Jag slår vad om att han kände att han gick tillbaka till sina rötter som italienare. Men jag lärde mig något. Ytterligare ett kapitel i Nazitysklands fasor, de många italienska soldater som dödades under perioden då de kapitulerade till de allierade och Tysklands slutliga kapitulation.
När Paris is Burning kom ut avfärdade jag det totalt. Jag var inte inne på hela Madonna- och vogueing-fenomenet. Jag trodde att det skulle bli campigt och fånigt. Hur fel jag hade om den här filmen. Jag såg den efter att filmen hade varit ute i tio år och jag sprang ut och köpte den. Det tog mig tillbaka till en tid och plats av nöje och spänning. Det kändes som om jag kände alla karaktärerna personligen. 80-talet var spektakulärt och filmen fångade essensen av gaykulturen. Vilket fantastiskt jobb! Jag gick på internet och fick reda på vad några av de ursprungliga skådespelarna gjorde nu men jag har inte kunnat hitta alla. Om någon har information om någon av skådespelarna, låt mig veta. <br /><br />Jag hoppas att de gör en dokumentär till. JAG ÄLSKADE DET
Långt innan Tim LaHaye och Jerry B. Jenkins skulle skaka om den kristna subkulturens värld (och tjäna miljoner i processen) med LEFT BEHIND-böckerna, gav MARK IV Pictures, det kristna filmdistributionsbolaget till Billy Grahams evangelistiska förening, oss detta mästerverk. Det jag älskar mest med den här genren är dess otroliga uppmärksamhet på detaljer, sittande i ett vardagsrum. Istället för att ta oss till de dramatiska scenerna av denna "post-rapture" vedermöda, sitter vi i vardagsrummet och hör om det på nyheterna eftersom filmskaparna inte har råd att visa det. Filmens utgångspunkt är grundad i pre-millenial, pre-Tribulation eskatalogi, tro att Kristus kommer en gång för att hemligt ta den sanna kyrkan, och sedan kommer igen i slutet av de sju åren av helvete på jorden. Det som förr skrämde mig på högstadiet nu får mig att skratta. Pattys spännande äventyr och hennes resa genom vedermödan (och två av filmens tre uppföljare) berättar hennes anmärkningsvärda historia om otro och slutligen fördömelse. Jag hatar att erkänna det, men jag njuter fortfarande av att se det här. Den har till och med SAMMA EXAKTA poäng som Monty Python och den heliga gralen. Jag tror att jag är den enda personen i historien som gjort den observationen.
Vilken inspirerande film, jag skrattade, grät och kände kärlek. För en sann historia ger den dig hopp och att mirakel händer. Den har en fantastisk skådespelare. Ellen Burstyn, Samantha Mathis, Jodelle Ferland (hon är 4 eller 5 år gammal) vilken skådespelerska. Det är på Showtime. En film man måste se!! :)=
Du kan sätta dig in i den här filmens snålhet och säga hur det inte kunde hända, eller hur kunde huvudpersonen bara gå in på kontor och börja använda datorer etc utan att någon märker det och verkligen plocka i sönder filmen...eller du kunde bara luta sig tillbaka med en hink popcorn och njuta av historien och skådespeleriet. Personligen föredrar jag det sistnämnda, jag lever det verkliga livet och ser på nyheterna med allt det är undergång och dysterhet, och vill därför mycket hellre bli underhållen av mina filmer och se skurkarna få sina rättvisa belöningar. Ta det inte för seriöst, och du kan njuta av den här filmen.
Harman och Isings 'Old Mill Pond' är ett riktigt mästerverk inom animationskonsten. Den fulländade skickligheten och konstnärskapet som kännetecknar detta duos arbete är ingenstans mer bevisat än i den här tecknade filmen. Det är synd att så många människor bara kan se anstöt i det som är, och alltid var tänkt att vara, en lättsam underhållning som inte på något sätt försökte nedvärdera svarta människor. Om något är det en hyllning till den svarta rasens smittande humor och musikalitet. Jag har inte kunnat se detta konfekt på många år eftersom "raskommissarierna" i England har ansett att det är för stötande för att visas i Storbritannien med flera raser. Om någon vet var jag kan få tag i ett exemplar skulle jag älska att se detta mästerverk igen. Jag tror att de som rutinmässigt letar efter budskap och avsikter som aldrig var avsedda i dessa tecknade serier, som trots allt är sextio år gamla, borde försöka lätta upp och komma ihåg att världen är en helt annan plats idag, men det betyder inte att vem som helst har rätt att censurera det som är synligt från det förflutna.
Jag såg den precis på en förhandsvisning, jag har inte läst boken, men hört många bra saker om den.<br /><br />Filmen var helt fantastisk, väldigt gripande. Med en berg-och dalbana av känslor får du helt kontakt med karaktärerna. Shaun Toub var fantastisk, det var en fullständig avvikelse från hans vanliga roller, och hans skådespeleri för dem som förstår persiska/dari var otroligt.<br /><br />En sak att notera att Khaled Hosseini faktiskt älskade filmen som är ovanligt för bokanpassningsfilmer. Även efter att ha sett filmen flera gånger "grät han".<br /><br />Också animationen från introt var utsökt, med namn visade som om det vore persisk kalligrafi, mycket unik! Ibland förmedlade översättningen inte budskapet tydligt på ett effektivt sätt, men allt som allt var detta en fantastisk film.
Detta är en "reviderad" Riverdance-presentation, arrangerad i Radio City Music Hall i New York City. Av de tre irländska "dansmusikaler" som jag såg under mitten till slutet av 90-talet (som inkluderar den första "Riverdance" och "Lord of the Dance") gillade jag den här bäst.<br /><br />Jag tyckte att det var bättre än originalet, som hölls i Dublin, Irland, eftersom det lägger till segment som för det mesta är bra, det har en mer varierad och färgstark scenmiljö och det eliminerade en styck för två från det originalet som var inte bra till att börja med. Det här är bara en väldigt solid show med få svaga punkter. För att vara säker så finns det några låtar/danser som bara är "rättvisa" men ingen som är dålig, vilket är fantastiskt med tanke på att det finns 20 nummer totalt.<br /><br />Skilen liknar den första Riverdance med det främsta undantaget för Colin Dunne som ersatte Michael Flatley som den utvalda dansaren. Båda är oerhört begåvade. Den stora skillnaden kan vara i deras utseende med Dunne en liten, gettfångad svarthårig kille medan Flatley är den renrakade blondinen. Jag föredrar Dunne eftersom Flatleys ego är så stort att han ibland blir irriterande. Den kvinnliga huvudrollen, Jean Butler, är tack och lov fortfarande kvar och är fantastisk att se: vilken graciös skönhet och talang! Butler och resten av dessa kvinnor har de bästa benen jag har sett på dansare. Jag njöt också av dansen av Maria Pages, en spansk flamencoartist, och två killar: Daniel B. Wooten och Ivan Thomas. Ett nummer - där de två parar ihop sig mot Dunne och två andra dansare -0 kallas "Trading Taps" och är fantastiskt kul att se, kanske höjdpunkten i hela showen. Jag har inga klagomål på violinisten Eileen Ivers heller.<br /><br />De "snabba" irländska låtarna här tilltalade mig mest. Jag uppskattade att publiken inte heller stod i vägen för föreställningen med skrik och skrik som kvinnorna gör i "Lord Of The Dance"-videon.
Medan de reser med tåg genom Europa möter amerikanen Jesse (Ethan Hawke) och fransyskan Celine (Julie Delpy) varandra och bestämmer sig för att tillbringa natten tillsammans i Österrike. Nästa morgon återvänder Jesse till USA och Celine till Paris. <br /><br />"Before Sunrise" är en av mina favoritromanser, verkligen en av de vackraste kärlekshistorierna jag någonsin sett. Det är en lågbudgetfilm med en väldigt enkel och verklig handling, men kemin mellan Ethan Hawke och Julie Delpy är perfekt, och dialogerna är fantastiska. Regien är fantastisk och förmedlar Celine och Jesses känslor till tittaren. Jag har precis avslutat min recension nummer 1 000 i IMDb, och jag väljer "Before Sunrise" för detta betydande antal eftersom det är en väldigt speciell film för mig. Jag kan inte förstå varför den här filmen inte nominerades till Oscar, med ett så fantastiskt manus, regi och framträdanden. Igår har jag förmodligen sett den här filmen för tredje eller fjärde gången, och jag älskar den fortfarande. Min röst är tio.<br /><br />Titel (Brasilien): "Antes do Amanhecer" ("Innan soluppgången")
Ett gäng amerikanska studenter och deras lärare bestämmer sig för att besöka den fulaste delen av Irland för att studera uråldriga religiösa sedvänjor. Trots att de upprepade gånger varnas för farorna med att förirra sig utanför den upptrampade stigen (av den lokala läskiga irländske killen, natch), gör de just det och hamnar med insidan på utsidan artighet av en familj av inavlade kannibaler (ättlingar till ökända Sawney Bean-klanen, som enligt filmens fåniga intrig höjde pinnar från Skottland och slog sig ner på Emerald Isle).<br /><br />Om du tror att porrstjärnor plus lågbudgetskräck automatiskt motsvarar massor av nakenhet och hemskt skådespeleri, tänk om: Evil Breed är full av vuxna stjärnor, men det finns faktiskt inte alls lika mycket nakenhet som man kan förvänta sig med tanke på den inblandade "talangen", och skådespeleriet, även om det är långt ifrån Oscar värdigt, är inte så illa (med undantag för Ginger Lynn Allen, som vi vet kan göra underbara "franska", men vars irländska är usel).<br /><br />Evil Breed öppnar i superb stil med den brutala slakten av ett par amorösa campare: efter lite kort sex under duken är den silikonförstärkta snyggingen släpade från tältet och slitna på mitten; killen får armar och ben avskurna och steks på ett spett. Det är en mycket blodig start, och bådar gott för resten av filmen.<br /><br />Tyvärr börjar det gå neråt på allvar efter denna lovande början: vi presenteras för huvudkaraktärerna, ett irriterande gäng med tjugo-någonting som bara tigger om att bli kannibal chow, och utsätts för en hel del tidsslöseri i form av några fruktansvärda falska skräck, en hel del blarney om mordiska druider från den lokala irländska raringen Gary (Simon Peacock), och värst av allt, något sub-Scream, postmodernistiskt samtal om skräckfilmernas konventioner (vad smart!).<br /><br />Då, precis som det ser ut som om filmen aldrig kommer att bli bättre, bestämmer sig regissören Christian Viel för att göra allvar: en kille får en kniv ramad genom huvudet och det finns en vedervärdig sex-i-dusch-scenen med den härliga blondinen Gillian Leigh (INTE en porrstjärna, men jag är säker på att det finns en karriär där som väntar om hon vill ha det). Efter det förbättras saker och ting snabbt när kannibalerna sätter sig i den bästa köttätande utrustningen, och filmen förvandlas till ett veritabelt blodbad: Gary får en machete rammad upp i hans rumpa (på tiden!), och strypts med sina tarmar; Ginger Lynn kickboxar en mutant; Jenna Jameson är uppriven, urtagen och får sitt silikonbröstimplantat gnagt på av en förvirrad kannibal; en kille blir halshuggen av osttråd; och Taylor Hayes ses blodig, mörbultad och naken med ett dött foster mellan benen (uppenbarligen har hon fångats och använts som avelsdjur).<br /><br />Allt detta är så upprörande blodigt att det blir att sitta igenom. det mindre intressanta är värt besväret och ger Evil Breed ett slutbetyg på 7/10.<br /><br />OBS. En mycket orolig produktion och studioinblandning resulterade i att Christian Viel så småningom övergav projektet. Omtagningar gjordes och hålet trimmades kraftigt för en släppning i USA. Den goda nyheten är att även om filmen inte flyter så bra som den kanske har gjort, och är förbannad med ett fruktansvärt slut, verkar den brittiska dvd:n (versionen jag tittade på) ha lämnats relativt intakt när det gäller splattern. (bara 13 stycken klipptes från filmen totalt).
Jag gillade verkligen den här. (SPOILERS??) Den hade en riktigt bra handling, den huvudsakliga honan i den här filmen är verkligen kewl.<br /><br />Trots det faktum att hon är den enda kvar i livet och hennes älskare död, verkade det vara mycket som Ninja Scroll. Ännu en kick ass film. ;)<br /><br />Se den på japanska med undertexter. Jag vet inte var idioterna som lärt sig prata engelska finns, men av någon anledning får alla dubbar ett F i översättningsteknik. Undertexterna är mer korrekta.<br /><br />9/10<br /><br />Kvalitet: 7/10 Underhållning: 10/10 Uppspelningsbar: 9/10
Jag gillar verkligen den här showen. Det är därför jag blev besviken över att nyligen få veta att George Lopez är en rasist och att han sparkade Masiela Lusha från programmet, helt enkelt för att han upptäckte att hon inte var en latino-emigrant, utan var en emigrant från Albanien. Jag lärde mig detta av folk på programmet. Hon var verkligen en av de bättre delarna av showen, och därför att lära sig att även bland dem som man skulle tro skulle vara känsliga för rasism, att de också kan hata någon, bara på grund av landet där de är födda, är verkligen en besvikelse. Jag gillar verkligen den här showen. Det är därför jag blev besviken över att nyligen få veta att George Lopez är en rasist och att han sparkade Masiela Lusha från programmet, helt enkelt för att han upptäckte att hon inte var en latino-emigrant, utan var en emigrant från Albanien. Jag lärde mig detta av folk på programmet. Hon var verkligen en av de bättre delarna av showen, och därför att lära sig att även bland dem som man skulle tro skulle vara känsliga för rasism, att de också kan hata någon, bara på grund av landet där de är födda, är verkligen en besvikelse.
När jag tänker på Return of the Jedi tänker jag episk. Ja Ewoks var där så vad? De är ett intressant tillägg till filmen (för att inte tala om att de liknar Vietcong som också kunde slå ner en tekniskt avancerad armé med primitiva handlingar). Jedi är definitivt mörkare än resten av filmerna. Kejsar Palpatine (porträtterad av den fantastiska teaterskådespelaren Ian McDiarmid) var en av de bästa delarna av filmen. Palpatine är så ond och ond, Vader ser ut som Mr. Rogers jämfört med honom. På tal om Darth Vader, vilket fantastiskt slut på en sådan ikonisk karaktär. Vader är verkligen en modern grekisk tragedi och jag tror att folk nu särskilt kan förstå och uppskatta detta efter att Revenge of the Sith kom ut. Hans förlossning på slutet var rörande och ger dig verkligen en glad men bitterljuv känsla. Det bästa var förstås specialeffekterna. Det är häpnadsväckande hur en film från tidigt åttiotal fortfarande klarar tidens tand med sin grafik. Scenerna i Jabbas palats (Leia ser fantastisk ut i den där metallbikini) och naturligtvis den episka trevägsstriden på slutet är fortfarande fantastiska att se på. I Jedis alla djupa intrig och känslomässiga ögonblick (främst mellan Luke Vader och Palpatine och när Luke avslöjar sanningen för Leia) och otroliga specialeffekter är ett passande avslut på en av de mest älskade franchisen i filmhistorien.
En av de bästa filmerna jag har sett i år. Senast kanske innan solen går upp, som också ses sent på kvällen ensam i labbet. Jag gillar idén med filmen, som antyder människans fria vilja och vår svaghet mot ödet. Med tiden är James och Kathryn förutbestämda att misslyckas och en obeskrivlig sorg kommer. Jag gillar slutet. men en stor fråga kommer också. Viruset ska väl inte släppas igen?<br /><br />I den sista scenen på flygplatsen. Jose skickas tillbaka för att träffa James igen av framtida vetenskapsmän. När han berättade för honom att forskare redan hade fått hans budskap och vet att någon annan skulle sprida viruset. Och de två tillsammans träffar Kathryn när Kathryn berättar för James att den sanna mannen är DR. Goines assistent. Så det är helt klart att Jose också får den sanna informationen om viruset (James håller ett öga på honom då minns du?) och han har tänder. Så varför händer allt fortfarande?? Varför gör framtida forskare ingenting efter att sanningen avslöjats?? Min största fråga efter filmen...
Filmen var fantastisk. Om du är ett fan av Bams snygga videor, jackass eller hans show Viva la Bam kan du inte låta bli att gilla det. Jag har några vänner som inte är fans som tyckte om det, och andra som tyckte att det inte var så bra. De som inte gillade det var mest kvinnliga vänner, de uppskattade verkligen inte en del av den grova humorn, som jag personligen tycker gjorde filmen så rolig. Jag är ganska säker på att hela filmen filmades i Bams hemstad, som inkluderar många av hans ofta besökta platser. Skådespelaren består av alla hans vänner och cky kompisar, och inkluderar även några stora skateboardåkare. Soundtracket är fenomenalt, med musik av HIM. Enligt min mening har Haggard allt. En fantastisk handling, karaktärer du aldrig kommer att se någon annanstans. Massor av humor bra musik och en skådespelare som var dedikerad till projektet.
Spring, gå inte, för att hyra den här filmen. Den är återutgiven på en utmärkt DVD-version. Det är primo skådespeleri/regi/film i en värld av spänning/film noir. Hyller detta till den svartlistade amerikanske regissören Jules Dassin, som också spelar den italienska kassaskåparna. Se det!
Av någon pervers anledning som är mest känd för sig själva verkar dessa IMDb-tavlor ovilliga att kreditera den store Billy Wilder som medmanusförfattare på minst två (denna och Ninotchka) av hans tidiga klassiker när någon buff kan upptäcka Wilder-handen på jobbet. Som det råkar representerade detta första gången han slogs ihop med Charles Brackett (som FÅR en kredit) och det var en fantastisk start. En kommentator har noterat hur tillfredsställande det är att se den här typen av filmer på gammaldags biografer och jag kunde inte hålla med mer. I Paris visar ett av de mindre Revival-husen i en av sina försäljningar en mer eller mindre kontinuerlig Lubitsch-retrospektiv och jag är glad att kunna rapportera att detta spelade upp för en mycket uppskattande publik över hela åldersspektrat även om jag tvivlar på om några faktiskt levde när den släpptes första gången 1938. Den berömda Wilder schtick the meet-cute är särskilt välsmakande här när miljonären men-försiktig-med-det Cooper försöker köpa en halv uppsättning av pyjamas i ett varuhus på Rivieran och möter försäljningsmotstånd tills Claudette Colbert dyker upp och går med på att köpa den andra halvan. Gaggen mjölkas ännu mer när chefen, efter att ha uttömt kommandokedjan i själva butiken, ringer ägaren, som ligger i sängen och lämnar den för att avslöja att han också bara har den övre halvan av pyjamas på sig. Filmen är full av sight-gags som denna balanserad med verbal kvickhet som gör den nästan perfekt. Claudette Colbert är bara fantastisk och får fantastiskt stöd av Edward Everett Horton som hennes utfattiga titulerade far. David Niven i fjärde billing har några roliga "affärer" liksom Franklin Pangborn och om Gary Cooper inte klarar av sin roll när han gör den verbala skicklighet och sofistikerade persona som Wilder-manus krävde i detta skede av sin karriär, kan du väl har inte allt och det du har är nästan perfekt.
Den tredje filmen från de polska bröderna är deras bästa, vackraste, fantasifulla film hittills. Även om många publik kommer att ha problem med Northforks brist på traditionell dramatisk struktur, "Stick with it, Jack!". Handlingen är svår att sammanfatta, så vet bara att historien innehåller: agenter som försöker evakuera en stad, Gud i cowboyhatt, försäljning av änglavingar och ett sjukt föräldralöst barn (men allt fungerar). M. David Mullens extraordinära fotografi gör nästan varje ram spännande och underbar att titta på. Skådespelarnas prestationer, som arbetar med de polska brödernas inspirerande offbeat-manus, är pitch-perfekta och ger filmen dess känslomässiga punch. Den viljestarka publikmedlemmen kommer att röras av mytologin och folksagan om historien, de komiska och rörande skådespelarna, och slutligen det otroliga mod och kommando som Michael Polish visar bakom kameran. Återigen möts alla dessa otroliga och till synes osammanhängande element magnifikt i något av det mest otroliga du borde ta slut och uppleva. En bra, bra, bra film!!!
Bara en kort kommentar! Jag vill säga att jag gillar den här filmen väldigt mycket! Sandra Bullock är min favoritskådespelerska. Jag gillar hela historien, från början till slutet! Jag har den på band och jag kan se den 100 gånger, det spelar ingen roll!!!
Vet inte om detta innehåller några spoilers eller inte, men jag vill inte riskera att bli svartlistad förrän år 3462.<br /><br />Jag håller inte helt med om tittarkommentarerna som har beskrivit *Guns, Germs och Stål* som "politiskt korrekt" och "nymarxist". De kan inte ha sett samma serie som *jag* gjorde.<br /><br />Serien *jag* såg skildrade historien om europeisk kolonisering i Amerika och södra Afrika utan några speciella felaktigheter. Jag såg ingenting i serien som porträtterade européer som dåliga människor som råkade ha tur, även om européer ofta *hade* tur - och det är inget fel med tur. Inte heller såg jag infödda folk framställas som stackars små oskyldiga saker. Om något så var inkan ganska arrogant - som man kan förvänta sig att vilken ledare som helst skulle vara när han har att göra med utlänningar, om hans land inte har erövrats i levande minne av någon annan världsmakt. <br /><br />Jag såg verkligen ingenting som kunde tolkas som marxistiskt eller nymarxistiskt, förutom genom den mest otroligt elastiska fantasin.<br /><br />Annars har många afrikanska folk en inbyggd immunitet mot malaria och andra tropiska sjukdomar som européer saknar. När de var på höjden av sina framgångar, *var* aztekernas, maya- och inkacivilisationerna lika avancerade som alla andra i världen – och lika rika; ibland mer så. Aboriginal amerikanska och Khoi-San populationer *decimerades* av smittkoppor och andra sjukdomar som introducerades av européer; precis som europeiska kolonister decimerades av tropiska sjukdomar som malaria. (OBS: Khoi-San-folken är helt olika från alla andra afrikanska folk söder om Sahara.) <br /><br />Så jag ser inte vad några av de andra kommentatorerna klagar på. Det enda *jag* kan hitta att klaga på är att serien inte säger mig något som jag inte visste när jag slutade sjuan. Det finns egentligen inget nytt i vägen för historisk information i den här filmen. Den presenterar dock några trevliga dramatiseringar av händelser, såsom erövringen av Inkafolket; produktionsvärdena är mycket höga; och den fyller i några hål här och där som inte täcktes av fru Grubers sjätte timmes samhällskunskapsklass på Milano Middle School.<br /><br />Om du hyr eller köper det här, förutsatt att du hade en bra grundskole- och/eller gymnasieutbildning lär du dig inget nytt, men du kommer att ha en trevlig och underhållande tid att granska vad du redan lärt dig (eller borde ha lärt dig) när du börjar gymnasiet.
Den här filmen visar hur vilda problemen verkligen är. Människor som inte vill vara med har inget att säga till om i hur deras liv förändras. Den här filmen visar hur folket i Nordirland, både katoliker och protestanter, hålls fångna. När som helst kan deras liv förändras för alltid, oavsett om de vill vara med eller inte.
Den första musikvideon jag någonsin sett, Thriller, min mamma berättade att hon tog mig hem från sjukhuset och när vi kom, min syster hade MTV på tv:n och Thriller spelade, min mamma sa att jag log. Dumt jag vet, men jag har älskat Michael Jackson sedan den dagen, musikvideon Thriller inspirerade mig att dansa, fortfarande har jag dansen memorerad än i dag. Jag framförde den till och med för en publik 3 gånger! Ord kan inte beskriva kraften i den här låten som får dig att vilja sjunga och dansa, men Michael var naturligtvis tvungen att höja ribban för MTV vid den tiden genom att skriva på American Werewolf in London-regissören John Landis och regissera den enda, Thriller. <br /><br />Michael och hans dejt, Ola Ray, får slut på bensin i ett mörkt skogsområde. De går in i skogen och Michael frågar henne om hon vill gå stadigt. Hon accepterar och han ger henne en ring. Han varnar henne dock att han inte är som andra killar, nej egentligen, inte som de andra killarna. En fullmåne dyker upp och Michael börjar krampa i ångest och förvandlas till en skrämmande varulv! Hans dejt skriker och springer iväg, men varulven kommer ikapp, slår ner henne och börjar göra en utfall mot henne med klorna. Scenen skär bort till en biograf där Michael och hans dejt faktiskt ser denna scen utspela sig i en film som heter Thriller. Michael ler men hans dejt är rädd och berättar för honom att hon går. Michael kommer ikapp henne och säger att det bara är en film, men hon gillar inte hans skämt om henne och hon börjar gå därifrån. Michael och hans dejt går sedan nerför en dimmig gata, och han retar henne med de inledande verserna av Thriller. De passerar en kyrkogård, där lik plötsligt börjar resa sig från deras gravar när Vincent Price utför sin rap. Michael och hans dejt befinner sig sedan omgivna av zombies, och plötsligt blir Michael en zombie själv. Michael och de odöda framför ett utarbetat sång- och dansnummer tillsammans, följt av refrängen av Thriller.<br /><br />Thriller är utan tvekan den bästa musikvideon genom tiderna, det roliga är människor som vill bråka det är med andra Michael Jacksons videor, men det som gör Thriller så speciellt är dansen, historien, effekterna, detta var vid den tiden den dyraste musikvideon på sin dag. Michael tog så klart ribban igen med sin berömda musikvideo Scream och sedan igen med Ghosts. Men säg vad du vill, Michael var 1980-talets stjärna, det fanns ingen kändis som han, han älskade livet, han levde det, andades det och omfamnade det. Thriller är ett bevis på att han var villig att arbeta för att göra det bästa och det är vad vi fick med legenden som är Thriller.<br /><br />10/10
Glöm några av de gnälliga (och meningslösa) kommentarerna som lämnats här av vissa. Den här serien är välspelad, välspelad och gör en uppfriskande förändring av det mesta av papper på TV.<br /><br />Var som helst idioter kan välja vad som helst. Men i den här showen är karaktärerna trovärdiga, berättelsens linjer spännande och övertygande (men kräver viss intelligens från tittarens sida), överlag är det roligt och det är brittiskt !! (Vi kommer ibland på några ädelstenar, och det här är en av dem).<br /><br />Showerna är en timme långa var och jag tror att det är fyra av dem alla tillsammans (åtminstone jag har bara bara sett fyra av dem). Showen imponerade klart på en amerikansk TV-station/regissör som gjorde en längre serie som inte var i närheten av lika övertygande trots den större budgeten.<br /><br />Om du gillar tvålar och dokusåpor kommer du inte att gilla eller förstå Eleventh Timme.
>>>>Författare: msgreen-1 från Kanada >>>>Det stora problemet var "China Syndrome"-påståendet - att om reaktorfelet inträffade och radioaktivt avfall läckte ut skulle det kunna brinna sig rakt genom jorden till Kina. Många människor har gjort narr av detta och om filmskaparna menade det på allvar så ja det borde göras narr av det. Utsläppet skulle inte komma i närheten av jordens mitt eller ens den smälta stenen. Även om den nådde jordens mitt, hur skulle den komma ut i Kina? Det skulle behöva flyta mot gravitationen resten av vägen! Kina är inte heller den motsatta sidan av världen, det är Indiska oceanen.<<<<< ......... ......... ........... ..................................................................... .................................. ..........<br /><br />Denna punkt tas upp av filmens karaktärer som säger att det naturligtvis inte kunde hända, eftersom kärnan skulle träffa grundvattnet och släppa ut en radio -aktivt moln, regnar ner över befolkningen.<br /><br />Innan du försöker hitta en svag punkt i filmen, du borde se den först!!!! Döm inte en bok efter dess titel...
Jag måste erkänna att jag gillade den här filmen mycket mer än jag förväntade mig. Will Smith har den där stilrena charmen som du bara inte kan låta bli att gilla. Handlingen var en mindre twist på grundläggande romantiska komedigrejer, som påminner något om Jane Austens "Emma". Den här killen Kevin James har en riktig känsla för komisk timing och fysisk komedi. Jag har aldrig sett hans TV-program, men han fick en mycket bra roll i den här filmen. Amber Valletta var bra nog. Jag kan inte minnas varför hon var en rik kändis i den här filmen, men om det var meningen att hon skulle vara skådespelerska eller modell, så kan rollbesättningen ha lämnat något övrigt att önska. Jag gillade Julie Ann Emery och önskar att hon hade haft en större del. Men, sparar det bästa till sist, Eva Mendes stal mer eller mindre showen. Hennes skönhet och charm och precis lagom avståndstagande fick mig att klistras vid skärmen när hon var där. Jag hoppas att få se mer av henne i framtiden. Den här filmen är definitivt värd att kolla in.
Att förvandla Isherwoods något mörka och fullständigt briljanta roman till lätt komisk tumult kunde lätt ha varit ett recept på katastrof, men på något sätt var det inte det. Berättelsen rör sig i en rasande snabb takt och de svartvita bilderna är underbara, liksom Harvey och Harris när de hamnar genom ett galet Weimar-Berlin. Gyckel!
Filmen gör aldrig anspråk på att vara något spektakulärt som många filmer gör. Filmerna framstår som en rolig och underhållande tid. Och det var precis vad det var. Det är den koreanska versionen av en manlig Bring It On.<br /><br />Från början kan du känna för resten av filmen och hur den kommer att sluta, men njutningen ligger inte i de överraskande vändningarna och det är det inte heller hur filmen är en kopia av en annan. Istället hålls njutningen i resan av hur de 2 återstående "ligisterna" kom att bli män i sin egen rätt. Därför är filmen rolig och underhållande.<br /><br />Kameraarbetet, speciellt dockrörelserna var mycket väl utförda. Manuset, som är lite svagt, var överdrivet roligt i det faktum att karaktärerna inte var tvådimensionella utan de var fulla av liv och lust. Den här filmen kommer inte att vinna några Oscars, inte heller någon DVD-storsäljare, utan en rolig klocka och en rolig upplevelse.
H.G. Wells berättelse formen på saker som kommer gjordes till en film 1935. mycket välgjord science fiction-berättelse om ett krig som varar i decennier. Stora skådespelare inkluderar; Raymond Massey (arsenik och gammal spets) Sir Cedric Hardwick (spöke från Frankenstein )Ralph Richardson(tidsbanditer) och Margaretta Scott.tidiga glimtar av helikoptrar, hologram, en raket fartyg, och futuristiska städer. den här filmen var före sin tid. regisserad av William Cameron Menzies (inkräktare från mars) den är väldigt njutbar ungefär som den tidigare filmmetropolen (1927) men undvik den så kallade uppföljaren formen på saker som kommer, som gjordes 1979. denna film har inget med originalet att göra.h.g. brunnar som Jules Verne hade en vision för framtiden med sina berättelser.en klassisk science fiction-film.10 av 10
Det här är inte den typiska Mel Brooks-filmen. Det var mycket mindre slapstick än de flesta av hans filmer och hade faktiskt en handling som gick att följa. Leslie Ann Warren gjorde filmen, hon är en så fantastisk, underskattad skådespelerska. Det fanns några ögonblick som kunde ha förstärkts lite mer, och några scener som förmodligen kunde ha klippts ut för att få utrymme att göra det, men allt som allt är det här värt priset att hyra och se det. Skådespeleriet var bra överlag, Brooks själv gjorde ett bra jobb utan att hans karaktäristik talade direkt till publiken. Återigen var Warren den bästa skådespelaren i filmen, men "Fume" och "Sailor" spelade båda sina roller bra.
Min favoritpolisserie genom tiderna blir en TV-film. Fungerar det? Ja. Gee springer för borgmästare och blir skjuten. Mordets "hall of fame" dyker upp. Pembleton och nästan alla poliser som någonsin spelat i den här serien. Många tillbakablickar hjälper dig som inte har sett tv-serien men det roar fansen också. De sista fem minuterna löser ytterligare ett mord och i slutet dyker till och med två av de döda poliserna upp. Och ett kort framträdande från min favorit rättsläkare Juliana Cox. Det här är en bra film.
I Paris hyr den blyge och osäkra byråkraten Trelkovsky (Roman Polanski) en gammal lägenhet utan badrum där den tidigare hyresgästen, egyptologen Simone Choule (Dominique Poulange), begick självmord. Den ovänliga conciergen (Shelley Winters) och den tuffe hyresvärden Mr. Zy (Melvyn Douglas) upprättar stränga beteenderegler och Trekovsky känner sig riden av sina grannar. Under tiden besöker han Simone på sjukhuset och blir vän med hennes flickvän Stella (Isabelle Adjani). Efter Simones död känner Trekovsky sig besatt av henne och tror att hans hyresvärd och grannar planerar ett plan för att tvinga honom att också begå självmord. <br /><br />Den konstiga "Le Locataire" är en oroande och läskig berättelse om paranoia och villfarelse. Den ensamma Trelkovskijs berättelse och processen av galenskap och identitetsförlust utvecklas långsamt i en mardrömslik atmosfär i den hemska platsen i hans lägenhet, och vad som händer är verkligen helt oförutsägbart. Föreställningarna är fantastiska och Isabelle Adjani är extremt vacker. Min röst är åtta.<br /><br />Titel (Brasilien): "O Inquilino" ("The Tenant")
Uppenbarligen kan Ponyo ses som inte en annan dum animerad film som en studio kan lägga ut för att helt enkelt överleva. Det är långt ifrån det, och det kan lätt beskrivas som en fängslande, vacker filmupplevelse.<br /><br />Miyazaki har verkligen ännu ett mästerverk. Nu, för många, har detta sagts vara den minsta av hans prestationer inom filmskapande, delvis beroende på att hans "vissa konstighetsfaktor" inte var där. Det är sant - moralen och insikterna som inte är fullt så tydliga i hans tidigare filmer är mycket framme i den här bilden. Ponyo är inte alltför svårt att förstå eller förstå. Hans idé, tror jag, var att göra en barnfilm som var lika passande för vuxna som deras barn, och för att den inte skulle vara för komplicerad. Han åstadkom detta perfekt, och han tappade inte heller någon substans på vägen, vilket är anledningen till att den får en 10:a.<br /><br />Förutom det är själva filmen så fängslande från början, och den Det sätt som det presenteras på är så vackert, det lämnade mig ibland vördnad eftersom jag kom ihåg hur de alla var handritade av Miyazaki själv. Jag har inte varit så upplyst och glad efter att ha sett en film sedan jag såg Once a while back (en annan film att inte missa). Allt om Ponyo var helt fantastiskt och hisnande; till och med musiken till den var ren perfektion. Det enda dåliga jag har att säga om det var dess engelska dubbning. Missförstå mig inte, de var också bra, men jag hade sett Ponyo ungefär två veckor innan den kom ut nationellt, och jag trodde att jag i vissa delar önskar att den hade behållit en del av sin japanska dialog (inte alla det gillade det "engelska sättet" också). Sammantaget borde alla se Ponyo; den är helt felfri och i en annan liga av filmskapande helt och hållet. Äntligen, och håll mig inte till detta, men jag skulle inte bli förvånad om Ponyo fick en nominering för bästa film, eftersom det nu finns 10 filmer som kan nomineras för den. Det är bara så bra.
Fram till idag trodde jag att det bara var tre personer, inklusive jag, som ansåg att Heaven's Gate (1980) var ett mästerverk och kanske den sista stora westernfilmen (sedan 1970), efter Little Big Man (1970), Jeremiah Johnson (1972) ), The Outlaw Josey Wales (1976) och The Long Riders (1980).<br /><br /> Jag blev chockad och glad över att se det 22,5 % av de som röstar på IMDB ger den här filmen 10, liksom jag. En ny bok, The Worst Movies of All Time, inkluderar Heaven's Gate. Genom dess produktion och release förtalades den, som ingen film sedan Cleopatra, nästan tjugo år tidigare. En gång ansågs den vara den dyraste överbudgetfilmen genom tiderna och överträffade till och med Cleopatra. Den fick skulden för undergången av dess studio, United Artists, tills alla äntligen såg att alla studior föll. Michael Cimino, nybliven ära med Deer Hunter, var hatad och föraktad för sin framgång och filmskapande överdrift, men uppenbarligen var det liten svartsjuka när den var som värst.<br /><br /> Cimino slutade med att skapa en av de stora utställningar av den amerikanska erfarenheten. Denna film är inte att missa utan alla seriösa studerande av amerikansk filmskapande.
Jag förväntade mig inte så mycket av den här filmen, det var bara en av de filmer jag tänkte att jag bara skulle titta på eftersom den var på tv. Jag underskattade verkligen den här filmen. <br /><br />Den handlar om en kille som dödar sin flickvän och skryter för sina vänner. Jag var väldigt nöjd med skådespeleriet, de hade karaktärerna spelade bra. Det var en särskilt bra scen när Feck(Dennis Hopper) och John(Daniel Roebuck) pratar med varandra om varför John dödade Jamie. Det är upprörande att höra hur han förklarar att han ville känna kontroll och det är därför. Men Feck hade älskat flickan han hade dödat. Feck kände ånger medan John inte kände någonting, fan han var stolt över vad han hade gjort. Det får dig verkligen att tänka på människor. Keanu Reeves gjorde ett bra jobb som Matt, och Ione Skye var bra. Det är konstigt att se henne som en valedictorian i "Say Anything" och henne som Clarissa. Alla skådespelare gjorde bra .....skådespeleri. Det var riktigt trevligt för en omväxling. Det var en fantastisk film och jag skulle definitivt säga att jag rekommenderar den.
Regissören Vincenzo Natalis Cypher är en komplex och fantasifull thriller som, även om den kräver viss upphävande av tro och mycket koncentration, lyckas vara en helt underhållande upplevelse.<br /><br />Morgan Sullivan (Jeremy Northam), en vistelse på -hemman med en överlägsen fru, bestämmer sig för att sätta lite krydda på sin vardagliga tillvaro genom att få jobb som industrispion på högteknologiska företaget Digi Corp. Hans jobb är att resa till konferenser över hela landet (under Jack Thursbys förmodade identitet) och i hemlighet sända talen som hållits tillbaka till hans chefer, via en finfin liten elektronisk penna.<br /><br />I Verkligheten är dock talen bara en täckmantel för mycket mer skändliga aktiviteter. Morgan, tillsammans med sina konferensdeltagare, hjärntvättas. Det drogade vattnet de dricker försätter dem i en tillfällig koma, under vilken de uppmanas att glömma sitt förflutna och permanent anta sina nya identiteter. När de väl är helt övertygade om att de är någon annan, blir de tillsagda att söka jobb hos konkurrerande företag, där de kan ägna sig åt företagsspionage utan misstankar.<br /><br />Men Digi Corps planer förkastas av ingripande av den skumma anställde Rita Foster (Lucy Liu), som öppnar Morgans ögon för vad som verkligen händer. Hon ger Morgan ett motgift mot sinnesförändrande droger så att han kan motstå hjärntvättsteknikerna. Hon varnar honom också för att om Digi Corp misstänker att han inte helt tror att han är Jack Thursby, så kommer han att bli "eliminerad". Morgan spelar med och ansöker om ett jobb på konkurrerande företag Sunways.<br /><br />Men när han anländer till sin nya arbetsplats får han ett polygraftest och blir omedelbart utskälld som en spion. Som tur är ser cheferna på Sunways detta som ett idealiskt tillfälle att mata in falska data till Digi Corp och Morgan blir en dubbelagent.<br /><br />Från och med nu blir saker och ting allt mer komplicerade; handlingen vänder och stackars gamla Morgan slutar med att han inte kan lita på någon. I en spännande final blir allt så småningom klart (men bara om du har följt händelserna mycket noggrant).<br /><br />Regissör Natali hanterar förhandlingarna med tillförsikt och har verkligen en stor förmåga att producera en stilig film för en relativt låg budget. Han lyckas få några fantastiska prestationer från sin begåvade skådespelare; Speciellt Jeremy Northam är fantastisk, hans skildring av den initialt lite nervösa Morgan spelas till perfektion.<br /><br />Cypher är ännu en fascinerande film från en regissör som är villig att ta chanser och jag ser ivrigt fram emot att hans kommande projekt, High Rise och Necropolis.
För det första, det här är inte tänkt att vara en lysande och tankeväckande film som så många andra recensenter verkar jämföra den med. den första recensionen säger något i stil med att alla som gillar detta vet ingenting om skräckfilm, tydligen är det tvärtom. Om man skulle se tillbaka efter filmen var det verkligen inte meningen att det skulle vara övertygande, det var en lågbudget ipecac. Men det var egentligen allt det syftade på, det var tänkt att blåsa bort tittarna med ett rent chockvärde (och alla brister som dess visuella utseende var mycket mindre märkbara i de ursprungliga VHS-versionerna). <br /><br />Jag gav den här ett högt betyg för att den nådde sitt mål och även om den inte var direkt hemsk (i icke-chockbemärkelse) gjorde den mig lite sjuk och grundligt paranoid/pessimistisk (det gjorde jag') inte lita på någon på ungefär en vecka för jag ville inte vakna uppspänd och torterad)
Tittaren som sa att han var besviken verkar missa poängen här. Detta är en fantastisk film, utmärkta och realistiska skildringar av en judisk medelklassfamilj i Brighton Beach, Brooklyn, för länge sedan. Nyanserna är perfekta och jag kände att castingen av alla var överlägsen. Jag tyckte särskilt att skådespeleriet gjort av Judith Ivey var perfekt --- speciellt talet hon har med sin dotter när dottern kommer hem sent en kväll. Den scenen var Oscar värdig. Men egentligen var allt skådespeleri bra. Jag rekommenderar den här filmen. Det är en rolig familjefilm och förtjusande att se hur en härlig medelklassfamilj bodde i Brooklyn för så länge sedan. Se det och du kommer att vara glad att du gjorde det. Har några väldigt roliga repliker och Eugene-karaktären är en riktig komiker - väldigt rolig.
Det första avsnittet av 'Man to Man with Dean Learner' som just sändes var åtminstone upp till noll med de flesta avsnitt av 'Garth Marenghi's Darkplace' och hade mig på "My Maisonette". Hoppas det fortsätter det goda arbetet med "faux terribles" på min TV. Richard Ayoade är en av de bästa i den nya sorten av "alternativ komedi" (jag hatar den här frasen men är för lat för att tänka på en annan.) komiker på TV idag. Jag är glad att det på en resa med lokala DVD-återförsäljare idag "Garth Marenghi's Darkplace" var slutsåld över hela linjen. Redan från hans korta insats i Nathan Barley visste jag att Ayoade var en seriös talang och jag är säker på att han skulle ha varit fantastisk som Dixon Bainbridge i 'The Mighty Boosh' För fortsatt framgång! I linje med dessa program kände jag också att det var nödvändigt att utöka min recension, för att säkra en plats på detta offentliga område.
Shtrafbat är historien som bara ryssar kunde berätta om andra världskriget. Den största fronten av hela konflikten har ironiskt nog varit det minst förekommande ämnet på duken efter kriget. Medan de västallierades krigsinsatser har avbildats i nästan alla möjliga detaljer och sätt, har öst utelämnats eller jobbet har lämnats åt bara några gamla propagandafilmer av lite annat än historiskt filmvärde.<br /><br />Det finns ingen chans att Shtrafbat skulle kunna konkurrera med Band of Brothers i varje detalj, men du vill inte heller titta på skärmen med att undersöka små visuella effekter i åtanke. Att soldaterna är ryssar är tillräckligt stor anledning att förlåta de mindre iögonfallande stridsscenerna och man kan koncentrera sig på historien som är mest intressant. Så mycket annorlunda var kriget vid östfronten, och den ryska arméns natur, att man kanske önskar att folk skulle producera mer dramatiseringar från de andra fronterna och av arméer.<br /><br />Shtrafbat är inte perfekt , men den har några sällsynta specialiteter som ökar det totala betyget. Det tenderar att krossa myter folk har om andra världskriget, de sanna hjältarna var ryska folket och inte deras ledare som skickade dem till uppdrag där de bara kunde gå under. En annan stor mytbust är att den presenterar fienden, som inte tar upp sin pistol, som en jämställd människa – ett framsteg som har varit svårt att pröva även i många hyllade filmer. Shtrafbat visar hur kriget på östfronten var ett överlevnadskrig och hur sammandrabbningen mellan -ismerna maler människor till damm.
Inte för de där adrenalingalningarna etc. Det är en bra film, tittar på efter kriget, psykiska problem, ur den andra synvinkeln. <br /><br />Emilio Estevez är fantastisk som ung man, hemsökt av Vietnamkrigets demoner och orsakar problem i familjen. <br /><br />Marin Sheen är också bra som konservativ pappa.<br /><br />Allt handlar om problemet hur man ska hantera det förflutna, med vem<br /><br /> Emilion Estevez karaktär verkar inte kunna hantera, och Martin Sheens karaktär vill inte ta itu med.<br /><br />Skyddande mamma ser på detta problem med ett varmt och öppet hjärta men med sinnet stängt för de uppenbara skälen.
Ekonomins roll på den industrialiserade nordamerikanska marknaden måste alltid ha teoretiserats i motorernas hemland. Personer och industrimän som Mercedes Benz och Bavarian Motor Works (BMW) insåg säkert möjligheten för den nordamerikanska marknaden med inköp av bränsle och antalet köpta bilar per hushåll. Denna typ av ekonomiska fenomen utlöste konceptet Speed ​​Racer.<br /><br />Efter den nya konstitutionen av Japan måste industrialiseringen av den isolerade önationen Japan återigen söka möjligheter via ekonomiska partnerskap med sina globala grannar. Detta bidrog också till att tända de ekonomiska möjligheterna på den europeiska och nordamerikanska marknaden om inte den globala marknaden.<br /><br />Speed ​​är en ung ivrig förare som utan att veta bättre drivs av sin krävande pappa Pops Racer som har utmanat själv hela sitt liv för att göra en bättre maskin bättre på att vinna lopp. Det var i själva verket Pops Racer som drev sin första son Rex Racer till randen av förstörelse med sin strategi för hur man bäst skulle använda tekniken han utvecklade. Som en mogen Racer inser Rex äntligen sina egna inneboende värderingar och blir självständig men känner sig fortfarande skyldig till sin yngre besvär Speed.<br /><br />Det exakta förhållandet mellan Rex Racer och personer som inspektören är aldrig riktigt tydligt. , men sätta i dramatisering. Rex anklagas så småningom för att vara en typ av agent för ett land eller en organisation på grund av hans förmåga att vara på platser vid tillfällen då det inte finns någon annan förklaring till hur han skulle ha vetat att Speed ​​var i trubbel. Eller det faktum att situationerna involverade vissa typer av olaglig verksamhet där hans hemlighetsfulla kunskap utnyttjas mot en ond komplott. Detta ger Speed ​​Racer en nivå av mantel- och dolkromantik.<br /><br />Blandningen av Speeds oskuld med Trixy, Sprital och Chim Chim ger en nivå av komisk mänsklig natur. Det här konceptet är en bra form av retorik för att balansera teman och handlingar när de spelas upp från avsnitt till avsnitt. Så istället för en torr deckare läggs spänningen av internationell racerbilskörning, romantik med mantel och dolk och komedi av den mänskliga naturen in i en berättelse, Speed ​​Racer.
Det var en sällsynt behandling att se "Checking Out". Jag blev berörd av karaktärerna, skrattade mycket åt det underbara manuset och blev djupt rörd av de genuina känslorna som magnifikt porträtterades av den här ensemblerollen och särskilt av Peter Falk. Faktum är att en av hans scener i köket i sin lägenhet med sina barn där han berättar om sin upplevelse av sitt liv, sin djupa kärlek till sin fru och sina beslut om sitt liv framöver är så djupt verklig att det är på det högsta nivå av de bästa Oscar-belönta föreställningarna. Han är en fulländad skådespelare som överträffade sig själv i den här filmen. Manusförfattaren erbjuder en kombination av litterär kunskap, timing, en gåva för dialog och lustiga situationer som fick mig att skratta högt på teatern. Jag rekommenderar starkt "Checking Out" till alla som vill njuta av kvalitetsberättande med fantastiskt skådespel.
Jag såg den här filmen för första gången igår kväll. Jag har tänkt på det hela natten och i morse. Jag kan inte säga att det var min favoritfilm, åtminstone inte än. Jag måste se den igen. <br /><br />Kinematografin är fantastisk. Varje inspelning har en lyrik som man kan förvänta sig i en film som har Wim Wenders namn kopplat till sig.<br /><br />Det är alltid frestande att se de Chirico på vilken bild som helst av rader av order som försvinner i mörkret, men i detta fall passar analogin. På många sätt ekar figuren av Malkovich som går genom dimman och vinden i Ferarra skuggan av statyn utanför duken som hemsöker Milano i den italiensk-grekiske målarens huvudverk. Han är lätt hotfull, en närvaro som tittar på och i egenskap av filmregissör utövar inflytande på hela historien. <br /><br />Det hängivna Wenders-fanet kan inte låta bli att tänka lite på Damiel och Cassiel som vandrar genom Berlins gator och tittar på alla men inte direkt interagerar med invånarna. Och efter Himmel Uber Berlin-metaforen får ängeln (eller i det här fallet Malkovich regissören) interagera med en av berättelserna. <br /><br />Vid det här laget måste jag böja mig för att ta denna kritik för långt. Jag måste se filmen igen. Jag är ganska säker på att det här är tråden som kommer att föra samman Malkovichs monolog. <br /><br />Kanske är hans funderingar och pontifikationer pretentiösa, tomma dialoger som låter bra men som omöjligen kan tolkas till verklig kommunikation. Kanske är det hela poängen med det. Ingen kan göra den bedömningen med någon grad av säkerhet eller auktoritet förrän han har gjort sin hemläxa.<br /><br />Vi måste vara försiktiga när vi kastar runt ordet "pretentiös". Det är lätt att avskriva allt som luktar intellektet som anspråk, men som leder till ett skrämmande mentalt tillstånd, där den enda konversationen som ses som äkta, jordnära eller autentisk är den mest banala. När vi skyr alla diskussioner om filosofi, Gud, existens, mening och allt det där hjärngodiset, ställer vi upp vår kultur för att dö en långsam, dum och ful död. Kanske är detta varningen som Wenders och Antonioni ger oss. Det är verkligen inte filmens enda tema, men jag tror att det inte går att ignorera.<br /><br />Det andra (och mest uppenbara) ledmotivet är tillfredsställelse. Det finns mycket om det här, och en noggrann genomgång av alla finesser och konsekvenser av utvecklingen av detta ledmotiv skulle väl överskrida gränsen på 1000 ord för denna recension.<br /><br />Mitt råd är att se filmen . Men jag ger en varning: det är inte en autonom film (åtminstone tror jag inte det än). Vissa filmer interagerar med sin tids intellektuella och konstnärliga tänkande så mycket att tittaren måste ha en bakgrund i Zeitgeist innan de närmar sig filmen. Par-dela les nuages ​​är en av dessa filmer.
Shirley MacLaine i en annan skräddarsydd roll. Som faster till en ensamstående mamma i en stadsdel i Chicago från 1962, får den veteranskådespelerskan träna igen som en modig kvinna som inte låter några bakslag besegra hennes framgångsanda. Barnen, en pojke och flicka innan tonåren, dras till sin pigga moster Zoe, även om de många magiska tricks och praktiska skämt som hon lärt sig och tillämpat vid alla fel tillfällen så småningom får dem att uteslutas från skolan.<br />< Handlingen är skickligt omsluten av Kubakrisen, med alla sociala konsekvenser. Män som bygger bombskydd, människor som tittar på nyhetsprogram på vad som verkade vara den enda TV-apparaten, på en middag, och en allmän dimma av oro och rädsla i luften. När ett "ofarligt" mirakel blåses ur proportioner, får den kulöra slutsatsen ändå betraktaren att må bra. Ja, Virginia, solen kommer upp imorgon! Helt klart en produktion med liten budget, det här är fortfarande en söt liten film, fylld med magin som söndagsmatinéerna var gjorda av. Med några "Oldies" i ett effektivt ljudspår, kommer hela familjen garanterat att njuta av detta.****
Jag gillar verkligen den här filmen eftersom kinesiska filmer som dessa aldrig visas under bästa sändningstid i Australien. Jag måste säga att detta är en av de bästa seriösa filmerna någonsin, som beskriver skillnaden mellan Hongkong-folket och fastlandskineserna. Det visar verkligen att det finns obehag mellan de två, men det kan bara bli bättre när HK lär sig mandarin. Det visade mig också hur indierockscenen finns på det kinesiska fastlandet, och att kineser vet hur man klumpar på gitarren och får huset att funka! Vem har sagt att Kina inte är redo för rockmusik? Daniel Wu är helt suverän, med sin rena och skarpa röst, ärliga skådespeleri och en total brudmagnet. Jag rekommenderar den här filmen till dem som inte vet mycket om asiatiska människor för att rensa sig från de typiska västerländska stereotyperna, och folk som bara älskar kinesisk/asiatisk film som jag själv. Kolla in det!
Den här filmen är fantastisk underhållning att se med frun eller flickvännen. Det finns många skratt och några mycket intressanta små nudisthistorier som pågår här. Skådespelerskorna är alla mycket intressanta och definitivt värda att titta på i sin naturliga skönhet. Strandlivet i Maslin är fullt av olika nudister och personlighetstyper. Det australiensiska kustlandskapet är helt enkelt fantastiskt att se. Vilket ställe att besöka, minst sagt, och en dag kan det bli mitt gömställe. Jag gillar verkligen den här filmen och varje gång jag ser den njuter jag av den mer. Jag skulle älska att se fler av dessa karaktärer och jag undrar alltid vad det blev av dem. Även om handlingen är något mjuk, är den här filmen, naturligtvis, en bra ursäkt för att bara luta sig tillbaka i soffan och njuta av den underbara och berömda Maslin-stranden med dessa underbara nudister och deras egna personliga berättelser.
Homegrown är en av de filmer som liksom föll mellan stolarna, men förtjänar bättre. När jag först såg den fick jag en ljummen reaktion. Men med tiden har det verkligen växt på mig - ingen ordlek ;-). Ju mer jag ser det, desto mer uppskattar jag det. Skrivandet är förstklassigt, liksom skådespeleriet. Släng in några överraskande cameos och bra regi, och du får en fantastisk liten film.<br /><br />Det är också bra att äntligen se Hank Azaria få en chans att glänsa i en huvudroll. Och Thornton levererar sin vanliga kvalitetsprestanda. Till och med den relativa nykomlingen Ryan Phillippe levererar, spelar en vänlig oskyldig med kvickhet och subtilitet.<br /><br />På en sida är Homegrown helt enkelt ett "måste se" om du är ett Billy Bob Thornton-fan. Det verkar som att Stephen Gyllenhaal var influerad av tidigare Thornton-projekt som One False Move och Sling Blade (även om Homegrown förvisso är mycket mer tunga i kinden än båda). Och Thorntons roll som en karaktär som är både sofistikerad och jordnära är en perfekt match för skådespelaren.
Att se den här lilla filmen är en ren fröjd från början till slut. Berättelsen är alltid underhållande, spänningen försvinner aldrig. Hela skådespelaren är underbar. Samarbetet mellan Walken och Bracco fungerar till perfektion, det är nästan som ett eko av en klassisk skruvbar romans. Bracco är väldigt sexig och riktigt rolig som bluffartist som kämpar för sin självständighet. Av någon anledning gav de Walken en väldigt konstig makeup och den konstigaste frisyr jag kan föreställa mig det är en slags parodi på den Burt Lancaster hade i Elmer Gantry. För mig ökade det nöjet. Det är den första filmen jag såg Miguel Ferrer i, förmodligen en av de mest underskattade filmskådespelarna i sin generation. Han är väldigt bra i en liten roll som Braccos hallick. Även de jamaicanska ligisterna är en syn att skåda. Jag kan varmt rekommendera den här filmen.
Det som alltid saknades med Matrix-berättelsen var hur saker och ting kom till i den verkliga världen. Säg inte mer, eftersom den här delen av berättelsen täckte de flesta grunderna. Det som verkligen var intressant var hur politiskt det var, kanske till och med ett billigt skott på den nuvarande presidentens administration. Fascism och våld var de enda sakerna som människan kunde tänka på när det gällde att bekämpa robothorden, som inte var menade som något annat än mänsklighetens tjänare. Vad jag också tyckte var intressant var användningen av rädsla och hur den vidmakthölls av idén om det okända. Vi som människor tenderar att falla i den fällan ganska ofta, och låter bristen på logik och tankar komma över oss eftersom folk inte kan tro motsatsen. Väl representerat och sammansatt är detta ett sant bevis på hur ologiska människor kan vara.
Det funkiga, men strikt andra klassens brittiska glamrockbandet Strange Fruit bryter upp i slutet av det vilda och galna överflödiga 70-talet. De enskilda bandmedlemmarna går skilda vägar och sätter sig obekvämt in i en matt medelålder på det tråkiga och händelselösa 90-talet: sura keyboardisten Stephen Rea slingrar sig utan pengar och går ner på sin tur, fåfänga, neurotiske, pretentiöse sångaren Bill Nighy försöker (och misslyckas) satsa på en svindlande solokarriär, den paranoida trummisen Timothy Spall bor i dunkel på en avlägsen gård så att han kan slippa betala en rejäl skuld i efterskott, och den buttre basisten Jimmy Nail installerar tak för att leva. Den tidigare kärleksfulla groupien som blev en tålmodig, förstående och tålmodig manager Juliet Aubrey samlar ihop gruppen igen för en ogenomtänkt, till stor del ineffektiv och lustigt katastrofal tjugo år senare nostalgisk återföreningsturné i Europa. Vårt älskvärt trasiga gäng försöker lekfullt, men fumlande, att återuppta en låga som en gång brann ganska starkt förr i tiden. Den knasiga roadien Billy Connelly och den kaxiga ivriga bävernunga gitarristen Hans Matheson följer med för den härligt ojämna, besvärliga, men ändå i slutändan givande och njutbara åkturen.<br /><br />Regissör Brian Gibson visar oerhört smittande respekt och tillbedjan för både hans älskvärda knäppa karaktärer i synnerhet och högljutt, ringande, flamboyant överdriven finslipande 70-talsrock i allmänhet, detta genomsyrar denna tillgivna lilla pip med en fullkomligt engagerande känsla av storhjärtad charm och outtröttlig lust. Det skarpsinniga, skarpt skrivna manuset av Dick Clement och Ian La Frenais är likaså sprudlande av torr kvickhet och fint iakttagna ögonblick av glädjefyllda vansinne på vägen, och fångar en viss bitterljuvt påverkande och ofta upprörande stämning som ger själva bilden ett oemotståndligt självlysande sken . Ashley Rowes underbara, eleganta filmning säkerställer att filmen alltid ser ganska visuellt överdådig ut medan den perfekt catchy och groovy musiken gör susen med rak rockig känsla och självkänsla. Kudos också till de fantastiska framträdanden över hela linjen som livfullt spikar den utbrända själen och det trasiga, men fortfarande hårt bultande hjärtat av ett förflutet, dess främsta har varit raggtagrock-outfit som desperat vill återta sin dåvarande försvunna glans i ett sista bud på stor framgång. Sammantaget värdesätter denna strålande och rörande pärla högt som en av 90-talets sanna seriokomiska sovgodis.
Bra dokumentär om livet för brandmän i NY under den värsta terrorattacken genom tiderna.. Bara det är därför detta borde vara ett måste att se samlarobjekt. Det som chockade mig var inte bara attackerna, utan "High Fat Diet" och fysiskt utseende hos några av dessa brandmän. Jag tror att många läkare håller med mig om att, i den fysiska form de var i, skulle några av dessa brandmän INTE ha tagit sig till 79:e våningen med över 60 pund utrustning. Med det sagt har jag nu en större respekt för brandmän och jag inser att det är ett livsförändrande jobb att bli brandman. Fransmännen har en historia av att göra fantastiska dokumentärer och det är vad det här är, en fantastisk dokumentär.....
Ship Ahoy gjordes förmodligen för att visa upp MGM-talanger. Filmen är en rolig resa på en oceanångare på väg till San Juan, Puerto Rico, vid den tid då landet var inblandat i andra världskriget. Detta var typiskt pris för studiorna, vilket gav filmen pågående lättviktsunderhållning som en distraktion under de svåra tider som landet levde.<br /><br />Den vackra Eleanor Powell ses som bäst i vissa musiknummer där hon tydligt visar oss att hon var en dansare att räkna med. Red Skelton ses också i en rak del med inte alltför mycket clowning, när han förföljer den vackra Ms. Powell på skeppet som tar dem till Puerto Rico. Den oemotståndlige Bert Lahr har goda möjligheter att i filmen visa att han var en rolig man. Även Virginia Gray ses som en rolig tjej som inte luras av någon.<br /><br />Det finns bra musiknummer med Tommy Dorsey och hans orkester, där man bland annat ser den fantastiska Buddy Rich, som har några solon med Mr Dorsey och Ms Powell. En ung Frank Sinatra framträder också som sångare i bandet, uppbackad av Pied Pipers.<br /><br />Detta är en nostalgisk resa som borde avnjutas av fans av denna genre, som MGM kontrollerade totalt.
Den här filmen var vacker. Den var full av minnesvärda bilder, bra skådespeleri och rörande ämne. Det skulle vara väldigt lätt att skriva av det som att det är för sentimentalt, men det är de känslor som den här typen av film försöker uppnå. Jag var helt involverad i berättelsens utveckling och presentation. Det blev några cheesy bilder, men sådana är att vänta i en religiös propagandafilm. Det enda klagomålet jag kan frammana är att det inte fanns massor av detaljer. Den här filmen skapades dock inte för att förklara alla delar av Joseph Smiths liv, tjänst, triumfer, kontroverser, misslyckanden etc.; den designades för en snabb inblick i några höjdpunkter av en av de mest fantastiska amerikanska och historiska religiösa figurerna genom tiderna.
Jag ser hundratals studentfilmer - det här är toppar. James Cox är en fantastisk regissör - han flyttar kameran, berättar historien och använder musik på ett sätt som är långt framskridet för hans år. inte konstigt att han fick ett inslag från den här filmen.<br /><br />
Det här är en extraordinär film som lurar dig hela tiden. Det verkar vara på väg mot kliché på flera punkter, och då kommer något häpnadsväckande att hända som verkligen skrämmer. Det skulle ge bort för mycket att säga mycket mer, men håll dig till den här filmen så kommer du att bli rikligt belönad. William Haines är helt förtjusande - han är verkligen en stjärna som förtjänar att återupptäckas. Gayundertexten i hans förhållande med Jack Pickford är fantastisk - det finns till och med en scen där Haines gnuggar Pickfords bröst (Pickford är förkyld). Båda skådespelarna spelar denna undertext subtilt och med stort känslodjup, så att det finns ögonblick som är väldigt gripande. Och jag trodde aldrig att jag skulle kunna bli så involverad i en fotbollsmatch som jag gjorde i den här filmen – och jag förstår inte ens reglerna! Också utmärkt är Francis X. Bushmans son Ralph som Haines rival för flickan (ja, det är inte helt en gayfilm). Underbar tyst klassiker - ett bra exempel på tjugotalets kommersiella film med en kant.
Läs mina läppar (Sur mes lÃ¨vres) (som förmodligen har en annan idiomatisk resonans i sin franska titel) är en fiffig, snurrig samtida berättelse om kontorspolitik som oväntat blir en kriminalkapris när de ovanligt matchade karaktärerna glider upp och ner i en etisk och sensuell hal backe.<br /><br />De två ledningarna är magnetiska, Emmanuelle Devos (som Jag har aldrig sett förut trots hennes långa CV i franska filmer) och en ännu mer rufsig än vanligt Vincent Cassel (som har tagit med en sexig och/eller hotfull blick och röst till vissa amerikanska filmer).<br /><br /> Den första halvan av filmen är på hennes gräsmatta i ett konkurrenskraftigt fastighetskontor och han är nyfödd. Den andra halvan är på gräsmattan som ex-con och hennes svåra anpassning till den miljön.<br /><br />Författaren/regissören Jacques Audiard använder mycket skickligt kvinnans isolerande hörselnedsättning som en inträde för oss till henne uppfattningar, vända ljudet upp och ner för att vi ska höra som hon gör (så det är ännu mer irriterande än vanligt när publiken pratar), använda visuella bilder som sensoriska reaktorer likaså.<br /><br />Ingen av karaktärerna fungerar som förväntat (hon är inte som det där följsamma offret från "In the Company of Men", inte i individuella interaktioner, inte i scener och inte i helheten bågen av den oförutsägbara storyn (nåja, fram till sista bilden, men fan, publiken väntade på den uppfyllelsen) när vi går från ett hektiskt modernt kontor, till ett hektiskt disco till romantiska och kriminella utsättningar <br /><br />Det finns en sidohistoria som är tematiskt överflödig och onödig, men som bara ger oss några minuter att hämta andan.<br /><br />Det här är en av mina. årets favoriter <br /><br />(ursprungligen skrivet 2002-07-28)
Denna anpassning från 1934 av Somerset Maughams roman satte Bette Davis på kartan som skådespelerska. Hon kanske har vunnit en Oscar för sin prestation men filmerna gjordes på lån, så hennes studio drev inte på henne. Hennes skådespeleri i denna faller inte bra med dagens mått mätt. Eftersom den hjärtlösa servitrisen som rycker runt Philip, en känslig medicinstudent, och nästan förstör hans liv, är Davis alldeles för gäll, nästan demonisk. Regissören John Cromwell, som vanligtvis lockade fram bra prestationer från sina skådespelerskor, var kanske överväldigad av denna. Davis är förvisso bevakningsbar, men så hård och rovlysten att den knappast verkar mänsklig. Jag föreställer mig karaktären Millie som tystare, mindre feminin än Davis, med kanske en touch av tomboy. Davis är en så stark, omedelbar närvaro att det inte finns någon mystik för henne, vilket gör att Philips attraktion till henne verkar mer öppet masochistisk än den borde vara.<br /><br />Som Philip är Leslie Howard utmärkt. Hans tunna, något vissnade snygga utseende är perfekt för denna misslyckade estet. Inte heller påtvingar han en personlig tolkning, som till exempel Dirk Bogarde kunde ha gjort, vilket ger hans verk en sällsynt klarhet. Han verkar helt ha kontroll här, som han borde vara, spela en man med ett rationellt intellekt som är i greppet av irrationella känslor som han inte kan hantera eller ens helt tillfredsställa, eftersom föremålet för hans tillgivenhet rör honom på ett sätt som han inte kan förstå. Howard var en bra skådespelare, alltför ofta med i vanliga romantiska roller vilket tvingade honom att falla tillbaka på charm, som han inte använder här.<br /><br />Det var så länge sedan jag läste boken jag känner dig inte bekväm med att kommentera filmens trohet mot den. Jag tycker att den fångar berättelsens anda tillräckligt bra, och att den i Howard har en perfekt Philip Carey. De sexuella underströmmarna är dämpade, och ibland beter sig Philip så masochistiskt att man i frånvaro av starka sexkänslor får en att undra över karaktärens förstånd, säkert inte Mr Maughams avsikt. Tack vare Howards framträdande förblir Philip stadigt i fokus, eftersom man kan se i hans olika svar på och längtan efter Millie till vilka ytterligheter ett rimligt intellekt kommer att gå för att förstå det irrationella, i sig själv och i andra. <br /><br />Sammantaget en mycket bra film, lite uppstyltad ibland, på grund av sin ålder, framkallar den London fint, och är bra skådespelare för det mesta.
Burt Reynolds regisserade denna actionfilm och (överraskning!) han är faktiskt en ganska bra regissör. Den här filmen börjar bra när Burts försök att slå en knarklangare misslyckas och han degraderas till vicegruppen. Ensemblebesättningen har några ganska roliga scener eftersom Brian Kieth alltid äter något, Bernie Casey har mer klass än alla sina medarbetare tillsammans och Charles Durning tappar kontrollen över sitt lag.<br /><br />Vice poliserna snubblar på en dyr call-girl-ring som kan ha något att göra med en serie mord. Sharkey tillbringar dagar med att sätta ut Dominoes (Rachel Ward) lägenhet och börjar verkligen älska henne på långt håll.<br /><br />Precis när de närmar sig brottsledaren mördas Dominoe. Jag kommer inte ge bort några av överraskningarna i handlingen, men den första timmen av den här filmen är fantastisk.<br /><br />Tyvärr blir manuset väldigt klyschigt och otroligt efter det.<br /> <br />Varför skulle Burt Reynolds konfrontera brottsbossen med sin stora hemlighet? Visst får det killen att svettas, men det gör att många fler poliser dödas. Och det är inte troligt att Dominoe och Sharkey skulle älska efter att de har känt varandra i en dag, än mindre medan deras liv är i fara. Och till sist, vad hände med alla poliser som springer in i byggnaden med våra hjältar? Finns det inte ett SWAT-lag? Dessutom berättar filmen aldrig hur alla skurkarna är kopplade till varandra och varför de måste döda så många människor.<br /><br />Det finns en mycket effektiv tortyrscen på en båt nära slutet av filmen. film, som förmodligen är filmens enda riktigt nagelbitande scen. Det är synd att klimaxen är en typisk shoot-em-up. Ändå är den här filmen verkligen underhållande om du gillar kriminal- och actionfilmer. Tänk inte på tomten hål, och du kommer att ha det bra.
Som barn hatade jag alltid att tvingas sitta med musikaler. Jag förstod aldrig varför folk skulle bryta ut i sång som den, och jag var alldeles för ung för att uppskatta artisteriet (koreografi, scenografi, kostymer, tempo) bakom det hela. Carol Reeds "Oliver!" var den musikal jag minns att jag njöt konstigt av som barn, förmodligen för att den är en av de mörkare och är lämpligt dränkt i en anda av Dickens elände. Det här är en musikal om gettolivet i det viktorianska London, och även om kulisserna och scenografin är skarpa, mörka och trogen den livsstilen, är det rent bisarrt för människor att bryta sig ut i så löjliga låtar mitt i sin misär. Efter en nyligen visning, min första sedan barndomen, har jag några nya tankar och insikter om varför den här musikalen "fungerar" på det där bisarra sättet att bryta ut i sång, och varför de flesta bara inte gör det åt mig.<br / ><br />När musikaler fungerar eller verkligen säger något är det för att de inser sin egen inneboende konstighet. Lars von Triers "Dancer in the Dark" lika tragisk och operatisk och övergripande som den var, fungerade som en musikal eftersom musikalnumren var produkter av fantasin hos huvudpersonen, en invandrare som var besatt av Hollywood-musikaler. Likaså fungerade den mycket cyniska och njutbara "Chicago" på en liknande nivå eftersom musiknumren var produkterna av en mordisk genial sångare/dansare. Musikaler fungerar inte när de tar sin egen musikaliska natur på för stort allvar (som i "Moulin Rouge") eller helt enkelt är för mycket ludd om ingenting (dvs. något meningslöst som "Mary Poppins"). När du tittar på "Oliver!" för första gången som vuxen såg jag det i ett nytt ljus. Mest berättat från den unge Olivers synvinkel såg jag musiknumren som produkter av hans barndoms fantasi och hans sätt att hantera fasorna i gettolivet omkring honom. Det bästa musiknumret var nog när Nancy fick alla på krogen att signera och dansa om glädjen med att bli full (som en cover för att hjälpa stackars Oliver att fly klorna på den onde Bill Sykes). Det var onekligen catchy och lät som en riktig pubmelodi som fyllon kan börja sjunga runt ett piano. Det finns andra fantastiska och klassiska låtar att höra här, och regi och skådespeleri från huvudrollerna till de dansande statisterna är alla på topp.<br /><br />Ändå, trots all dess dysterhet (även om den har en glad slutar åtminstone för Oliver, men saker och ting slutade verkligen inte lyckligt för Nancy, och om du inte tycker att ett liv på gatan som en ficktjuv är roligt, var det inte nödvändigtvis bra slutar för Fagin or the Dodger, trots deras peppiga avslutningslåt) Jag skulle inte riktigt klassificera den här som en familjefilm, även om jag inte tror att det kommer att göra någon skada att visa den för barn över sju eller åtta år. Det här är en hård berättelse om ett olyckligt föräldralöst barn som försöker överleva på gatan och finna lite lycka. Jag tycker att det skulle vara väldigt intressant att se en modern uppdatering om detta, kanske en revisionistisk uppfattning om det, där människor på Comptons gator bryter in i glada sånger om sina hemska liv. Jag skulle vilja se en hårdhänt hiphopversion av "Oliver!". Jag har alltid trott att Dickens skulle översätta bra i dessa avseenden. Som det står, "Oliver!" var förmodligen den sista av de stora filmmusikalerna och kanske den konstigaste G-klassade filmen jag någonsin sett.
Barman regisserade Any Way the Wind Blows som han skulle sjunga en dEUS-låt. Anarki styr över en logisk och vanlig tankestam. Historien bakom den här filmen går precis hur vinden blåser. Och det kan verkligen vara uppfriskande att se, om du är beredd och villig det vill säga. Tittare som säger att det inte finns något som håller ihop handlingslinjerna har rätt. Vem fan är den där Windman egentligen? Ändå gillade jag verkligen den här filmen. Antwerpen är en vacker, livlig plats som händer och Any Way fångar den känslan. Den fångar också enfalden, rasismen, byråkratin, missbruket och våldet som överlever oupptäckt i en till synes vänlig stad. Filmen är underhållande, rolig och lite ytlig. Barmans filmdebut kommer inte att få lika stor inverkan som hans musikdebut. I det ljuset kan vissa bli besvikna. Men återigen, "Worst Case Scenario" skulle vara en subtil undertext för Any Way the Wind Blows.
ccmovieman-1 måste vara, som recensenten i New York Times som föredrog Janis Joplin Big Brother and the Holding Company-albumet framför just släppta Beatles "White"-album, antingen ond eller galen. National Velvet är en bra film. Elizabeth Taylors prestation är fantastisk, och jag kan inte urskilja ens ett spår av accent, än mindre för mycket av en. Hennes framträdande är väldigt naturligt, autentiskt och otroligt charmigt. Resten av skådespelarna är superb, speciellt Rooney och Revere. <br /><br />När det gäller att dialogen är vansinnig eller sentimental, föreslår jag att cc har ätit för länge på en diet av ironi och har förlorat förmågan att urskilja äkta raka känslor och mänsklig interaktion. Det fanns en tid då folk faktiskt tänkte och pratade på ett sådant sätt. Inte för att den här filmen inte har en liten antydan till det magiska som genomsyrar sig. Det är anledningen till att berätta historien. Man kan lika gärna kritisera Trollkarlen från Oz, King Kong, The Maltese Falcon, Casablanca, The Black Stallion (den andra stora hästfilmen) eller tusen andra filmer för att ha action och dialog som verkar rikare än det verkliga livet. Nej, min vän, National Velvet uthärdar på grund av sin tro fast på sig själv, med tungan fast inte på kinden. Något dagens trötta filmskapare tycker är nästan omöjligt att återskapa.
Jag gillade verkligen piloten, den var så fantastisk som jag hoppades att den skulle vara, om inte bättre. Patrick Warburton var ett upplopp, även om jag först trodde att jag inte skulle stå ut med hans karaktär. Han och Megyn Price hade lite kemi alls, men förhoppningsvis kommer de att bli mer bekväma med varandra när säsongen går. Det måste ha varit konstigt för Megyn att gå från att vara stjärnan i hennes sista show ["Grounded For Life"] till att bli en motspelare. <br /><br />Bianca Kajlich och Oliver Hudson verkar riktigt nya på hela Sitcom-scenen, men jag tror att de kommer att bli bättre med tiden. David Spades karaktär, till min förvåning, var inte hela fokus för denna pilot. Sättet han levererar sina repliker på är så annorlunda än någon annan jag någonsin sett på TV, men jag tror att det bara är hans stil. Det fungerar för honom.<br /><br />Jag tror att par, eller till och med singlar, kommer att kunna relatera till alla tvivel och bråk och att vara osäker på dina beslut som den här showen handlar om. Alla situationer som karaktärerna hamnar i känns bara som det verkliga livet, inte sockerbelagda som de flesta shower.<br /><br />Jag hoppas för alla skådespelares skull att CBS ger dem en chans. Den här showen har potential att bli en av de bästa serierna, om bara chansen och tiden ges.
Om du inte har något bättre att göra, fortsätt och hyr den här filmen, den är intelligent, rolig den kommer säkert att ha din uppmärksamhet upptagen ett tag.<br /><br />Jag upptäcker den genom att surfa på kanaler i en tråkig söndag, det var på kabel, och för ansiktena jag såg, jag tänkte att det kan vara värt ett försök, det fick mig att skratta och för en film på en söndag utan något annat på tv, det var OK. <br /><br />Liv Tyler ser fantastisk ut i filmen, även om hennes skådespeleri inte är vad jag förväntade mig, det är lite dåligt skådespeleri och för resten av besättningen gillade jag Reba i hennes roll som Dr. Jag tyckte det var intressant att se killen från sitcom "What I like about you" spela en nästan homosexuell advokat.<br /><br />När det gäller J. Goodman, fann jag det, som alltid en mycket bra föreställning, Michael Douglas spelar en liten roll men hans karaktärisering var svårt för mig att identifiera honom.<br /><br />Det är också en bra film att se med sällskap.
Affär kontra personlig övertygelse. Vinst vs. konst.<br /><br />Som med alla dokumentärer som ställer de kapitalistiska storföretagen mot den lilla producenten, måste tittaren undantagslöst ta parti för den ena eller den andra utifrån sina egna övertygelser. Detta är lika mycket en dokumentär om det nya standardiserade sätt att göra saker på som globaliseringen ger oss, mot de gamla traditionella sätten där karaktär och konsten att göra saker är nästan viktigare än att få produkten såld.<br /><br /> Om du måste komma ihåg en sak från den här filmen så är det att massorna inte längre kan bestämma själva, de följer bara smaken hos en eller ett par kritiker som tenderar att jämna ut och standardisera smaken på samma sätt som MacDonalds brukade göra do för det snabba bettet (något Parker själv erkänner i filmen mot bakgrund av en Burger King-skylt). "It is all about image" mot innehåll som en annan intervjuperson säger. Det är det enkla sättet, det standardiserade sättet. Enklare än att ta sig tid för ett trevligt vin att mogna, lättare än att skapa din egen smak genom att prova och prova igen. Kontrollerad märkessmak är lättare.<br /><br />Det glittrar av hopp när till och med några av våra kusiner på andra sidan havet är överens om att ett fåtal personer "utjämnar" smaken på viner för att maximera vinsten och säkerställa maximal vinst. av det säljs till de "grå massorna". Individualitet och olikhet offras för den extra slanten. Det är trevligt att se att inte allt eller alla ger efter för standardisering, inte ens över havet.<br /><br />Som i många andra områden i dagens värld påverkar dominans av ett fåtal och minskad valfrihet oss alla ... låt alla bestämma sig och bestämma vad de ska gå till. För mycket standardisering dödar sinnet och smaken; skillnad ger innovation och sund konkurrens och kommer att ge möjlighet till val – och inte bara vakuumförpackad "mer av samma". Standardisering säljer lätt och mycket, och för alla till samma nivå - den lägre.<br /><br />Om detta ska jag öppna upp en fin flaska och önska dig en rejäl "sante".
Den här filmen är en rolig liten privat-ögondeckare som om de inte görs längre. Allt finns där: Tom Conway är den snälla detektiven som heter Falken, Goldie Locke (vad är i ett namn) är hans kloka töntiga sidekick, Louisa Braganza är flickan i nöd, och naturligtvis finns det flickornas hemlighet, professorn med hemligheten formeln, skurken som vill ha formeln och polisinspektören som är ute efter Falken. Det sker ett mord och Falken blir inblandad. Landskapet är nattklubbar, dyra hotellrum, ett lyxtåg, förorterna och vackra bilar. Gå och titta på denna lilla pärla när du ser den passera förbi på eftermiddags-tv!
Titeln har många betydelser - boxningsringen, där olikheter och klagomål bekämpas, en vigselring, där Mabel känner sig instängd och Jack känner att hans problem kommer att vara över och orsaken till problemen, ett ringliknande armband som Bill ger Mabel som ett kärlekstecken. <br /><br />Fd proffsboxaren, danske Carl Brisson, fick sin start i filmer av Alfred Hitchcock i "The Ring". En mycket ung Ian Hunter, som fortsatte med en så lång karriär inom film, spelar Bob Corby, som fångar ögonen på en söt tjej, Mabel (Lillian Hall Davis) på ett tivoli. Hon råkar vara förlovad med "One Round" Jack Sander (Carl Brisson) men det hindrar inte henne att flirta med Bob. Bob övertalas att gå "en runda" med Jack. Han går flera rundor och vinner – han är en professionell boxare och han och hans manager har kommit till mässan för att ta reda på om Jack är en så bra fighter som de har hört. Han erbjuder sig att ta på sig Jack och Jack går iväg, tillsammans med sin töntiga tränare (den store Gordon Harker) för att tjäna sin förmögenhet med planer på att gifta sig med Mabel när han klarar sig. Jack vinner sin kamp och gifter sig med Mabel dagen efter, men den djupa attraktionen som hon och Bob känner för varandra finns fortfarande kvar. Jack är misstänksam och lägger allt på sin träning så att han kan slåss med Bob för sin fru.<br /><br />Äntligen en boxningsfilm där hjälten inte går av stapeln - Bob beter sig och gör allt han kan att bli en mästare - om bara Mabel agerade på samma sätt!!! Hon har lämnat honom för Bob - och kampen på slutet är mäktig. Den är intensivt realistisk – den upptar de sista 20 minuterna av filmen. Från att ha varit rå och entusiastisk är Jack nästan utslagen - sedan mellan omgångarna, återförenas med Mabel, ger honom modet att triumfera. Frågan är varför han ens skulle vilja ha tillbaka henne - från början tänkte hon ingenting på att inleda en affär med Bob - varför skulle hon inte göra det igen?<br /><br />Filmen är laddad med symbolik. Jack skakar hand med promotorn och ändrar till att Mabel tar emot ett armband från Bob. När Jack sätter ringen på Mabels finger glider Bobs armband ner för hennes arm. I slutet ser Jack Mabels reflektion i en vattenhink vid ringsidan och det ger honom självförtroende att fortsätta. Det här är en utmärkt film som inte kommer att göra dig besviken.<br /><br />Rekommenderas starkt.
Jag kom precis hem efter att ha sett "Radio". Jag har inte sett en så inspirerande historia på länge. Mina barn är åldrarna 8 och 5 och jag skulle vilja ta dem så att de kan "känna" budskapet som jag gjorde - du bör försöka hitta det bästa i människor och älska dem för vem de är, inte döma dem för deras olikheter . Cuba Gooding, Jr. och Ed Harris förtjänar båda Oscarsutmärkelser för den här filmen. Jag vet inte varför vi inte kan ha fler sådana här filmer, snarare än skräpet som serveras på biograferna dagligen.
Den här filmen är ett mästerverk för att uttrycka det enkelt. Speciellt dubbelexponeringen som kameramannen Julius Jaenzon gjorde. Den är skickligt gjord även med de standarder vi är vana vid idag sjuttioåtta år senare. Viktor Sjöström, regissören, spelar också huvudpersonen David Holm. På nyårsaftonsnatten dödas han i ett slagsmål, och legenden säger att den första som dör på det nya året måste arbeta som en själssamlare i form av ett genomskinligt spöke. Det finns en ny själssamlare som ska utses varje år.<br /><br />Scenen där alkoholisten David Holm reser sig upp ur sin döda kropp (som själen lämnar sin jordiska kropp) på kyrkogården (där slagsmålet ägde rum) är ett riktigt pris för ett filmälskande öga. Också när den nuvarande själssamlaren kommer med sin häst och vagn är en vacker men också en skrämmande scen. David Holm känner igen denna själssamlare som en drinkvän från tidigare liv. Nu är det hans tur att ta över. Precis som Scrooge i Dickens berättelse "A christmas tale" visas David vad hans liv och gärningar har lett till för människorna omkring honom.<br /><br />Filmen handlar om faran med att missbruka droger, i det här fallet alkohol. Den är baserad på en bok av Nobelpristagaren Selma Lagerlöf. Viktor Sjöström filmade några fler av hennes böcker, men det här är den som har bäst resultat, kanske för att den här boken är den mest filmiska av dem.<br /><br />
1928 är på många sätt ett "förlorat år" i filmer. Precis som några av de finaste filmerna från den tysta eran gjordes i alla genrer, kom ljud in och - samtidigt som de skördade stora vinster i biljettkassan - sattes filmkonsten tillbaka omkring fem år när filmindustrin kämpade med den nya tekniken.<br /><br />"Show People" är en av de stora komedierna från den tysta eran. Filmen visar att William Haines hade komiska färdigheter utöver sin vanliga formel för den motbjudande övermodiga killen som vänder alla mot honom, lär sig sin läxa och sedan löser sig själv genom att vinna fotbollsmatchen, polomatchen, etc. Den här filmen är också utställning A. för att illustrera att Marion Davies inte var någon Susan Alexander Kane. Hon hade utmärkta komiska instinkter och tajming. Den här filmen börjar som det Beverly Hillbillies-liknande äventyret av Peggy Pepper (Marion Davies) och hennes far, General Marmaduke Oldfish Pepper, färsk från den gamla södern. General Pepper har beslutat att han ska låta någon lycklig filmstudiochef anställa sin dotter som skådespelerska. När de är på studiokommissarien stöter paret på Billy Boone (William Haines), en slapstick-komiker. Han skaffar Peggy ett skådespelarjobb. Hon är olycklig när hon får reda på att det är slapstick, men hon håller ut. Så småningom upptäcks hon av en stor studio och hon och Billy skiljer sig åt när hon börjar ta på sig dramatiska roller. Snart går den nyvunna berömmelsen till hennes huvud, och hon är på väg att förlora sin publik och få en kunglig titel när hon bestämmer sig för att gifta sig med sin nya ledande man, som hon egentligen inte älskar, om inte ödet på något sätt ingriper.<br / ><br />En av de saker som MGM ofta gör i sina sena stumfilmer och i sina tidiga ljudfilmer är långfilmer av hur filmskapande gjordes på MGM cirka 1930. Den här filmen är en av dessa, när vi får Charlie Chaplin som försöker få Peggys autograf, ett överflöd av cameos av MGM-spelare under den eran inklusive regissören King Vidor själv, och till och med en cameo av Marion Davies som Peggy som ser Marion Davies som Marion Davies anländer till jobbet på tomten. Peggy grimaserar och nämner att hon inte bryr sig om henne. Verkligen en fröjd från början till slut, detta är en ljudlös som definitivt är värd mödan. Det här är en av filmerna som jag också rekommenderar att du använder för att introducera människor till konsten att stumfilma eftersom den är mycket tillgänglig.
Jag läste de flesta kommentarerna här om att alla bara såg bristerna i filmen. Jag håller med, regissören det är inte Kuprik, skådespelarna är inte Oscarsvinnare, men den har något alla skulle kunna relatera till. Jag vill inte spoila men att berätta mer än handlingen - avslutningen av skolan och resan till en stor fest, eller om du vill se bortom metaforen, är att välja väg genom livet. Kommer du ihåg ungdomens dagar? de dagar då du eller vår vän agerade som karaktärerna? Eller tycker du att du borde bete dig som en av dem och nu ångrar du att du inte gjorde det? om du kan gå tillbaka till den tiden och om du kan ställa dig själv någon av dessa frågor kanske filmen inte var så dålig.
Skriven, producerad och regisserad av Charlie Chaplin, detta är den store skådespelarens antinazistiska propagandapjäs som spetsar Adolf Hitler.<br /><br />Chaplin spelar Adenoid Hynckel, Tomanias diktator, samt en judisk frisör som är Hynckels spottande bild. Hans parodi på Hitler är lysande. Alla som någonsin har sett nyhetsfilmer om Hitler som talar kommer att känna igen karikatyrens kusliga likhet. <br /><br />Jag tyckte att filmen fick en långsam start med en typisk Chaplin-knäpp som fokuserade på den judiska frisörens äventyr från första världskriget. Efter att aldrig ha sett det förut måste jag erkänna att jag efter de första 20 minuterna eller så undrade vad allt väsen handlade om. Men filmen tar snabbt fart. Det finns några väldigt roliga ögonblick, och tillräckligt med betoning på "hynckelismens" antijudiska natur för att göra propagandapoängen. Filmens klimax är ett lysande antinazistiskt tal som Chaplin höll i slutet av filmen.<br /><br />Men hur bra som Chaplin är i den här filmen, trodde jag att det hela stals av Jack Oakie, spelar diktatorn för "Bakterier" - "Benzino Napaloni." Vår första titt på Oakie visar hur väl han hade studerat sitt ämne - han fick Mussolinis arroganta kroppsställning. Scenerna där Hynckel och Napaloni förhandlar om "Osterlichs" öde hade mig i stygn.<br /><br />Det här var en mycket bra film, och väl värd att se.
'O Brother, Where Art Thou' är en glad återberättelse av Homers 'Odyssey', som utspelar sig i 1930-talets Mississippi och frodas med fantastisk egenhet som är brödernas Coens varumärke. Tre olyckliga fångar flyr för att hitta skatter – och mer än sin del av äventyret – i denna förtjusande film. George Clooney är i fin, finurlig form som den pratsamma, älskvärda ledaren för trion; men den riktiga skådespelarhyllningen går till John Turturro och Tim Blake Nelson som hans fåniga men älskvärda kohorter, kallade "Soggy Bottom Boys" av Clooneys karaktär efter att de fått dop genom fullständig nedsänkning i en flod. De tre slår ett rekord under den där hemspunnen nom-de-plume för pengarna och blir omedvetet sensationer över en natt med veritabel "rockstjärna"-status. Filmen ackompanjeras av tillräckligt mycket musik och sånger för att nästan kvalificera den som en musikal. Och det finns en del otroliga bragder av filmskapande här: scenen vid KKK-rallyt är en riktig dumhet, och är så lik scenen när Dorothys vänner räddar henne från häxans slott i "Trollkarlen från Oz" att det nästan blir lika stort. till filmiskt plagiat. Och vilket fantastiskt plagiatverk det är! Utan att ge bort slutet måste jag säga att filmens klimax är en av de mest hisnande sekvenserna som filmats i senare tid (i nivå med den spektakulära finalen av "Magnolia", en annan av mina favoriter). 'O Brother' är ett måste att se, en perfekt 10!
Kända filmer är föremål för freudiansk analys: Possessed, The Matrix, The Birds, Psycho, Vertigo, Duck Soup, Monkey Business, The Exorcist, The Testament of Dr Mabuse, Alien, Alien Resurrection, The Great Dictator, City Lights, The Tramp, Alice i Underlandet, Trollkarlen från Oz, Dr Strangelove, The Red Shoes, Fight Club, Dead of Night, The Conversation, Blue Velvet, Solaris, Stalker, Mulholland Drive, Lost Highway, Persona, In The Cut, Eyes Wide Shut, The Piano Teacher, Three Colours: Blue, Dogville, Frankenstein, The Ten Commandments, Saboteur, Rear Window, To Catch a Thief, North by Northwest, Star Wars, Dune, Kubanskie Kazaki, Ivan The Terrible, Plutos dom Day (Walt Disney), Wild at Heart.<br /><br />Du kanske undrar hur bröderna Marx kommer in i bilden. Enligt Slavoj Zizek, värd och analytiker för denna intellektuellt kittlande tour de force, är Groucho överjaget, Chico egot och Harpo id.<br /><br />Scener från ovan listade filmer används för att illustrera koncept : fantasins roll i att forma verkligheten och vice versa, fadersgestalten, manlig och kvinnlig libido, dödsdrift, etc. Här är några av Slavoj uttalanden (de flesta som omskrivningar): "begär är ett sår på verkligheten", "förverkligad fantasi är en mardröm", "musik är folkets opium" (lånat från K. Marx), "av alla mänskliga känslor är ångest bara en som inte lurar". Helheten är inom parentes av ett intro som förklarar att "du letar inte efter dina önskningar i filmer, istället säger bio till dig vad du borde önska" och avslutar med cinemas synsätt att "film behövs idag så att vi kan förstå vår nuvarande verklighet " -- Jag säger, så länge som censuren inte spårar ur den.<br /><br />Den tredelade uppdelningen är bara mekanisk, möjligen med TV-visning i åtanke. För teaterbesökaren är det irrelevant.
Carlos Mencia var utmärkt detta är en timme speciell. Han arbetade hårt för att visa alla att han var den riktiga affären. Jag vet att folk har sagt att han har stulit material i denna special, men det är inte sant. Carlos tar fram komedi som han vill ha det, inte hur någon annan vill ha det, det är därför han är så bra. Folk säger att han inte är rolig för att han säger Dee dee dee för mycket, och de har fortfarande inte insett att det är en del av hans handling, och de vill inte ha det så, men han tar det så i alla fall och lyckas få folk skratta. För alla hatare där ute, här är ett meddelande, Carlos är här för att stanna, du har ingen mening med att försöka få ner honom.
Den här dokumentären är helt fantastisk. Jag blev verkligen förvånad över att du kan tjäna med så mindre pengar så fantastiskt t.ex. Speciellt scenerna av Diplodocus-bebisarnas födelse eller den sorgliga historien om den stora flygande dinosaurien var underbara och hisnande. Det enda felet var väl: Det var för kort!!
Tjugo år efter att ha sett den här, kommer jag fortfarande på att jag citerar saker från den här filmen som "Titta mellan de två jättemelonerna", eller så börjar jag sjunga "Pabst Blue Ribbon Theme". Å andra sidan, 20 år senare, kan jag nu förstå "Köttmaskinen", eftersom det fortfarande finns många av de stereotyper som denna där ute som de använde för den här filmen. Det är tecken på en bra film för mig. Jag skulle kunna säga att den här filmen står sig över tiden, vilket jag inte riktigt kan säga för många 80-talsfilmer. Jag fortsätter att den här filmen fortfarande finns på en lista över många människors favoritfilm när jag växte upp på 80-talet. Om du gillar spel och har drömmar om att bli en "Game Master", eller finner dig själv sluka ut över dessa 80-talsfilmer för att återuppleva din barndom, måste du titta på det här. Dessutom är det ibland sarkastiskt och roligt. Men en sak är säker med den här filmen, om någon någonsin bjuder in dig till en "Great All-Nighter" menar de inte en X- eller acidtrip-fest, de menar, gör dig redo för lite Midnight Madness! Åh, du får se. Alla kommer att längta efter att spela! hehehehheh.
Okej, jag älskar den här filmen!!!!! Jag såg den om och om igen. Det är så svårt att säga vem angriparen är. Du fortsätter att tro att det är en person, sedan en annan, sedan tillbaka till den första personen, sedan en annan person. Den är så full av spänning att du vill spola fram din TV till slutet för att se vem det är.<br /><br />SAMMANFATTNING: Gail Osborne blir våldtagen och lämnad hemma. Hon ligger på sjukhuset och börjar berätta historien om hur hon våldtogs. Det går från att hon träffar sin fasta pojkvän, till sin lärare som tycker om henne, till sin ex-pojkvän, alla olika historier, alla misstänkta. Men vem gjorde det?<br /><br />Jag älskar skådespeleriet, de har många fantastiska talanger här inne. Spänningen är underbar och inställningarna är fantastiska. Om det kommer på TV, titta på det. *** 1/2 stjärnor 10/10
Det här är en fint utformad film med gripande sekvenser, humor och det bästa av allt en kärlekshistoria. Anthony Quinn är fantastiskt castad och efter att ha sett flera av hans filmer måste detta kategoriseras som en av hans bästa prestationer, förutom Zorba. Filmen får dig verkligen att undra om den är filmad i Rumänien, vilket tydligen inte är fallet. Det kommer säkert att lura även infödda rumäner, med sitt autentiska landskap, dräkt och sätt att leva. Enligt IMDb är det faktiskt filmat i Frankrike och Jugoslavien, hmmm. Berättelsen är fängslande, vilket gör att du vill se hela filmen över för att se om du har missat något. Det provocerade mig att forska för att ta reda på om det här är en sanningsbaserad film, men till min besvikelse är det en romanbaserad film, till synes fiktion. Det verkar lite långsökt att ha hänt på riktigt, men man vet aldrig.... Det enda problemet med den här filmen är att den inte verkar spela några rumänska skådespelare, och det är en film om en rumänsk karaktär. Det är säkert många rumänska fill-ins i början, men kanske inte, det är filmat på annat håll. Författaren till boken var rumänsk, åtminstone så är det fint och fint - överlag ett mästerverk inom film.
Förutom en besvärlig scen har denna uppfriskande sagofantasi en rolig och förtjusande underström av vuxen cynisk kvickhet som charmar sig in i publiken samt ett soundtrack som kraftfullt förflyttar detta sagoepos. Med undantag för en av Robert DeNiro-scenerna som inte känns jämn och verkar osynkroniserad med tonen i resten av filmen, har denna läckra romantiska saga en fantastisk berättarkänsla och den starka magin och den fina balansen mellan seriös äventyrsscener och den lättare andliga humorn är välgjord. I den uppdaterade traditionen av THE PRINCESS BRIDE är denna samtida presentation av magi och kärlek fängslande. Åtta av tio stjärnor.
Super original. Riktigt bra film! James Franco och Sienna Miller går verkligen så bra ihop på skärmen. Jag hoppas verkligen att det kommer ut snart. Jag såg den här filmen första gången på en visning. På grund av min ålder och kön blev jag ombedd att stanna för ett "samtal". Vi fick alla kommentera filmen och många verkade inte gilla den. Jag älskade det verkligen och jag vet inte varför så många inte tyckte att det var så bra. Gå och se den när den kommer ut och bestäm själv! En sak som du kanske vill göra om du ska se den här filmen är att gå in i den utan att veta något om den. Jag hade inte vetat något annat när jag gick på visningen än, det hette "Camile". Det är verkligen värt att se.
Herregud jag bor i Kentucky och när Mellisa Joan hart kom till Louisville gick hon rakt igenom mitt grannskap och vinkade åt mig jag är snuskigt rik så hon ville titta på mitt grannskap åh och jag älskar att vara rik på alla sätt som hon kom för Derbyt tillbaka till mitt intresse för showen...... den showen får dig att vilja peka fingret på något och få det att försvinna, jag menar att det är så kreativt och jag älskar det, jag skulle älska att vara med i den showen... .... den showen är bara fantastisk jag menar vem någonsin kommit på den där showen jag vill bara ge dem en stor kyss jag menar det får mig att må bättre när jag är sjuk och gör mig glad när jag är arg jag menar om någon säger till mig att de inte gillar det prata lite förnuft till dig OK OK
Jag såg den här filmen på Hallmark Channel och tyckte den var underbar, speciellt eftersom den var baserad på en sann man. Pierce Brosnan var mycket bra som den ensamma engelsmannen som tog på sig persona av halvrasen Grey Owl. Fotografiet var vackert.<br /><br />Den här filmen fick mig att forska mer om den här karaktären Archie Belaney som är känd som Grey Owl. Jag vill läsa så mycket jag kan om honom. Vid den tiden visste jag inte att Richard Attenborough hade regisserat den. Men jag är inte förvånad. Jag gillar alla hans filmer oavsett om han skådespelare eller regisserar. Jag gav det högsta betyget. Jag hade dock gärna sett mer i filmen om VARFÖR han tog på sig denna persona då den bara visade de två tanterna som uppfostrade honom och hans rum i deras hus.<br /><br />Du kan inte gå fel med den här filmen om du är som jag och njuter av en vacker berättelse utan att höra fult språk och konstruerade specialeffekter med några minuters mellanrum.
Det kunde ha varit en bättre film. Det drar ibland, och den centrala berättelsen skiftar från att Boyer slutfört sitt uppdrag till att Boyer hämnas Wanda Hendrix död, men Graham Greene är en författare som verkligen är svår att skämma bort. Hans berättelser är alla moraliska berättelser, på grund av hans egna överväganden om katolicism, skuld och oskuld (mycket relativa termer i hans världsbild), och det mänskliga tillståndet.<br /><br />Boyer är Luis Denard, en välkänd konsertpianist, som har ställt sig på republikanernas sida i det spanska inbördeskriget. Han har skickats till England för att försöka genomföra en vapenköpsaffär som är desperat nödvändig. Tyvärr för Denard är han bokstavligen på egen hand - alla hans kontakter visar sig vara villiga vändrockar för falagisterna i Spanien. I synnerhet Katina Paxinou (Mrs. Melendez) en bister pensionatskötare, och Peter Lorre (Mr. Contreras) en lärare i ett internationellt språk av "esperanto"-typ. Wanda Hendrix är en flicka (Else) som jobbar för fru Melendez. Den lokala diplomaten, Licata (Victor Francken) är redan en villig medarbetare till falangisterna.<br /><br />Britterna (Holmes Herbert, Miles Mander och bästa - om inte värsta - av partiet, George Coulouris) donerar Det ger inte mycket hopp till Boyers sak (som han snart förstår kan vara Storbritanniens inom kort). Herbert och Mander drar sig precis tillbaka bakom den officiella neutralitetspolitiken som beordrades av Ramsay MacDonalds och Stanley Baldwins regeringar under inbördeskriget. Coulouris här är en typisk överste Blimp-typ - alltid oklanderlig i sin engelska som modersmål, han är skarp i att visa sin motvilja mot utlänningar i allmänhet.<br /><br />Den enda stråle av hopp är Lauren Bacall (Rose Cullen) , här försöker spela sin roll så bra hon kan - men hon kan inte riktigt. Hon är en aristokrat - dotter till en pressherre. Det var Bacalls andra film, och (tråkigt att säga) sjönk nästan hennes långa karriär. Hon agerar bra, men gnistan hon visade i sin första film berodde på den dubbla effekten av att spela med Humphrey Bogart och regisseras av Howard Hawks. Boyer är en bra skådespelare, men han är inte Bogie, och Herman Shumlin är inte Hawks. Hennes nästa film återförde henne till Bogie och Hawks igen, och hennes stjärna återupptog sin höjdare.<br /><br />Det är en dyster film (liksom romanen). Boyers uppdrag lyckas aldrig, eftersom han har för många dolda fiender överallt. Men skurkarna är likaledes också förlorare - ofta med sina liv.<br /><br />Med Dan Seymour som en misstänkt utländsk hyresgäst till Katina Paxinou (och mannen som förstör henne). Det är väl värt att se för att fånga Warners många karaktärsskådespelare som gör sitt bästa med tanke på svagheten i regi.
En fantastisk historia, baserad på en sann historia om en ung svart man och alla svårigheter längs vägen. Eftersom detta är Denzel Washingtons första film någonsin som han själv skulle regissera, måste jag erkänna att jag var lite skeptisk, men vem skulle inte vara det...? Men återigen, han är en fantastisk skådespelare med massor av års erfarenhet, och slutresultatet blev jättebra. Historien berättas på ett fantastiskt sätt, vilket gör att du som har haft svårigheter under din barndom och ung vuxen ålder, ser dig själv i dessa situationer. Så det slår dig hårt och låter dig veta att du inte är den enda som går igenom helvetet. Sammantaget en gripande berättelse om en ung man som försöker ta sig fram i denna jävla värld. (Berättelsen är baserad på livet av Antwone Fisher, född 3 augusti 1959, Cleveland, Ohio, USA, som också var författaren till denna film) Rekommenderas starkt. 8/10
Utmärkt film som avslöjar hur människor är kopplade till de för givna, vanliga pärlorna som utbyts under Mardi Gras. Filmen är mycket mer än en kommentar om globaliseringen. Faktum är att det humaniserar arbetarna i Kina, ägaren till fabriken, pärldistributören i New Orleans och till och med festglada i New Orleans. Det som sticker ut mest är regissörens förmåga att berätta en knepig historia med komplicerade detaljer på ett så enkelt och förföriskt sätt. Hans fantastiska tillgång till fabriken är en annan aspekt som är spännande och jag önskar bara att jag visste hur han kom in. Det är en vacker berättelse utan sentimentalitet eller skuld förknippad med det, och slutsatsen ger hopp utan att lämna människor att känna sig främmande.
Joe Don Baker är en av en handfull skådespelare som ofta är bättre än sitt material, och nästan alltid underskattad. Han har varit med i massor av filmer, antingen som en tung eller en hjälte, och har den typen av stark, solid närvaro som Wallace Beery gjorde ett halvsekel före honom. Baker kan leverera material som skulle låta löjligt från en annan skådespelare, och det är det som är så bra med honom. Han verkar verkligen mena vad han säger, oavsett hur kliché, självklart eller fånigt, vilket sätter honom i en liga med Tommy Lee Jones, Oliver Reed och Don Stroud. Det är det som fick WALKING TALL-trilogin att fungera så bra, och samma magi finns här i FINAL JUSTICE. Det här var en stor hit på biografer och på video på 80-talet, och det har åldrats mycket bättre än många av erans kanske mer kända actionfilmer. Genom att flytta handlingen från Texas till Europa, finns det en verklig tidlös kvalitet som inte rycker dig från handlingen på skärmen. För att vara ärlig så har jag alltid tyckt om filmerna av Greydon Clark, som är en no-nonsense regissör i samma veva som 1970-talets Clint Eastwood, och det här är en av hans bästa. FINAL JUSTICE är en av det sena 80-talets förlorade pärlor, liknar MAN ON FIRE i dess sanna grus och våld. Jag antar att om de gör om det här med The Rock, kommer en helt ny publik att älska det lika mycket som jag gör.
The Custer Legend, a la Warner Brothers Epic. Det finns ingen strid mot typ här, med den flamboyanta Flynn som den flamboyanta Custer i denna upphetsande hyllning, inte bara till Custer, utan till männen från 7:e kavalleriet. Berättelsen spårar den berömda "pojkegeneralens" liv från hans turbulenta dagar på West Point till hans sista kamp vid Little Big Horn. Stora friheter tas med fakta här, och vi presenteras för en Custer som är mycket mer sympatisk för rödmannens svåra situation än historien berättar. Men den här är gjord i en så stor skala, bara stridsscenerna gav sysselsättning för varje statist i Hollywood och allt, det här är jättekul.
Det finns ingen större otjänst att göra historien än att förvränga den. Detta tar den enklaste och mest ytliga vägen, helt enkelt framställer honom som ett monster. Att bara visa sina negativa sidor och överdriva dem. "De som är okunniga om det förflutna dömer oss att upprepa det". Han var en människa. Det kan visa sig vara svårt för vissa människor att acceptera, men en viktig del av livet är att möta det som vi inte vill. Istället för att demonisera mannen borde vi försöka förstå honom. Annars har vi små chanser att förhindra någon liknande i framtiden, eller möjligen till och med nuet, från att lyckas med något av avlägset jämförbar omfattning, vad gäller skada och elände. Hata honom och det han gjorde, gör honom inte till något mytiskt, varken avsiktligt eller på annat sätt. Uppriktigt sagt, alldeles för mycket av den här miniserien skulle kunna spela "dum dum *duuum*!" efter eller under scener. Det hela nickar, knuffar och blinkar mot publiken, med ett tydligt budskap om att "var den här killen ond eller vad", inkorporerar varenda dålig egenskap (liksom att göra flera som går direkt emot vem och vad han var), och låter de dyker upp mer eller mindre från ingenstans, och att ha dem konstanta under hela hans liv, inte något han kom att tro eller gjorde anspråk på. Detta bör aldrig användas för att utbilda. Använd Der Untergang (Downfall, på engelska), och kanske påpeka de få felaktigheter i det istället. Detta, detta är respektlöst mot de faktiska händelserna som ägde rum, och mot alla överlevande, för att inte tala om de som dog. Den filmiska kvaliteten? Toppklass. Det är genomarbetat, genomgående, utmärkta produktionsvärden, en solid båge till den välberättade handlingen, den karaktärisering som förekommer är stark och trovärdig, dialog och manus är bra, alla skådespelarprestationer är mästerliga (Carlyle ser ut och beter sig rollen ... som det skrevs... perfekt), musiken är välkomponerad, film och klippning är felfri och kreativ, och det här är definitivt dramatiskt, underhållande och nitning. De får datum och många händelser och gör dem rättvisa. Om jag hade erbjudits att arbeta med detta, och inte känt att jag kunde vara objektiv nog att låta Hitler framstå som en fullständigt utbildad person, skulle jag ha tackat nej och citerat det som skälet. Jag klandrar ingen för att avsky honom. Hur kan du förlåta vad han gjorde, och är vi säkra på att vi borde göra det? Det är inte vad jag föreslår. Låt mig slutligen påpeka att vi, när jag skriver detta, befinner oss i en världsomspännande ekonomisk kris som har varat i ungefär två år, och som inte är så olik börskraschen 1929. De två anledningarna till att den har t ledde till en depression av det nya millenniet är följande: regeringar ger pengar till bankerna för att hålla marknaden igång, och majoriteten av länderna är nu vänliga mot varandra. Bortsett från det hade läxan inte lärts. Förhoppningsvis har det gjort det nu. Tillbaka till detta... mitt förslag? Läs en bok, facklitteratur, som behandlar ämnet. Det finns gott om informativa, smarta. DVD:n har en trailer. Jag rekommenderar detta endast till dem som vet bättre, och uppmanar häftigt alla som har sett det, att söka sanningen. 8/10
RAINBOW BRITE AND THE STAR STEALER är enligt mig ett utmärkt mästerverk. Jag kände mig varm och pirrig när Rainbow Brite (röst av Bettina) och Krys (röst av David Mendenhall) gav sig ut för att hämnas på prinsessan (röst av Rhonad Aldrich). Om du frågar mig var prinsessan absolut bitchig och djävulsk. För mig förtjänade hon att låta Rainbow Brite och Krys hämnas på honom. Men jag gillade hennes slott såväl som resten av miljön. Dessutom trodde jag att Lurky (röst av Pat Fraley) och Murky (röst av Peter Cullen) var djävulska. Innan jag avslutar detta skulle jag vilja säga att alla var perfekt castade, regin var felfri och Disney har gjort en stor hit. Sammanfattningsvis rekommenderar jag starkt detta utmärkta mästerverk till alla som inte har sett det, särskilt inbitna fans av tv-serien. Jag garanterar att du kommer att njuta av det.
Även om Stardust verkar vara en fantasyfilm med förutsägbart slut och medelmåttiga prestationer, så är den absolut inte det. När jag såg filmen visste jag att det skulle bli en av mina favoritfilmer. Och jag hade rätt. <br /><br />Stardust är mer en saga än en äventyrsfilm. Den har denna magiska "aura" från början till slutet av filmen. Handlingen är välskriven, och den håller dig på kanten av din stol. Som varje berättelse har den en viss brist på moral. Därför vet vi i våra hjärtan att de onda bröderna inte kommer att ta tronen utan den oskyldiga pojken som lyckas övervinna alla hinder och svårigheter han stöter på under sin resa. Vi vet också att den sanna kärleken är Yvaine och inte Victoria, den materiella flickan som är ytlig och manipulativ. <br /><br />Jag måste ge extra krediter till Claire Danes. Hon bokstavligen lyser i den här filmen. Hennes ögon har denna gnistan som passar helt in i hennes karaktär. Dessutom har hon och Cox kemi vilket gör romantiken i filmen ännu mer anmärkningsvärd. Resten av skådespelarna är välkända skådespelare och skådespelerskor, vilket naturligtvis gör Stardust till en intressant och ''högklassig'' film<br /><br />Sammantaget är filmen FANTASTISK, platserna magiska och handlingen intressant. var mycket besviken över att filmen inte blev nominerad till fler priser. Jag måste ge minst 9/10 stjärnor för detta.
Den här filmen har alla egenskaper för att vara bra, Stan -sjunger (?), dansar, faller- är väldigt rolig, jag tycker att han hanterade sin karaktär på bästa möjliga sätt. det är en parodi och väldigt bra gjort, tiderna kanske kan förändras, det finns en annan publik, men om du vill skratta, kom igen, se det!
Jag hade nöjet att vara med på en visning av The Pacific and Eddy förra helgen på Santa Barbara International Film Festival. Den här filmen hade fångat min uppmärksamhet för ett tag sedan när jag snubblade över en artikel om den i tidningen Jalouse. Verkade intressant på den tiden, men inget särskilt spännande. Hur som helst, jag såg den på festivalprogrammet och bestämde mig för att kolla in den. Allt jag kan säga är att jag var mållös när sluttexterna började rulla. Det här är en av de vackraste och mest uppfriskande filmer jag har sett på länge. Fotografiet, art direction, skådespeleri och speciellt regi var sömlösa och oklanderliga. Ingenting är "stavat" för dig i den här filmen och får dig faktiskt att tänka. Något som de allra flesta filmer idag gör precis tvärtom. Dialogen är noggrant utformad och även om det här manuset inte är vägg till vägg prat, är karaktärernas ord väldigt medvetna och meningsfulla.<br /><br />Det är definitivt en av de filmer som förtjänar en andra visning och ju mer du ser det, desto fler saker märker du. Det är en mycket skiktad och intelligent film. Osäker på när eller var den spelas igen, men ett definitivt måste se för filmentusiaster.
En kille som är desperat efter action försöker slå på en underbar tjej i en buss. Hon vägrar honom, men när han springer efter någon som försöker stjäla hennes handväska träffas de ändå. Och där börjar det – en relation som är lätt fläckad av att hon är en svartsjuk och neurotisk superhjälte. Det kan inte vara en hemlighet att saker och ting dem emellan kommer att bli problematiska.<br /><br />Kort sagt, en historia som kan lova att växa ut till en cool film. Och IMO, det lyckas bli en fin film. Det är inget mästerverk, men det fick mig att gråta av att skratta vid mer än ett tillfälle - de två huvudkaraktärerna snurrar runt varandra i en galen kärleksfest som är trovärdig, även med superhjältegrejen.<br /><br / >Så. Tunn historia, men fungerade riktigt rolig och därmed värdig biotid.<br /><br />7 av 10 krossade hjärtan
De andra recensenterna är mycket WAAAAY ifrån om varför Farscape-showen har (tillfälligt) lagts ner. Det har INGET att göra med kvaliteten på "slacking". I själva verket är den raka motsatsen sann. De blev bättre och bättre! :) Jag har sett varje avsnitt och när du helt enkelt tittar på dem i ordning blir du verkligen förundrad över hur mycket svalare det blir när de går vidare och vidare, och maskhåls- och Aeryn-subplotterna är verkligen väldigt intressanta och gav det MER vibe, inte mindre . Innan var det lite kaotiskt, långsamt och ganska planlöst. De tillbringade som de första två säsongerna med att springa från den här fiendetypen, men under de andra två försökte de faktiskt GÖRA något :) Jag har heller aldrig sett en så fantastiskt rolig blandning av sexiga tjejer och attityder inom Sci-Fi. Den blå tjejen - Zahn - var cool, men inte "sexig". De kom bokstavligen till den punkt där tjejerna sprang runt i läderkorsetter och höga klackar som sprängde utomjordingar - säg mig nu, vad kan vara coolare än det??? :))<br /><br />Den verkliga anledningen till att Farscape avbröts ett tag är att det kostade för mycket - och det är en BRA sak för fansen, eftersom showen, sett från början till slut, verkligen är som en 60 timmar lång episk film, med all film från storfilmerna (ok ok, de använder liknande uppsättningar mycket, men CG är bra och tjejerna är sexiga).<br /><br />Blah blah – den verkliga anledningen är att tv-program handlar om VINST. Det är en BUSINESS, och Sci Fi-kanalen eller vem som helst fick inte så stor avkastning på denna dyra Farscape-show som de kunde med skräpprogram som "Stargate". Lexx var faktiskt cool tills de gjorde sig av med den heta tyska tjejen och ersatte henne med denna bisarra märkliga märklighet med feta läppar.<br /><br />Är hur som helst, kom ihåg detta: Farscape blev bättre och bättre, tills det verkligen var som lite riktig film varje vecka. Sedan bestämde nätverken att "hej folk kommer att titta på vilken gammal bit av drek vi skjuter i luften så länge det är den enda sci-fi-grejen på den timmen, så varför spenderar vi alla dessa pengar på Farscape, låt oss skjuta ner lite småpengar" budgetera "Stargate" ner i halsen på folk och kalla det en "hitserie" för det är som allt vi spelar varje jäkla kväll LOL :))<br /><br />Det är så det går. Jag måste också berätta för dig att Claudia Black är en riktigt cool skådespelerska. Efter att hon fick sitt ansiktslyft (fick de påsiga ögonen åtdragna) såg hon riktigt cool ut - en av dessa dynamiska typer som Judy Davis, och ibland het, ibland ful - som en berg-och dalbana. Jag skulle jämföra Claudia Black med Lucy Lawless i stil och innehåll - båda VÄLDIGT roliga att titta på - inte bara Chrichton :) Och ja man kan säga att det där med graviditeten var kaxigt, men hur många sci-fi-program har en TROVLIG och DJUP romantisk subplot som går faktiskt någonstans och går framåt?? Det var lagligen coolt som en romantik - skådespelarna i programmet är fantastiska. Det är verkligen synd att programmet är i limbo för nu, men jag hoppas att det kommer tillbaka i fler avsnitt snart och filmer också, för jag kommer definitivt att köpa dem! :-D
Det här är en bra familjeshow med en fantastisk skådespelare. Det är ett trevligt avbrott från dokusåpan den senaste tiden. Det finns inget annat som liknar det på tv just nu heller, såvida du inte räknar Joan of Arcadia som liknande eftersom den också har en tonåring i huvudrollen. Hur som helst, Clubhouse är värt en titt eftersom Jeremy Sumpter ger huvudkaraktären (Pete Young) en sorts sympati och naivitet som är tilltalande utan att vara överdrivet söt och gosig. Dean Cain, Christopher Lloyd, Mare Winningham och Kirsten Storms avslutar resten av huvudrollsinnehavarna, och var och en är fantastisk i sin roll. Jag gillar verkligen Kirsten Storms som Petes syster Betsy; hon är ett riktigt piller, men hon bryr sig fortfarande om sin mamma och bror, även om hon hatar att visa det. Det kan ta några avsnitt för att verkligen hitta benen, men Clubhouse är lätt en av de bästa programmen som har kommit på länge, så kolla in det folk – du kommer att vara glad att du gjorde det!
Jag är lite partisk eftersom jag medverkar i den här filmen men jag älskade den och jag är bara på cirka sju spridda minuter och är inte alls den mest intressanta delen av den. Filmen är en ärlig och spännande skildring av en ädel oberoende grupp filmskapare som försöker göra en älskvärd film. Det är också en redogörelse för svulstiga förväntningar och fallna hjältar. Intervjuerna är väl ihoplappade i redigeringen. De olika människorna är alla intressanta och det är egentligen aldrig för mycket av en person. Intervjuerna är också inspelade på ett ganska intressant sätt som håller filmen visuellt tillfredsställande. Helt klart en sevärd film. Jag hoppas att det går runt.
Ibland, när man letar efter en film, gör ingenting förutom en bra thriller. Dead Line passar verkligen räkningen. <br /><br />En liten varning dock: om du ska se den här filmen är det bättre att inte veta för mycket detaljer om handlingen. <br /><br />Plotten tjocknar allt eftersom filmen går. Ett riktigt anmärkningsvärt välbyggt spänningsfäste. <br /><br />Det är djupt och skrämmande. Det går hela vägen till de mörkaste platserna i mänskligt sinne.<br /><br />Plotten har också några mycket överraskande skiftningar. <br /><br />Vänta bara till kvällen, släck ljuset och se den här filmen.
Jag tyckte den här filmen var riktigt rolig eftersom du har en ungdomlig svart komiker (Chris Rock) som dör och skickas tillbaka till jorden i en vit manskropp i mitten av 50-talet. Han inser inte att hans beteende borde förändras och fortsätter att agera som han gjorde tidigare. Han lyssnar på rapmusik, sjunger med och spelar den stereotypa delen av en urban svart man. Den verkliga humorn i den här filmen var att se de problem som detta beteende får honom i med det svarta samhället.
Jag tycker att "Blackadder the Third" är den bästa i serien.<br /><br />Egentligen är alla avsnitt roliga, personligen gillar jag verkligen avsnittet med den "franska invasionen", men det med de vidskepliga skådespelarna , i 'MACBETH' är också riktigt roligt, sättet som Rowan fortsätter spela med dem är verkligen (engelsk) humor på högsta nivå.<br /><br />Skådespelare: 'Säg aldrig det igen, kalla det alltid den skotska pjäsen; Blackadder: Åh, så du vill att jag ska säga Scottish Play? Skådespelare: JA Blackadder: Hellre än MACBETH...!<br /><br />Jag är ett stort fan av Rowan och jag har det mesta av hans arbete, men jag tycker att han gjorde serien med Blackadder särskilt bra.<br /><br />Jag hoppas att Rowan kommer att fortsätta med sin fantastiska stil, men jag tror att vi kan lita på honom, för han jobbar redan på en Bean 2-film, som kommer att släppas i år, jag kan inte vänta. ..<br /><br />Jag ger denna 3:e Blackadder 9 av 10 i betyg.
Som med alla miljömedvetna filmer från 1970-talet har SOYLENT GREEN en ganska cheesy syn på vad ekologisk härdsmälta är. Överbefolkning betyder att det finns för många människor att föda? Jag fick intrycket att hungersnöd orsakades av antingen krig eller misslyckad ekonomisk politik. Stalins politik i Sovjetunionen på 1930-talet lämnade miljoner döda på grund av hungersnöd och till denna dag var den största tragedin som människan skapade Maos landsbygdspolitik i Kina som ledde till över 30 miljoner svältdödar på 1950-talet. Och låt oss inte glömma den stora hungersnöden i Afrikas horn på 1980- och 90-talen som hade att göra med konflikter, inte överbefolkning. Du kanske också vill tänka på att två av de mest tätbefolkade områdena på jorden, Hong Kong och Macau, aldrig har lidit av hungersnöd i modern tid. På samma sätt beror utbyggnaden av kåkstäder runt städerna inte enbart på överbefolkning - det beror på ekonomiska faktorer där människor flockas till städer för att hitta bättre betalt arbete än på landsbygden (Det är ett symptom på industriella framsteg - inte av för många födslar) så bilden av att gatorna i New York är för trånga för att gå igenom och att folk sover i trapphus är lite skrattretande<br /><br />Men låt dig inte luras att tro att SOYLENT GREEN är en hög med trams som kramar om träd eftersom jag anser att detta är den bästa ekologiska filmen på <br /><br />70-talet. Den spelar på den samtida publikens kunskap om världen där Sol och Thorn är utom sig själva av glädje över att hitta frukt, konjak och färskt kött. Thorn flämtar av häpnad över att ha is i whiskyn, puffar på en cigarett och levererar den klassiska raden "If I could afford it I'd smoke two, maybe three of these a day". Men det är synen på dödshjälpskammaren som är minnesvärd när Thorn tittar på bilderna av vilda djur, blommor, rinnande vatten och snötäckta berg, en värld som Thorns generation aldrig har känt till. Detta är en mycket spöklik scen som gör SOYLENT GREEN till en mycket minnesvärd film, kombinerat med det faktum att den har Edward G Robinsons sista framträdande på skärmen som den vise gamla juden Sol Roth
Filmen tog en ny vinkel på Gandhis liv, vilket är trevligt att se och det visar hur mänsklig han var. Hans förhållande till Harilal är något som Gandhi var besvärad av och nämnde det flera gånger som hans misslyckande som pappa i sin självbiografi.<br /><br />Mitt stora klagomål är att jag tyckte att Gandhi var förvånansvärt okarismatisk i filmen. Det kunde ha varit bättre agerat av personen som spelade Gandhi. Vissa av Gandhis uttalanden verkade för självbelåtna och det verkade som om han avsiktligt porträtterades i ett negativt ljus i vissa delar av filmen.<br /><br />Filmen är inte riktigt allround, utan fokuserade endast snävt på förhållandet mellan far och son. Resten är suddigt och används bara för att visa tidsramen och den allmänna inramningen av filmen.<br /><br />Överlag trevlig film om man tänker på att det inte är en komplett bild.
Vilken fantastisk skådespelare för den här filmen. Timingen var utmärkt och det var så många smarta repliker - flera gånger skrattade jag fortfarande minuter efter att de levererats. Jag tyckte att Manna From Heaven hade några överraskande ögonblick och även om det fanns saker som jag trodde skulle hända, var sättet de kom samman allt annat än förutsägbart. Den här filmen handlar om hopp och att rätta till fel. Jag lämnade teatern och kände mig inspirerad att göra det rätta. Bravo till de fem systrarna.
En av fördelarna med mitt jobb är att när saker och ting går långsamt kan jag se filmen i vår nedre våning (jag jobbar på en liten 2-skärms teater) i gråtrummet och fortfarande hålla ett öga på koncessionsläktaren. Jag har sett italienska Job säkert 20 gånger, och jag är fortfarande inte trött på det. Atmosfären påminner mig om Ocean's Eleven, även om skådespeleriet inte är lika bra. Mark Wahlberg är ok, Charlize Theron tilltalar killarna, men Seth Green är AWESOME i den här filmen. Jag tyckte Edward Norton gjorde ett mycket bra jobb med att spela en smutspåse, även om många inte håller med. Jag gillade också Mos Def som explosivexperten som är rädd för hundar. Jag rekommenderar starkt den här filmen och kommer att fortsätta se den när jag kan!
du kan inte ta det realistiskt. -sheets<br /><br />Zombie Bloodbath 2 (ZB2) är en helt egen värld. Jag har verkligen aldrig sett något liknande. Det enda jag kan tänka mig att jämföra med är psykedeliska droger. Förlåt klyscha, jag menar inte bara att det är osammanhängande och absurt, även om det ibland är det. Jag menar att det tar dig igenom ett så brett spektrum av intensiva upplevelser och oväntade känslor så snabbt att det överväldigar dig, och när det är över upptäcker du att allt har hänt medan du satt i soffan.<br /><br / >Det är värt att notera att det är extremt lågbudget, som en ansvarsfriskrivning till dem som efter att ha sett "Shaun of the Dead" anser sig vara fans av underjordiska zombiefilmer. Också att notera är att det är mycket mer "brutalt" än du förväntar dig. Barn tar av magen och någon hånar en tonårsflicka innan han skjuter henne i ljumsken. Hennes lik "våldtas". Dessa är verkligen inga brister, och jag känner verkligen att det är filmens ära. Men om det inte låter som din typ av film, slösa inte bort din tid.<br /><br />(Jag menar inte att överhypa den angående brutalitet. Gå inte in och förvänta dig " Inuti" eller något.) Jag tvekar att ge bort något av handlingen, för den är verkligen full av överraskningar. Till och med öppningsscenen, som inte har med zombies att göra, är på en gång en klassisk skräckscen och något ganska originellt.<br /><br />Man, jag är tre stycken inne och jag har knappt sagt något alls. . Här är anledningen till att jag tyckte att filmen var fantastisk: 1. Den är stor och den fortsätter att röra sig. Vid ett tillfälle förväntar du dig att den ska förvandlas till en annan NotLD-klon, en film där alla bor i en bondgård och bråkar med varandra. I slutet av filmen kommer dock bondgårdsscenerna att verka som en avlägsen dröm. Det finns också ett antal utomhus, urbana scener. Dessa är sällsynta i zombiefilmer med låg budget.<br /><br />2. Smink/gore är mycket bättre än ZB1. Mer övertygande och mer kreativt. Något lite roligt: ​​de tidiga zombiesna ser riktigt halta ut. Sedan, halvvägs, ser de plötsligt riktigt bra ut, med proteser och allt. Vissa av dem ser ut som Fulci-zombies, några påminner om Mr. Tongue från "Day of the Dead". Och det har stora scener med dussintals zombies som blandas runt. Blir aldrig gammal.<br /><br />3. Det är något konstigt känslomässigt med det. En karaktär hävdar att himlen existerar och att våra döda/odöda huvudpersoner nu är i himlen. I filmens sammanhang tror vi att det är sant. Även om karaktärerna beter sig med typisk skräckfilmsdumhet, verkar de verkligen bry sig om varandra, och följaktligen kom jag på att jag brydde mig om dem.<br /><br />4. Tempot är bra. Det finns knappast ett tråkigt ögonblick.<br /><br />Min enda observation som gränsar till kritik är att Todd Sheets kommer med den mest bisarra dialogen jag någonsin hört. Jag tycker personligen att det bidrar till upplevelsen, men jag tror inte att han gör det med flit, så jag kan inte rättvist ge filmen ett perfekt betyg. (Exempel: när en bil går sönder skriker ägaren åt passagerarna. Sedan säger han något i stil med: "Förlåt att jag skrek åt er. Ni vet inte hur det är att ha din pappa som står över dig med en rakhyvel när du är fem år." wtf?) På slutet blir det mer än vad jag klarar av. Innehåller ett montage med Bill Clinton, och sedan några predikande sluttexter som förklarar zombiemetaforen. Vid det här laget höll jag verkligen på att återuppleva mina drogupplevelser.<br /><br />Rekommenderas starkt. 7/10.
vilken uppfriskande förändring från PG-filmerna som har tonårsflickor som hoppar i och ur sängen, unga gymnasiepojkar som räknar hur många tjejer de kan "koppla" med, barn som dricker, drogar, etc., etc., etc. Carl Hiaasen har skrivit så många böcker som är njutbara men knappast klassisk litteratur. men han har äntligen skrivit något som mellanstadiebarn VILL läsa. Och den här filmen skickar ett budskap till barn att de kanske kan göra skillnad, att deras röster kanske kan höras. Landskapet är filmat i södra Florida och är vackert och naturligt och VERKLIGT. Vem bryr sig om det är förutsägbart och lite corny. Så var FREE WILLY och se hur bra det gjorde. Det här är en bra familjefilm..........en sällsynt ras.
filmen är fantastisk, som alla andra internationella projekt som innehåller starka intryck. tre av dem (israel, bosnien och egypten) borde ha stängts ut. speciellt bosniskt klipp, som är patetiskt bortom allt förnuft, och som inte innehåller en enda originell tanke eller element i sig. allt annat är riktigt bra, oigenkännligt för de flesta amerikaner, kända för resten av världen. tyvärr talar klipp om elände för människor över hela världen. och som jag ser det är det så många av dem som inte bryr sig ett dugg om det...<br /><br />topp 5: 1. loach 2. penn 3. inarritu 4. lalouche 5. imamura
Jag läste de negativa kommentarerna innan jag såg den här filmen och oförskräckt gick jag vidare och började titta. Jag erkänner att jag var tvungen att spola tillbaka ganska många gånger då filmen är otroligt komplex, involverad och full av detaljer. Det är bra men också ganska oväntat i den här kulturen av biljakter, explosioner, onödigt sex och allmänt våld som ersätter handling och karaktärsutveckling. I själva verket, vilken välkommen avgång, men jag är så van vid att inte ägna så mycket uppmärksamhet åt vad jag tittar på. <br /><br />Denna film är full av karaktärsutveckling och handlingslinje; den sorten som vi brukade analysera när jag gick i gymnasiet. Det kräver faktisk mental delaktighet från betraktarens sida. Vilken trevlig förändring. Jag skulle jämföra det med "All The President's Men" när det gäller allmänt ämne. Det vill säga, det är ett mysterium om intensiva missförhållanden från valda tjänstemäns sida och de som har tillräckligt med inflytande på tjänstemän för att i huvudsak "äga" dem. <br /><br />Till skillnad från "All The President's Men" gör den här filmen ett försök att ge ett par av karaktärerna faktisk personlighet. I denna mening är filmen en karaktärsstudie som "The Negotiatior" med Samuel Jackson och Kevin Spacey. I den filmen är deras karaktärer båda stadsanställda och handlingen är extremt intensiv. Ändå är handlingen beroende av deras karaktärers förmåga att samarbeta med varandra, lita på var och en och slutligen förenas mot den korrupta polisen. Det finns mer skottlossning i den här filmen och den specifika handlingen är annorlunda men generellt sett finns det många likheter. <br /><br />JAG SKA säga att Stadshuset kräver mycket mer koncentration. Faktum är att jag slogs hur parallellt det var med tidigare och nuvarande politiska skandaler som jag har sett i mitt liv gå tillbaka till Watergate. Saken är den att allmänheten vet att något är fel, helt klart! men det är svårt att följa detaljerna. Den här filmen är inte ens i närheten av att vara lika komplex som det verkliga livet, men den är faktiskt realistisk för livet i dess komplexitet. Jag tror att det är en av anledningarna till att tidigare affischer har kritiserat filmen: orealistiska förväntningar.<br /><br />Om man tittar på det här med vetskap om vad de ska se och är upp till upplevelsen, är det verkligen utmärkt! Jag såg den 3 gånger i rad! Skådespeleriet är fantastiskt och regin är felfri. Den svagaste länken är John Cusaks accent.
Enastående film från 1943 med Paul Lukas som ger en Oscar-kalibrerad prestation som överhuvud för sin familj och förde dem tillbaka till Amerika från Europa när det nazistiska hotet fördjupades.<br /><br />Den vanliga fantastiska Bette Davis behåller sitt rykte här och för a change nominerades inte till bästa kvinnliga skådespelerska för denna eller någon annan film från 1943.<br /><br />Lukas stöter på förräderi omkring dem och hanterar framgångsrikt situationen. Han vet att han måste återvända till Europa på ett hemligt uppdrag och återvända gör han.<br /><br />Davis gör återigen allt med en Katharine Hepburn-liknande tårfällning när de måste skiljas. Resolut vet hon att hennes äldre son måste följa honom på hans väg till frihet.<br /><br />En underbar film som lyfter fram amerikansk positiv propaganda mot en elak fiende.
Det här är en av de filmer som har allt i sig. Jag tror inte att jag skulle tröttna på att se den. Förhoppningsvis kommer fler filmer som denna att göras i framtiden. Castingen var perfekt i alla avseenden. På sätt och vis är låten som sjungs av Engelbert Humperdink "I Never Got to Say Goodbye", låten som kommer till liv. Du kommer definitivt att skratta och gråta under hela scenariot. Jag är bara förvånad över att jag aldrig hade sett den innan den gångna helgen. Jag tror att det är positivt värt att se, och ditt hjärta kommer att glöda. Det skulle vara trevligt att mysa med din "honung"; smutta på en kopp varm choklad och njut av att vara i varandras närvaro. Det finns så mycket hjärta och känslor ibland att man ärligt talat inte vet vart man ska vända sig. Du kommer att veta exakt hur karaktären känns. Sant familjeuttryck är tillgängligt hela vägen. Faktum är att du ibland tror att du är en del av den familjen eller att de är en del av din. Se det!
Den här filmen var en klassiker. Jag måste säga att den här filmen fångade det bästa av en arbetande man som lär sig av sina misstag. om vi alla kunde komma överens och lära oss som alla i den här filmen gjorde. Det hade en viktig del av att visa hur familjen är en viktig del av livet, och hur stolthet kan få dig att förlora något viktigt i livet om vi inte kan hitta en "STOR HALS" och svälja är stolthet.
Om du älskar Vampire lore och är ett fan av gotisk skräck, kanske du vill kolla in Soul's Midnight. Jag visste inte mycket om den här filmen innan jag såg den, och jag förväntade mig inte mycket, men jag tyckte att filmen var rolig och underhållande.<br /><br />Med Armand Assante som ledaren för vampyrerna Simon , Soul's skiljer sig från andra lågbudget vampyrfilmer genom att väva in mytologin om St. George and the Dragon på ett roligt nytt sätt.<br /><br />Jag är inte säker på vad budgeten för den här filmen var det, men jag känner att om det var lite mer så kanske de verkligen hade kunnat slå hem känslan och effekterna.<br /><br />Om du är uppe sent en natt och du är inne stämningen för en rolig lågbudget vampyrfilm så är Soul's Midnight ett bra val.
Final Solution är en kraftfull kristen film som visar hatet mellan de svarta och vita som fanns under apartheidtiden. Det visar hur detta hat skapades och sköttes från generation till generation. Jan Ellis fick lära sig att en svart man var en pest. Han är uppfostrad till att vara så. <br /><br />Då träffar han en man som är på motsatt sida av hans tro, pastor Lekota. kommer han att ändra sitt sätt? Filmen är en kraftfull film som visar uppfattningarna de olika raserna hade för varandra, den visar dessa uppfattningar med ganska stor noggrannhet. Filmen visar världen av hur apartheid påverkade svarta och vitas psyke.<br /><br />Det här är en fantastisk film som alla borde se.
En genuint läskig spökhistoria, full av frossa och sensualitet, den här filmen håller precis vad den lovar. Den är tydligen baserad på en gammal spökhistoria, och förlitar sig kanske lite för mycket på en enkel premiss. Under större delen av vägen är den fantasifull och genuint gripande, men i slutet är det nästan som att Oshima bara tappade intresset för den och tog den till ett snabbt slut.<br /><br />Berättelsen är enkel - en kvinna och hennes yngre älskare dödar hennes man så att de kan vara tillsammans. Men deras nervsvikt och hans återvändande spöke dömer dem till galenskap. Dess vackert hanterad, med fantasifulla scenscener, och älskarens passion skildras vackert. Men alltför ofta misslyckas filmen med att verkligen hålla sitt löfte, nästan som om Oshima tappar nerverna på samma sätt som älskare gör.<br /><br />Det är en sevärd film att se bara för att se hur Oshima kombinerar sin fantastiska skicklighet som filmskapare med några exploaterande filmknep för att dra publiken med sig, men tyvärr är det inte en riktig klassiker i form av filmer som Onibaba eller Woman of the Dunes.
Om jag antar att du vet vad den här filmen handlar om, tvingas jag också anta att du har kommit till denna recension med vetskapen om att du förmodligen kommer att se den oavsett vad jag säger. Om allt detta stämmer - läs vidare - kommer du sannolikt att hitta någon konsonans med åtminstone en del av denna recension. Om du är osäker, eller inte riktigt är helt säker på vad som hände i slutet av 70-talet och början av 80-talet i den urbana och förorts ungdomsmusikkulturen, bör du nog läsa en av recensionerna som låtsas vara objektiv istället.<br /> <br />Även om jag inte växte upp i Kalifornien, var den amerikanska punkscenen den första musikscen jag någonsin levt i. På höjden av hardcore var jag fördjupad i från ca. 1979-1981 hade alla ett band och de enda gemensamma nämnarna mellan band och faktiskt medlemmar av deras publik var:<br /><br />* förkastandet av konformitet<br /><br />* tolerans och glädje av olikheter< br /><br />* en önskan att ha roligt - hårt och snabbt<br /><br />Frisyrer, politik, motvilja mot auktoritetspersoner och våldsamma Slam-dans var inte en integrerad del av det jag upplevde, även om det säkert fanns klicker eller fraktioner som tenderade att vara intoleranta mot de som inte klädde sig, pratade eller agerade "punkigt" tillräckligt. Och det fanns ofta ett visst mått av oförtjänt erkännande från vissa av dessa klickar till de som verkligen försökte leva ner till det fascistiska paradigmet av anarkistiska, självstympande, arga unga co-hatare. <br /><br />Även om intervjuerna med publikpunkare i Penelope Spheeris utmärkta Cal-Punk-dokumentär "Decline of Western Civilization" ger en mycket snäv syn på subkulturen som vissa av oss njöt av, intervjuerna med banden, klubbägare , initiativtagare och till och med säkerhetsfolket är mycket mer representativa för åtminstone mitt eget perspektiv och minnen av "scenen". ändå är det möjligt för den som närmar sig detta med fördomar om vad punk är att uppleva den här filmen utan att få sina förutfattade meningar ifrågasatta. Hur olyckligt det än är så ligger skulden för det enbart på de som främjar, tror på eller känner sig bekväma med stereotyper - inte filmskaparna. Skyll inte på budbäraren. <br /><br />Musiken som presenteras här kommer inte att vara för alla - inte ens de flesta. Det är inte det mest råa som finns, men det är högljutt, motbjudande, snabbt och mindre bekymrat över teknik än med rå energi. <br /><br />För mig var det värt mycket mer att se tidiga Black Flag med Ron Reyes sjunga, X, Fear and the Circle Jerks än kostnaden för denna svåra att få tag på. Lika mycket som jag gillar The Germs, att se Darby Crash för röran - och den trevliga killen - att han fick mig lite kall. Ändå var scenerna där Darby lekte med sin husdjurstarantula medan "Shut Down" drönade i och för sig i bakgrunden värdefulla. X-intervjun är också bra. <br /><br />Spheeris enkla dokumentära stil kompletteras med vilda panorering och zoomningar under de musikaliska avsnitten. Under intervjuerna används inramning väldigt fint för att ge sammanhang för vad som än sägs. Med tanke på hennes erfarenhet och budget, gjorde Spheeris så bra som någon kunde ha gjort med den här filmen.<br /><br />Rekommenderas för dem som uppskattar vad den här filmen faktiskt handlar om, och för dem som har glömt bort dessa få år av nöje , ärligt, riktningslöst uppror innan amerikansk punk ingick i ännu ett flöde inom den musikaliska mainstreamen och stereotyperna blev viktigare än den grundläggande filosofin.
Visst, historien i den här filmen var "Hollywoodiserad" - men det är långt ifrån den enda delen av historien som har skrivits om för massorna. Lafitte ställde sig på amerikanernas sida eftersom han ansåg sig vara en fransman och därför hatade britterna, inte på grund av någon känsla av patriotism för en nation som hade tagit över New Orleans för bara en kort tid sedan; han bröt sitt avtal och återgick till smuggling, vilket orsakade hans segling till Galveston; han var mer av en småbrottsling och skurk än en hjälte *eller* en skurkrollare. Men vem bryr sig? Det här är en film som är ren underhållning - och inse det, vi ville alla att Jean skulle gå för den häftiga tösen snarare än guvernörens prudna dotter. Brynner reser sig återigen över medelmåttig skrift för att ge en fascinerande föreställning.
Det här är en av de sällsynta komedierna där du hur du än försöker kan du inte låta bli att fnissa, skratta, gnälla och ja, till och med skratta högt. Huvudrollsinnehavarens insats som Hyde är ett rent maniskt geni. Se om du kan hålla ett rakt ansikte när han gör sin förvandling. Lycka till. :) På nackdelen finns det tillfällen då filmen går ner. Det verkade längre än sina 90 minuter.
Först fångades jag totalt på oväntat av filmens initiala lyrik och sedan blev jag totalt förtrollad av den utspelade historien och uppslukad av den briljanta regin. Karaktärerna var alla fullt utvecklade, inte större än livet utan precis som de människor vi lever bland var som helst i världen, i Sverige, i Turkiet eller i Amerika, alla helt trovärdiga människor med svagheter och adel. Hollywood kunde lära sig så mycket av denna vackra film. Det visar att det inte finns något behov av att gå in i varje liten detalj bakom varje handling för att få fram hela temat klart och ljust, och det visar regissörens briljans! Hjärtligt tack till Kay Pollak och de underbara skådespelarna för denna fantastiska goding!!
Jag gillade den här showen av två anledningar 1. Richard Dean Anderson 2. Amanda Tapping. Dessa två artister bar showen med kompetent stöd från stamgästerna och återkommande skådespelare. Ersättningen av RDA i säsongerna 9-10 var tillräckligt för att ta hjärtat ur showen.<br /><br />Kemin mellan alla huvudkaraktärer är bara enorm. Man får en känsla av att skådespelarna gillar att paljas efter att kameran slutat rulla. Det här förhållandet fortsätter in i programmet vi får se.<br /><br />RDA ger hans "O'Neill"-karaktär en trovärdig personlighet. Han vet aldrig när han ska ge den kloka i honom en vila. Du ser de andra himla bestört med ögonen vid några av hans uttalanden. Ändå vet de att han är mannen att ha när situationen är farlig.<br /><br />Det händer mycket mellan 'Carter' och 'O'Neill' under ytan. De lyckas hålla locket på, men ofta bara knappt. Avsnittet "Solitudes" i säsong 1 hade något av det bästa drama som någonsin setts på tv. Kärleken mellan de två gjorde utsikten att dö uthärdlig eftersom de mötte det tillsammans.<br /><br />'Carter' och 'Jackson' måste ofta släta över en del av turbulensen som skapats av 'O'Neill'. Ändå verkar "O'Neills" taktiska instinkter alltid sunda. Han förstår vad han ska göra utan att behöva tänka på saken. Teamet har flera gånger utsatts för fara genom att de andra inte lyssnat på hans order.<br /><br />Kvaliteten sjönk markant under säsong 9 och 10. Den ursprungliga berättelsebågen var till största delen förbrukad och de nya skurkarna var aldrig riktigt fångade mitt intresse. Ben Browder var långt underlägsen RDA när det gällde att genomföra showen. Han hade sina sällsynta stunder med Claudia Black, men det var allt. Amanda Tapping ringde i sina framträdanden dessa två säsonger. Man kunde se hur hennes utseende förändrades kraftigt efter att hon fick barn. Hon tänkte förmodligen mer på barnet än på showen.<br /><br />Spin-offen "Stargate Atlantis" har några ögonblick, men är mest en svagare insats. Huvudkaraktärerna saknar kemin i originalets rollbesättning. Skurkarna (Wraiths) är så osannolika att de är löjliga. Kanske kan Amanda Tapping blåsa lite liv i programmet eller så håller det inte längre än till den fjärde säsongen.<br /><br />Det har alltid funnits ett problem för mig med specialeffekterna för programmet. Att ha rymdskepp formade som pyramider är en designmonstrositet som sällan motsvaras av Sci-Fi. Användningen av facklor för belysning i dessa fartyg är lika illa. Den kampiga användningen av dekor från det forntida Egypten som döljer ultramodern teknik är lika svår att acceptera.<br /><br />Jag undrade också över en del av kontinuiteten i showen. I inledningen av säsong 2 skjuts 'Daniel Jackson' upp och hans uniform har ett gapande hål där han skadades. Han kryper in i en sarkofag och den läker hans kropp och återställer hans uniform som om den precis lossnat från hyllan i garderoben. Avsnittet "Hathor" har en sarkofag som faller i händerna på SGC, men det nämns aldrig igen. Den här enheten kunde ha använts i flera senare avsnitt på 'Daniel', 'O'Neill' och 'Dr. Frasier'.
Om du är filmstudent, eller var det, eller funderar på att bli det, har eller kommer namnet Battleship Potemkin att få resonans. Sergei Eistenstein, liksom andra stumfilmspionjärer som Griffith (även om Eisensteins innovationer inte är lika vanliga som Griffiths) och Murnau, har haft en sådan inverkan på filmens historia att det naturligtvis tas för givet. Anledningen till att jag tar upp filmstudentdelen är för att vid någon tidpunkt, oavsett om du vill det eller inte, kommer din filmprofessor 9 gånger av 10 att visa "Odessa Stairs"-sekvensen av den här filmen. Det är svårt att säga om det ens är den "bästa" delen av filmens flera sekvenser som handlar om den ryska revolutionens (för närvarande aktuella) tider. Men det ger mest genomslag, och det kan ses i många filmer som visar upp spänning, eller helt enkelt montage (The Untouchables klimax kommer att tänka på).<br /><br />Montage, som inte bara var Eistensteins knep utan även hans livsblod tidigt i karriären, missbrukas ofta i den nuvarande biografen, eller om inte missbrukas då i ett olämpligt sammanhang för berättelsen. Ibland används montage nu som bara en annan anordning för att ta sig från punkt A till punkt B. Montering var något annat för Eisenstein; han försökte kommunicera på det mest direkta sättet att han kunde den brådska, passionen(erna) och de ultimata tragedierna som fanns i det ryska folket vid den tid och plats. Även om man inte ser att alla Eisensteins narrativa eller traditionella "berättelse"-idéer har mycket grund (Kubrick har sagt detta), kan man inte förneka kraften i att se fartygen anlända till hamnen, människorna på trappan, och soldaterna kom mot dem överallt med vapen. Vissa kanske har svårt att tro att detta gjordes på 20-talet; den har den kraften som Jeanne d'Arc-passionen att passera sin tid och förbli i betydelse om bara vad gäller teknik och känslor.<br /><br />Självklart kan man fortsätta med böcker (som har skrivits hundratals gånger om, inte minst av Eisenstein själv). På filmen i och för sig är Battleship Potemkin egentligen mer som en dramatiserad nyhetsfilm än en specifik berättelse i en film. Det första segmentet är också en av de stora sekvenserna i film, eftersom ett myteri planeras mot kaptenen och andra chefer på ett visst skepp. Detta är detaljerat nästan på ett manipulativt sätt, men på något sätt extremt effektivt; montage används här också, men i sprutor av energi som fångar ögat. Andra gånger nöjer sig Eisenstein mer med att bara låta bilderna tala för sig själva, eftersom soldaterna blir trötta utan mat och vatten. Han är inte en av de regissörer som kommer att försöka få alla sidor av historien; han är förstås väldigt mycket rysk från början av 1900-talet, men han är inget annat än ärlig med hur han ser på sina teman och stil, och det är det som vinner över i slutändan.<br /><br />Vissa kanske vill att kontrollera det utanför filmskolan, eftersom "Stirs"-sekvensen är som ett av de där landmärkena för allvarlig tragedi på film, som visar revolutionens fula sida. Eisenstein är kanske inte en av de mer "tillgängliga" stumfilmsregissörerna, men om montage, detaljer i ramen, icke-skådespelare och bolsjevikiska teman är din kopp te, är det verkligen en av livets måsten.
Jag såg den för att min vän sa att vi kunde prova den, när min pappa frågade om vi skulle se den. Jag ville inte eftersom det var en så gammal film, hur kunde det vara bra? Jag såg äntligen med den vännen och min pappa. min vän och jag älskade filmen. låtarna är fantastiska, skådespelarna var coola och vi var galna i det. Jag antar att det här visar även om det är från pappas tid så betyder det inte att det inte kan vara en bra film. Jag köpte filmen inte så länge efter att jag sett den på TV, jag satte på den mycket och sjöng med i låtarna. Jag såg den till och med med mina klasskamrater på min födelsedagsfest. det är en trevlig, bra och ibland rolig film.<br /><br />om du inte försöker kan du inte säga att den är dålig. även om du tror nej, jag tänker inte se en film från pappas tid. prova den första delen av filmen du kan alltid sluta titta om du inte gillar den. Jag rekommenderar det verkligen, det är jättebra!!
Jag har sett den här filmen många många gånger och jag kommer aldrig att tröttna på den. Det är en klassiker i ordets alla bemärkelser. Filmen är hysteriskt rolig och ändå ganska rörande på samma gång. För er som inte är ett fan av "undertexter" eller av utländsk film i allmänhet, öppna sinnet. Det här är en bra film för "nybörjaren" eftersom historien är så underhållande. Missförstå mig inte, det är 100 % japanskt (och det är det som gör att det fungerar), men alla kommer att få ut något av det (även om det bara är ett gott skratt åt en av huvudkaraktärerna som heter Mr. Aoki - en av de roligaste karaktärerna jag någonsin sett!)<br /><br />Jag kan inte ens tänka på den här filmen utan att le!! Jag älskar det ... och jag tror att de flesta också kommer att göra det.
NYT-recensionen säger att Sigourney Weavers karaktär är spänd och frustrerad, och senare att hon kan vara syster till MTM:s karaktär i Ordinary People. Säg, VAD? Inget sätt. Den här damen var udda från början. INGENTING som MTM i Ordinary People. Förlåt.<br /><br />Nästa, NYT fortsätter med att säga att Sigourney Weavers Sandy Travis och Jeff Daniels Ben Travis är 40-åringar, "barn från 60-talet". Ms Weaver måste dansa en jigg. Jag tror att hon faktiskt var 55 år när hon gjorde Imaginary Heroes. Hon föddes 1949.<br /><br />Åsidosatt var det här en ganska bra film med tanke på att den gjordes av någon så ung. Uppenbarligen tyckte Sigourney Weaver det, och det gjorde Jeff Daniels också. Den unge mannen som spelar Tim var enastående.<br /><br />Det finns några kritiska kommentarer jag skulle kunna göra om manuset. Som att jag aldrig riktigt fick en bra känsla för varför Sandy Travis saknade sin son. Hennes sorts söndersprängda beteende utlöstes kanske av hans död, men att sådant beteende varade ¾ hela vägen genom filmen kände jag att det hade mer att göra med hennes stagnationsäktenskap, hennes förhållande med Tim och var han egentligen kom ifrån, och annat olösta frågor, än från någon sorg över hennes äldre son. Bens sorg var mycket tydligare.<br /><br />Så Matt Travis var en skitstövel. Tyckte hans mamma det också? Ändå en väldigt sevärd film. Det som blir tydligare och tydligare är inte att det inte finns några roller för kvinnor över en viss ålder, snarare att det som krävs är en regissör som den här för att vara så tydligt kär i en äldre kvinna (Ms Weaver) och nästan göra hans film en hyllning till henne. En slags anti-Woody Allen.
VÄRT DET FÖR: Om inte för Mick Molloys arbete, så för Judith Lucy. Hon tar med sig sin vanliga stilfulla stil av otyglad ful-mouthery till rollen och stjäl showen i delar.<br /><br />IMHO: Jag är inte mycket av en autografjägare, men jag har samlat 3. Den första är Samuel L. Jacksons, de andra 2 är med i den här filmen: Tony Martin och Mick Molloy. Även om Martin bara gör ett framträdande, spelar Molloy inte bara huvudrollen utan var med och skrev och co-producerade denna film. Jag har varit ett fan av dem i flera år nu (uppenbarligen var jag den enda som skrattade under urineringen i det första avsnittet av den kortlivade The Mick Molloy Show), så jag gick in på det här med höga förväntningar. Jag är glad att kunna säga att jag inte blev besviken. Med Mick som gör mycket av arbetet med den här saken finns det gott om hans vanliga varumärken. Fraser som "blow it out your arse" och "dessa skålar är jävla hus" finns överallt, liksom massor av Winnie Blues som sugs ner. Det är också den sortens dumma, originella berättelse man kan förvänta sig av någon som honom. Det här är som en av de där klickiga, amerikanska sportkomedierna där de gör ett basebolllag av fångar eller något. Men snarare än att försöka göra en tråkig amerikansk sport som baseball eller gridiron intressant, fokuserar den här filmen på en sport som vanligtvis lämnas åt den grå armén: Lawn Bowls. Men den största skillnaden mellan denna och andra komedier av sporttyp är att det här faktiskt är väldigt, väldigt roligt. Vad som är ännu bättre är att även om ämnet för den här filmen är en ung luffare som går med i ett gammalt folkspel, är det aldrig förolämpande mot äldre, och det blir aldrig sjukt smutsigt eller så. Det är bara gott skratt till äkta 1972 års priser. Mick är fantastisk i den första riktiga skådespelarrollen jag någonsin sett honom i, liksom Judith Lucy och resten av skådespelarna, men sedan har de flesta av dem tränat mycket... Det här är den bästa australiska komedin jag har sett på länge. Gå och se den och lär dig glädjen med Lawn Bowls!<br /><br />DET ÄR LITE SOM: Major League?<br /><br />POÄNG: 8 / 10
Efter att precis ha kommit hem från min tredje visning av The Curse Of The Were-Rabbit bestämde jag mig för att hoppa på IMDb och se vad andra tyckte. Jag märkte att många britter älskade det, medan de i Amerika helt enkelt inte förstod det. Det kommer verkligen inte som någon chock, eftersom Amerika inte förstår vad "engelska" är.<br /><br />Wallace och Gromit är väldigt engelska. Medelklassengelska, faktiskt, med en antydan av excentricitet, kasta in för gott. Filmen är mycket lik våra två hjältar; enkel och anspråkslös. Den har en trevlig och skonsam tomt så att barnen inte går vilse, men det finns tillräckligt med nötkött där för att även de vuxna ska kunna roa sig. Det finns några lätta antydningar (som verkar ha förolämpat den evangeliserande - oh nej, drama!) men det finns inget mer oförskämt än en botten för en kort stund. När folk blir förolämpade av en plasticine-anus, vet du att världen är stökig...<br /><br />En snabb kommentar till de (alla amerikanska hittills som jag har sett) som tycker Chicken Run är en bättre film: Chicken Run gjordes för att gynna ditt sinne för humor, och jag tror att det led av det. Curse of the Were Rabbit är kvick, engelsk och intelligent. Thomas The Tank Engines film förstördes för att den gjordes för att behaga amerikanerna och jag är glad att Nick Park inte lät det hända en annan stor brittisk institution.<br /><br />För att sammanfatta: Du kan behålla din kyckling Runs, your Shreks, your Madagasga's - den typen av grov, krass, slapstick-komedi går helt enkelt inte att jämföra med den kvickhet och grace som är Wallace och Gromit i Curse of the Were-Rabbit. Engelska till kärnan, och länge må Wallace och Gromit förbli så.
Den här filmen vann ett specialpris i Cannes för sitt skådespeleri och det är inte svårt att förstå varför. (Några spoilers - men för slutet måste du se filmen!) En enkel historia - i Moskva på tröskeln till kriget mellan Ryssland och Tyskland i andra världskriget Veronika (Tatiana Samoilova) är kär i Boris (Aleksei) Batalov) men de har ett spottat när hon får veta att han har tagit värvning i armén. Boris lämnar för fronten innan Veronika kan berätta för honom att hon älskar honom. Boris blir skjuten men hans slutliga öde är fortfarande okänt för Veronika eller hans familj. Mark, Boris kusin, våldtar Veronika som känner sig skyldig att gifta sig med honom. Förnedrad och förnedrad av den fega Mark håller Veronika fast vid hoppet om att Boris en dag ska komma tillbaka. Fantastiskt kameraarbete och underbara scenbilder av regissören Kalatozov. (För alla som är intresserade av filmteknik har en annan film av Kalatozov, I AM CUBA, minst två fantastiska scenbilder - en av dem en lång spårbild som börjar med en begravningståg genom Havannas gator, reser sig i två våningar till en cigarrfabrik , spårar genom fönstret och följer processionen längs en lång, lång aveny - allt utan klipp.) Fantastiskt skådespeleri, särskilt av Samoilova och Vasili Merkuryev (som Boris farbror) som görs desto mer gripande av ren underdrift. En förödande romantisk film med en hjärtstoppande föreställning av Samoilova. (Denna film är ofta kopplad till den andra ryska klassikern Ballad Of A Soldier.)
Det här måste vara en av mina favoritfilmer genom tiderna. Dialogen, med den ständiga användningen av ordlekar är mycket tight, skådespelarna är fantastiska och handlingen är mycket originell.<br /><br />Ta inte mitt ord för det - se den här filmen och njut av den själv .
Det här är en av de bästa filmerna jag sett på flera år. Jag tog mig till en ny tid och plats. Det var som om jag var där med Ray genom hans många prövningar och triumfer. Jamie Foxx förvandlade sig till Ray. Under filmen var han Ray. Dessutom var Kerry Washington, Sharon Robinson och Regina King suveräna. Filmen var väl cast och regisserad, musiken var fantastisk.<br /><br />Jag har sett filmen fyra (4) gånger med olika människor och den senaste gången var lika trevlig som första gången. Jag kommer att köpa DVD:n så fort den släpps. Det här är en film som kommer att ses om och om igen i många år framöver.<br /><br />Tack för en fantastisk upplevelse.
Du vet, folk som gör komedier glömmer så ofta att det är helt okej att vara upprörande. Tja, inte den här gången. Ovillkorlig kärlek har allt. Barry Manilow och en dvärg i en film med Cathy Bates som den romantiska huvudrollen...och det fungerar. Det fungerar inte bara, det fungerar väldigt bra. Jag tycker faktiskt att det är perfekt. Jag skrattade så mycket att jag tror att jag skadade mig själv, men huvudkaraktärerna var alla så mänskliga, så ärliga och så verkliga. Men är det inte därifrån stora komedier kommer? Behöver inte karaktärer verkliga känslor, verkliga känslor och förmågan att känna verklig smärta? Det gör de i den här filmen. Ovillkorlig kärlek är en film du inte bör missa, speciellt om du behöver ett seriöst gott skratt, eller om du överhuvudtaget är nyfiken på att se den psykotiska dvärgen i den röda regnrocken.
Den här filmen fungerar för att den känns så äkta. Berättelsen är enkel och realistisk, och fångar perfekt glädjen och ångesten med ungdomskärlek och sexualitet som de flesta/alla av oss upplevde under våra tonåringar.<br /><br />Skådespelarna är lika naturliga som figurer i en dokumentär men är lika övertygande och lika karismatisk som rutinerade artister. Dialogen är fräsch och ärlig... och tack och lov inte fylld till bredden av söta popkulturreferenser. Dessutom är kinematografin på en gång grusig och vacker, vilket ger Lower East Side-miljön liv på ett mycket påtagligt sätt.<br /><br />På en konstnärlig nivå älskar jag den här filmen eftersom den påminner mig om fantastisk italiensk neo -realismfilmer som Cykeltjuven och La Strada. Filmer känns sällan så "riktiga" som det här gör ... eller som Bicycle Thief gjorde. Och den enda andra filmen jag har sett som behandlar tonårssexualitet med samma grad av allvar är Elia Kazans Splendor in the Grass. Författaren/regissören Peter Sollett förtjänar ett enormt beröm. Den här filmen är en riktig prestation.<br /><br />På ett personligt plan är jag alltid glad över att se en film som behandlar medlemmar av etniskt Amerika med kärlek och respekt. Som italiensk-amerikan hatar jag sättet som mitt eget folk kommer ut på bio (som rasistiska, kvinnoliknande, kriminella genier i irriterande populära epos), och min försämring på detta sätt gör mig mycket känslig för andra grupper och deras hemska duk. representationer. I synnerhet latinamerikaner och asiater verkar förbannade över att spela skurkar i westernfilmer och actionfilmer. (Bra att Gong Li inte försökte bli känd i Amerika!)<br /><br />Naturligtvis, mycket tack vare framväxten av indiebilder och inflytandet från Miramax, ser vi några fler bilder om etniska karaktärer här och där ... men Raising Victor Vargas är lätt en av de bästa. Även om jag verkligen gillar My Big Fat Greek Wedding, är det en uppfriskande förändring att Raising Victor Vargas spelas rakt (med mindre överdrivna och brett tecknade karaktärer) samtidigt som det fortfarande är väldigt roligt i sig. Slutligen! Latino tecken värda att notera. Jag har en känsla av att det här är en film som kommer att bli ihågkommen.<br /><br />Nu när han har gjort den här underbara bilden om en familj från Dominikanska republiken hoppas jag naturligtvis att Peter Sollett tar sig an att göra en film om italienare snart! :) - Marc DiPaolo
Walter Matthau är mest ihågkommen för den långa serie komedier han gjorde med sin jämställda komedipartner Jack Lemmon från THE FORTUNE COOKIE till THE ODD COUPLE II. Men folk tenderar att glömma att han i slutet av 1970-talet dök upp tillsammans med en annan partner i två filmer - en kvinnlig partner. Det här var Glenda Jackson, den engelska dubbel Oscarsvinnaren, som visade sina komiska förmågor mot Matthaus första i HOUSE CALLS och sedan i HOPSCOTCH. Matthaus roll var något större i båda filmerna, eftersom hans karaktärer var mer centrala i handlingarna, men kemin dem emellan var ganska bra. Om du någonsin vill se två proffs som visar hur sexuellt umgänge kan vara galet roligt, titta på Walter och Glenda när Dr Charley Nicholson och Ann Atkinson experimenterar för att se om två personer kan ha sex på en säng under de två parternas gamla filmkodregel var och en med ett ben på golvet! Aldrig har sex setts ur en sådan klinisk och mekanisk synvinkel.<br /><br />Matthaus Charlie har precis blivit änka innan filmen började. Han har bara haft en kvinna i sitt liv - sin fru. Så nu är han den behöriga ungkarlen. Han är också den ledande kirurgen på sjukhuset han arbetar från, men chefskirurgen är Dr. Amos Weatherby (Art Carney). Carney är tydligen senil (det finns ögonblick senare i filmen som visar att han sätter på och stänger av sin senilitet - se scenen där han ramlar Richard Benjamins bil). Amos är aktuell för omval (Charlie är hans närmaste konkurrent till posten – om han vill det). Amos lyckas dock övertyga Charlie att låta honom behålla jobbet av skäl för självkänsla.<br /><br />En dag lägger Charlie märke till Ann på sjukhuset. Hon har råkat ut för en mindre olycka och vilar i sängen, men Amos har stoppat in henne i en burliknande apparat (som Charlie säger att hon inte har använts sedan omkring 1920). Han får ut henne ur enheten, och snart romanser han med henne. Hon ansluter sig till personalen på sjukhuset, men hon är kritisk till Charlies vilja att tillgodose Amos, och hon är kritisk till vissa själviska tendenser hon ser bland läkarna på sjukhuset.<br /><br />Amos bråkande orsakar döden av en förmögen beskyddare av sjukhuset (Lloyd Gough), som ägde ett basebolllag (hans största innovation är separata inträdeskostnader för dubbla huvuden). Amos försöker lugna ner lagägarens unga änka och levererar lovordet vid begravningsgudstjänsten (raden i sammanfattningen ovan är lovtalets perorationsrad). Men hon är fortfarande fast besluten att stämma (hennes advokat Thayer David säger att sjukhuset är det mest inkompetenta han någonsin sett). Så Amos föreslår att Charlie romanser med änkan för att tillfredsställa henne från den dyra rättegången. Men hur kommer Ann att reagera på detta? Filmen är ganska underhållande och var så framgångsrik att den förutom att orsaka en uppföljare för Jackson och Matthau också ledde till en tv-serie.
Jag är inte det största fan av westerns. Mina två personliga favoriter är dock Unforgiven och Tombstone. Fast den här filmen älskade jag! Det var jättebra! Handlingen var välgjord och det var en rolig film. Alla som var med i den här filmen gjorde det utmärkt! Jag tror till och med att det slog ut båda filmerna på något sätt. Tja, inte riktigt Unforgiven för det var en superb film som dessa två inte kan jämföra med i längden. Jag tror dock att det slog Tombstone. Båda hade sina starka sidor. Till exempel hade de båda utmärkta välkända skådespelare, mycket bra intrig och mycket bra filmning. Men Posse slog ut Tombstone på fyra sätt enligt mig. För det första var karaktärerna mer unika i Posse. Musiken var bättre i Posse. Idén var original i Posse, till skillnad från Wyatt Earp. Och den största skillnaden, actionsekvenserna! Åh herregud! Posse var en western med riktigt bra actionsekvenser. Jag menar riktigt bra! Handlingen var högt tempo. Som moderna shoot'em up-filmer. Åtgärden hade också stora budgetexplosioner! Även knytnävsstriderna var ganska bra. Mario Van Pebbles var fantastisk i den här filmen! Jag föreslår att du köper denna utmärkta film!
Bug Juice förändrade mitt liv. Jag vet att det låter konstigt, konstigt, konstigt. Men det gjorde det. Jag är från England, Bug Juice sändes aldrig där men för fem år sedan åkte jag på semester med min familj och såg den på Disney-kanalen. När jag såg den här tv-serien blev jag fast och ville åka. Det krävdes mycket övertygande av mina föräldrar för att låta min bror och jag åka till Waziyatah. Jag har gått sedan jag var 12 och det var mitt fjärde år i somras. Om du är tonåring som läser detta, kom till det här lägret det förändrar ditt liv. du får vänner för livet på wazi. Det spelar ingen roll vem du är eller om någon hemma inte gillar dig alla gillar dig på lägret. Du har så roligt. Om du vill ta en titt, gå in på www.wazi.com och kolla in det själv. Det är så roligt att jag älskar det där. Det är mitt hem hemifrån
Ett antal affischer har kommenterat den otillfredsställande slutsatsen. Detta är alltid ett problem med långa, komplexa dramer. Brott är i grunden banalt, så lönen är alltid antiklimaktisk, medan detaljerad utläggning förtar det mänskliga dramat. Skribenten har använt ett antal smarta apparater för att försöka komma runt detta, men har inte varit helt framgångsrik. Svar på exakt vad som hände och varför kan ha lämnats, men i så fall är de väl begravda. Tittaren känner sig oundvikligen lite lurad.<br /><br />Men på sätt och vis är detta oviktigt. Dramat handlade aldrig om brottet, eller ens utredningen, det handlade om händelsernas inverkan på de inblandades liv; familjen, utredarna, vittnen, pressen. Och som sådan var det gripande. Skrivandet var ett betydande snitt över bruket av bruket för drama på bästa sändningstid, och föreställningarna var jämnt bra. I ett ensembleverk är det olyckligt att fokusera på individer, men Penelope Wilton förtjänar särskilt omnämnande för en extraordinär tour de force som mor-fru-dotter, och Janet McTeer var i sprakande form som en hårt biten gammal polis.<br / ><br />En av de mest intressanta aspekterna av dramat är hanteringen av ras, som elefanten i rummet som ingen är beredd att nämna. Subtila, kraftfulla grejer.
Den här filmen skulle vara särskilt rolig för alla som har varit i filmbranschen, speciellt i någon indie-kapacitet... de vars arv inkluderar en filmintroduktion kanske inte uppskattar den lika mycket. Jag är svår att behaga i kategorin dokumentär. Det här dokumentet är dock annorlunda - dess nöje kommer från en jordnära realism av indiefilmskapares punkare som är en tuff att vara runt och titta på. Oavsett om du någonsin har undrat hur det är att vara i filmer, framför eller bakom kameran, eller om du har arbetat dig igenom den ibland smärtsamma och hårda men givande indievärlden, kommer du säkert att få en kick av denna film.
Jag saknade den på bio och har hyrt den på DVD. Om du får chansen skulle jag rekommendera den eftersom den är bättre än nästan allt jag har sett på bio eller på DVD i år. Därmed inte sagt att det är en av de bästa filmerna någonsin eller så, det är bara jag har sett en massa skräp :)<br /><br />Kan inte riktigt lägga till det som redan finns sagt utom 8/10
Hammer House of Horror: Witching Time utspelar sig på landsbygden i England på Woodstock farm där den stressade musikern David Winter (Jon Finch) bor med sin skådespelerska fru Mary (Prunella Gee) och för närvarande komponerar musiken till en skräckfilm. En natt när han letar efter sin hund hittar Billy David en mystisk kvinna i sin lada, som kallar sig Lucinda Jessop (Patricia Quinn), hon påstår sig vara en häxa som har transporterat sig själv från 300 år i det förflutna till nu. Uppenbarligen ganska skeptisk David har svårt att tro henne så han låser in henne i ett rum i hans bondgård & ringer sin läkare Charles (Ian McCulloch) för att komma undersöka henne, men när han väl kommer och de kommer in i rummet har Lucinda försvunnit. Charles förklarar att David dricker för mycket men under de närmaste dagarna börjar konstiga och oroande saker hända David & Mary...<br /><br />Witching Time var avsnitt 1 från den kortlivade brittiska antologi-skräckserien producerad av Hammer studios för TV och sändes ursprungligen här i Storbritannien under september 1980, det första av två Hammer House of Horror-avsnitt som regisserades av Don Leaver (avsnitt 13 The Mark of Satan being den andra) Jag gillade faktiskt det här. Som en serie behandlade Hammer House of Horror olika teman och var alla okopplade med varandra förutom i namnet och föga överraskande Watching Time är en olycksbådande och effektiv liten berättelse om en häxa, manuset av Anthony Read drar nytta av sin längd på 50 udda minuter & går vidare i ett skönt tempo. Karaktärens är ganska bra liksom dialogen, det finns några fina scener här och jag gillade hur det aldrig riktigt avslöjar om David & Mary håller på att bli galna eller inte. Jag tycker att det är ett välstrukturerat, underhållande och lagom läskigt tv-program med skräcktema som jag gillade mer än jag trodde att jag skulle göra.<br /><br />Att vara gjord för brittisk tv innebar att pojkarna på Hammer hade en lägre budget än vanligt, om det ens var möjligt, & som sådan finns det inga underbara tidstypiska miljöer här som i deras mest välkända Frankenstein & Dracula-filmer även om den samtida engelska miljön ger det en viss atmosfär som du kan relatera till lite mer. En annan TV-baserad begränsning är att exploateringsnivåerna är lägre än du kanske hoppas på, det finns en del nakenhet och smuts men inte mycket även om jag inte brydde mig så mycket eftersom historien här är ganska bra. Den är välgjord för vad den är & Hammers erfarenhet av deras långfilmer har förmodligen hjälpt till att få dessa att se ganska bra ut, skådespeleriet är också bra med genrefavoriten Ian McCulloch som gjorde ett litet partiellt framträdande.<br /><br />Witching Time är en bra start på Hammer House of Horror-serien, som ett 50-minuters stycke brittisk TV är det förbannat bra, varför gör de inte såna här program här längre?
***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Efter två so-so-utflykter ("Magnum Force" och "The Enforcer") verkar Dirty Harry ha återtagit sitt steg i "Sudden Impact", en gripande thriller som spelar klokt på sina styrkor: karisma av Clint Eastwood, som också regisserade, och en berättelse som ägnar lagom mycket tid åt utläggning och reserverar sin energi för de stora scenerna.<br /><br />För en gångs skull tar fallet Harry utanför sitt hemland San Francisco (där han återigen har problem med sina överordnade för sin taktik "skjut först, ställ frågor senare") till byn San Paulo. Där (VARNING: Potentiell spoiler) mördas en grupp lowlifes grymt, en i taget, av en kvinna som de gruppvåldttog flera år tidigare, och vars syster har varit i ett tillstånd av katatoni ända sedan attacken.<br /><br />Mördaren porträtteras av Sondra Locke, och hon gör Jennifer Spencers karaktär till en intressant blandning av medkänsla och kallblodighet. Lockes kalla ögon och frostiga röst, när hon antingen försöker trösta sin syster på sjukhus eller utdelar hämnd mot våldtäktsmännen, är mycket effektiva när det gäller att måla ett porträtt av en kränkt kvinna vars år av lidande och raseri nu börjar bära dödlig frukt.<br / ><br />Våldäktsmännen är ett avskyvärt parti, särskilt ledaren, som har "psyko nötjobb" praktiskt taget stämplat i pannan, och en lesbisk som verkar nästan vara en av killarna, trots hennes anatomiska oförmåga att delta. Flashback-scenerna, även om de inte är grafiskt explicita, är mardrömslika nog och tydligt avsedda att få publiken att heja på Jennifer när hon dödar sina angripare.<br /><br />En del kommer att avfärda "Sudden Impact" som skräp: en sinneslös, manipulativ hämndsaga. På en viss nivå är detta sant, men det är välgjort skräp. Det som fungerar till filmens fördel är styrkan i Sondra Lockes prestation, som ger oss en komplex karaktär vars sår är mer synliga i hennes målningar än i hennes gester eller tal. Vad vi har här är en actionfilm med en synvinkel.<br /><br />Du kan ta eller lämna tanken att vissa fel förtjänar att bestraffas med alla nödvändiga medel, men eftersom mysteriet bakom morden blir tydligt för Harry (en insikt som, klokt nog, inte stavas med dialog), ställs han inför ett val - vad han ska göra med en mördare vars motiv han kan sympatisera med men vars beteende han är bunden av lagen att inte tolerera. Detta gör historien mer intressant än den vanliga Dirty Harry-maten.<br /><br />Filmens andra förlösande kvalitet är Eastwoods regi. Det här är trots allt en Dirty Harry-film, och Eastwood känner karaktären bättre än någon annan. Filmen är regisserad med stil och kvickhet, och redigerad för att ge actionscenerna en stor utdelning. Några av de bästa "Harry-ögonblicken" i hela serien är här, inklusive Harrys mest kända replik, "Go ahead -- make my day."<br /><br />"Sudden Impact" är en film som har sina övertygelsers mod i att presentera en berättelse om ett avskyvärt brott och de brutala konsekvenserna som följer. Det är också en fängslande deckare, välgjord och väl berättad. Och det är absolut aldrig tråkigt. På de kriterierna lyckas det enormt.
För alla er som inte pratar svenska: Den här filmens svenska [original] titel; "Rånarna" översätts till något i raden av "Rånarna". Detta faktum är det största problemet jag har med filmen, för det handlar egentligen inte alls om rånarna. Den handlar om en ung kvinna som arbetar för den svenska polisen och forskar om rån. Ett vanligt skrivbordsjobb skulle man kunna tro, men den här tjejen är snart ute på planen och tar saken i egna händer, som historien säger, och skjuter till och med en av rånarna... Exakt: Vi har sett det här förut. Det faktum att det finns en ganska intressant twist till handlingen halvvägs igenom hjälper inte riktigt eftersom slutet är lika klysché som de första två tredjedelarna av filmen.<br /><br />Vad räddar den från att vara bara en annan mainstreamfilm är det faktum att den är mästerligt utförd på alla sätt, att skådespelarna är så fantastiska som de är och inte överagerar och att regissören verkligen lyckas hålla den lika spännande som den är för det mesta av historien.<br /><br />En sak som jag verkligen älskade med den här filmen är det faktum att dess musik sätter rätt stämning när det behövs, men är frånvarande under resten av tiden, vilket ger en trevlig verklighetskänslan till skottlossningarna och biljakterna spreds genom hela filmen. En fin touch! Att Michael Persbrandt är en av få svenska skådespelare som ofta brukar bli typcastade skadar tyvärr filmen då man vet att han inte bara kommer att spela hjältinnans pojkvän och vara en bikaraktär i bakgrunden, men det är något man måste försumma.<br /><br />Allt som allt är det en underhållande film som stjäl mer pengar i sin handling än tid från dig. 7/10
108: Tarzan and His Mate (1934) – släppt 1934-04-20, visad 8/6/08.<br /><br />John Dillinger flyr från fängelset och rånar en bank i Iowa. Bonnie & Clyde dödar två landsvägspatrullmän i Texas. FÖDELSER: Ralph Nader, Gloria Steinem, Alan Arkin, Richard Chamberlain.<br /><br />DOUG: Efter att vi var ganska besvikna på originalet "Tarzan the Ape Man", upptäckte vi bland andra användare och historiker att den andra filmen , 'Tarzan och hans kompis' var bäst i serien. Det är sant. Jag fick en enorm kick av den här filmen. Johnny Weismuller återvänder som den titulära vinsvingande, djurduellerande vilda superhjälten, och Maureen O'Sullivan återupptar sin roll som hans helt fantastiska damkärlek Jane (som har en tvådelad outfit för första och sista gången här). I min recension av 'Ape Man' trampade jag på Jane ganska bra för hennes besatthet av kläder och hennes oupphörliga skrik, men hon har löst sig för mig här. Gör inga misstag: O'Sullivan är stjärnan i den här filmen, och Jane är den mest kapabla karaktären i hela rollistan. Hon fungerar som ambassadör mellan Holt och Tarzan, hon kan fungera perfekt i djungeln och komma överens med djuren, och hon vet hur hon ska hålla tillbaka en arg stolthet av lejon när hon har slut på kulor. Hon har till och med fått sitt eget djungelskrik nu. Kemin mellan Johnny och Maureen är oemotståndlig. Hon har helt tränat honom. Cheeta är ganska charmig också, och tar bort sig från Martins cigarett. Handlingen är mest en ursäkt för Tarzan att slåss med djungelns mest ondskefulla djur, särskilt lejon, krokodiler och noshörningar. Effekterna, även om de alltid är synliga, är mycket mer dynamiska och coola och kompletterar handlingen fint. Åh, och du kan inte prata om den här filmen utan att prata om nakensimscenen. Allt jag kan säga är: ja, hon är naken. Mycket spännande grejer.<br /><br />KEVIN: Wow. Bara wow. När det kommer till ned-och-smutsig förkod-action/äventyr, är det inget som håller ett ljus för "Tarzan and His Mate". Den oundvikliga uppföljaren till Tarzan the Ape Man är ett kickass, våldsamt och riskabelt djungelepos. Jag tvivlar på att det kommer att finnas ytterligare en Tarzan-film i framtiden som inte tar några fångar på det sätt som den här gör. Du skulle ha svårt att hitta en hel scen i den här filmen som skulle vara kodgodkänd eller djurrättsgodkänd för den delen. Det ohyggliga våldet väntar inte ens på att det lyckliga djungelparet ska dyka upp innan det tänjer på gränserna för dagens äventyrsfilmer. Och efter att T&J kommit in i bilden, finns det gott om morgonmys och rövnakna eftermiddagssim. Se det själv om du inte tror mig. Jag älskar Maureen O'Sullivan mest av allt i den här filmen. I den första filmen verkade Jane som en vandrande motsägelse, som att författarna då helt enkelt inte visste hur man skulle gestalta en sådan karaktär. Men här är hon en stor föregångare till kick-butt honor av senare film. Även om hon fortfarande behöver Tarzans hjälp för att få henne ur de flesta sylter, gör hon mycket mer än att bara vänta på att bli räddad. Hennes personlighet är helt trovärdig för en kvinna som har levt (relativt) bekvämt i djungeln i ett år. Jag såg det här med min mamma, och jag tyckte om att påpeka för henne hur mycket Jane har "tränat" Tarzan, som Jeff Foxworthy uttryckte det. Hon har helt och hållet apmannen vid varje blick. Även om det finns en mängd daterade optiska effekter genom hela filmen, finns det fortfarande massor av hårresande Tarzan vs. predator-strider som utförs (för det mesta) på riktigt. Det och männen-klädda-som-apor är mycket mer övertygande den här gången. **SPOILER** Filmen når sitt klimax när djungeln bryter ut med en chockerande orgie av våld i djurriket som gör att Tarzan och Jane är de enda två människorna som fortfarande andas. Även om paret åker iväg till solnedgången återförenade och segrar, kan jag inte låta bli att föreställa mig hur den här historien kommer att se ut för nästa safari som kommer att höra om det tidigare gänget människor som gick för att hitta Tarzan och Jane och som aldrig hördes från igen . **SLUTSPOILER** En av sakerna som fortfarande stör mig är Johnny Weissmullers släta, hårlösa kropp och överstylade coif. Utöver det är detta actionäventyr före koden som absolut inte får missas.<br /><br />Sista filmen: It Happened One Night (1934). Nästa film: Twentieth Century (1934).
Tesis, "Open your eyes" och "The Others" var bevis på Amenabars talang och skicklighet som filmskapare, men (enligt min ödmjuka åsikt) var också defekta filmer i deras försök att överlista publiken, och alltid erbjöd ett varv av skruven också många, föredrar billiga spänningar, vändningar och vändningar framför djup och resonans. Tur för alla Amenabar valde ett ämne för sin nya film som inte skulle tillåta ett överraskande slut, med fokus på karaktärer och de känslomässiga band som binder dem. <br /><br />Resultatet är ett litet mirakel av en film, vackert skriven, fotograferad, poängsatt, skådespelare och regisserad. Alla som är inblandade i den här filmen levererar en hög prestanda, bakom och framför kamerorna, från den underbara skådespelaren (Bardem lyser, men Mabel Rivera, Celso Bugallo, Clara Segura och Lola Dueñas ger filmen en fantastisk autenticitet) till Aguirresarobes utsökta linser. <br /><br />Filmen berör många relevanta frågor och känslor på ett effektivt sätt, den tar upp hjärta och sinne med lika kraft och ger ett sista slag som stannar kvar med dig långt efter att krediterna rullas. Det här är en briljant genomförd film som inte bara kommer att stå som ett landmärke på spansk film, utan säkert kommer att bli en trevlig överraskning när den har premiär i utlandet (Sony Classics har betalat rekord 6 miljoner dollar för att distribuera den) Bli inte förvånad den lyckas ta sig in i Oscarsloppet... Det finns ingen hejd på Amenabar...<br /><br />Buen trabajo, Alejandro!
Låt mig först säga att jag är ett stort fan av originalserien Lonesome Dove och boken den var baserad på. Jag har skjutit upp att se den här uppföljaren i mer än 10 år på grund av de dåliga recensionerna jag hade hört om den. Om Tommy Lee Jones inte spelade Capt. Call förstod jag inte poängen. Om Larry McMurtry inte var inblandad, varför skulle jag bry mig? Hur fel jag hade.<br /><br />Det här är på så många sätt en värdig uppföljare till Lonesome Dove, kanske ännu mer än den mörka stämningen i Streets Of Laredo. Berättelsen, skådespeleriet, produktionen, kinematografin är alla i toppklass. Naturligtvis är manuset inte lika färgglatt som Lonesome Dove men det har sina ögonblick. Och till min stora förvåning finns det bitar av Lonesome Done i den här serien; förhållandet mellan July och Clara, helt avfärdat i prequelen, tas upp här nästan identiskt med boken, en mycket välkommen överraskning. Berättelsen är inte bara rosor, den har sina överraskningar också. Den överlägset största överraskningen är Jon Voights tolkning av Capt. Call. Även om det inte är en direkt kopia av Tommy Lee Jones, är hans både trogen och unik för Voights kredit. Skådespelarna är fantastiska över hela linjen, och jag tror inte att Rick Schroeder har gjort ett bättre jobb som skådespeleri än i den här serien. Oliver Reed stjäl praktiskt taget showen här, han är suverän i en roll som får dig att bry dig om hans karaktär lika mycket som du hatar honom.<br /><br />Det är värt det att se detta om du inte gjort det p.g.a. dålig kritik, särskilt att DVD:n är så prisvärd (jag fick 2-skivorna för $10,99, du kan förmodligen hitta den billigare). Det är inte på något sätt besvikelsen att Dead Man's Walk blev (nåja, det var det för mig). Och MCMurtry var involverad i den!
Liksom Ishtar och King of Comedy, andra stora, missförstådda komedier, har Envy fantastiska framträdanden av två skådespelare som i huvudsak spelar förlorare (kan vara ett för hårt ord, jag kommer att kalla dem underpresterande förorter).<br /><br /> Den här filmen var en mörk komedi pärla, och jag är inte säker på vad folk förväntar sig. Jag njuter av att se en stor studiokomedi som inte är fylld med självklar humor, och jag tror att de små ögonblicken i den här filmen gör det värt besväret. Blicken på Stillers ansikte när han ser hunden försvinna för första gången fångar ett ögonblick, ett ögonblick som de flesta borde kunna känna igen i sig själva. Ja, det var en ganska enkel historia, men den undersökte roten till avundsjuka på ett riktigt intressant sätt. Det fanns många fantastiska scener (J-Mans förfallna "stuga vid sjön", Corkys ceremoniella begravning, Weitzs hustruroll och Walkens J-Man -- alla fantastiska grejer.<br /><br />Jag kan' inte stå ut med människor som går på IMDb och skoningslöst slänger filmer när de absolut inte har någon aning om vad som krävs för att göra en året (rädda Napoleon Dynamite.) Det är kvickare, galnare och en offbeat, njutbar pärla.<br /><br />Kom ihåg detta folk De flesta gånger är Popular inte lika bra.
Även om John Woo's hard Boiled är min favoritfilm nummer 1. Men jag måste säga att police story är min favoritfilm nummer 2. Jag säger detta för att stunts, slagsmålen och actionen min favoritdel i filmen är när Jackie Chan hoppar av räcket längst upp på rulltrappan vid köpcentret tar tag i en stolpe omgiven av julljus och gled nerför stolpen föll genom ett takfönster och landar slutligen på rygg på det hårda marmorgolvet. AJ! Köp den på amazon.com för 14:98. (Eller något i 14 dollar.) VHS ny linje hemmavideo. några frågor eller kommentarer är du välkommen att svara. (Jag är bara 14 men jag vet var du kan hitta någon film som någonsin gjorts.) Om du letar överallt efter en film och inte hittar den, vänligen svara mig. Tack och god natt!
George Hearn gick verkligen ut och över, vilket i det här fallet var fantastiskt. Jag har hört Len Cariou-versionen men den var för tam. George var fantastisk i den karaktären - väldigt uttrycksfull.<br /><br />Angela Lansbury var perfekt för rollen. Hon gjorde en fantastisk prestation. Hon gav Mrs. Lovett en fantastisk slug och komisk personlighet som balanserade ut den mörka historien.<br /><br />Jag älskar den mörka humorn när Angela Lansbury sjunger sina sånger såväl som hennes fysiska uttryck och Georges arga känslor Hör i hans sånger om ilska, hämnd och nöd.<br /><br />Jag har sett den här pjäsen 20 gånger sedan 1985 när jag såg den på PBS. Jag köpte den på video (efter att ha kopierat den 1985 på egen hand) när den kom ut 1990 och jag köpte definitivt en kopia av DVD:n när den kom ut 2004.
Ponyo är en vacker animerad film med några mörka undertoner. Den innehåller en berättelse i barnstorlek om längtan och kärlek med ekologiska implikationer, men den är inte predikande. Hayao Miyazaki har förenat Andersens lilla sjöjungfru med Japans inhemska myter och hans kännetecknande steam punk-flygningar, och resultatet är mycket givande. Det finns några skrämmande ögonblick av stormar och översvämningar vid havet, men de är spännande, inte hemska.<br /><br />Om du någonsin har velat springa med vågorna längs stranden, åk på en manet som hiss, förvandla dig själv helt, eller skaffa en vän för livet, Ponyo är en fabel för dig.
Följande är en spännande thriller som kräver konstant medvetenhet för att bli helt förstådd. Handlingen har många vändningar och använder förskjuten kronologi. Händelsesekvensen komplicerar följande efterföljande. Om du är villig att uppmärksamma är det en spännande film full av noir-öronmärken. Med löptiden på 70 minuter finns det mycket att ta in, men det snabba tempot hjälper till att hålla tittaren hänförd.<br /><br />Bill är en ensam, oordningsam karl som tar upp att skugga människor och se var de går-vad de gör. Han är dock lite för iögonfallande och blir så småningom fångad av en välklädd, renskuren kille som heter Cobb. Cobb trasslar in Bill i en värld som den stackars pojken inte är beredd att leva i. Cobb är en smart skurk som verkar ha fullständig kontroll över de andra karaktärerna. I slutet av filmen förklaras den osammanhängande historien grundligt. Filmen är ett utmärkt första försök från den begåvade Christoper Nolan, som skulle fortsätta att göra Memento, en av vår tids mest originella filmer.
Jag har en sex månader gammal bebis hemma och då och då kämpar hon för att sova riktigt dåligt. En morgon hade hon särskilt svårt att somna när temasången för doodle bops kom på TV. Hon slutade nästan omedelbart att gråta och var nöjd under resten av programmet. Jag satte henne i hennes studsande säte och såg henne sparka med benen, svänga med armarna och faktiskt skratta åt den här showen. Det höll henne underhöll och glad hela tiden. Jag fick också en video av dem så att jag ibland när min lilla är upprörd har något som lugnar henne. Visst, sent på natten om hon vaknar med kolik för att krångla är klotterbops inte hennes kopp te, men de kommer säkert väl till pass när jag behöver lite tid för att göra hushållsarbete osv. Den största överraskningen med doodle bops är att mitt barn inte ens gillar att titta på TV. Hon skulle hellre vara på golvet och leka med en leksak eller med vår lilla leksakspudel än att titta på TV ännu, doodle bops har helt fångat hennes uppmärksamhet. Jag vet inte om hon kommer att fortsätta tycka om dem i framtiden men för tillfället är hon fäst.
Jag vet inte varför jag valde den här filmen att se, den har en konstig titel och från beskrivningen såg den bara ut som något annat. Då och då är det bra att prova en film som skiljer sig något från den vanliga Hollywood-hjälten/thrillerfilmen och den här filmen var verkligen annorlunda. Redan från början hade den här filmen mig fascinerad men jag kunde inte förstå varför förrän i slutet om filmen när jag insåg att filmen var fantastisk eftersom karaktärerna var så verkliga. Jag tyckte skådespeleriet var fantastiskt och karaktärsutvecklingen gör att man verkligen bryr sig om dem och hoppas att det blir bra för dem i slutändan. Jag tror att alla som tittar på filmen på något sätt skulle kunna relatera till en av karaktärerna och detta ger fantastisk visning och några goda skratt åt skådespelarnas rena vanlighet. <br /><br />Vid filmens kulmen får du definitivt en känsla av välbefinnande och är kvar med en känsla av typen "saker kommer att ordna sig". Jag är säker på att detta kommer att locka brett och bör ges en chans.
Jag såg den här första gången i början av 90-talet på TV i Storbritannien, jag gillade den då men jag missade chansen att spela in den, det gick många år men filmen fastnade alltid för mig och jag tappade hoppet om att se den på TV igen, huvudsaken som fastnade för mig var slutet, hålslottsdelen berörde mig verkligen, den är lätt att se, har en fantastisk historia, bra musik, listan fortsätter och fortsätter, det är okej att jag säger hur bra det är men alla kommer att ta sin egen bästa bitarna bort med dem när de väl har sett den, ja, animationen är i toppklass och vacker att se, den visar sin ålder i ett fåtal delar men det har nu blivit en del av skönheten, jag är så glad att den har kommit ut på DVD som det är en av mina topp 10 filmer genom tiderna. Köp den eller hyr den bara se den, bästa visningen är ensam på natten med dryck och mat inom räckhåll så att du inte behöver stoppa filmen.<br /><br />Njut av
Jag njöt verkligen av den här filmen och hittills, i år, är den en av mina favoriter. Historien var utmärkt även om twisten i slutet var alldeles för förutsägbar och jag visste vad som skulle hända alldeles för tidigt. Vanligtvis när detta händer är filmen bortskämd för mig (som "The Others") men även om jag visste resultatet njöt jag av den ända till slutet. När jag tittade igenom andras kommentarer var många människor imponerade av Kelly Overtons (Eve) prestanda, jag är rädd att jag inte var det. Hennes prestation verkade vara den svaga delen av filmen för mig, i motsats till den fantastiska prestationen (eller karaktäriseringen) av James Haven (Don Wake) ... Jag hoppas att vi får se mer av honom. Vilken fantastisk liten film, rekommenderas varmt till alla!
När den här först kom ut tog min pappa med den hem - vi blev förvånade över den - den var så annorlunda från allt vi hade sett tidigare. Jag letade efter en specifik film i går kväll, och jag hittade "The Mind's Eye" igen. Lådan faller isär, och jag är förvånad över att tejpen fortfarande fungerar! Även om det inte är "Finding Nemo"-kvalitetsgrafik är den fortfarande väldigt bra. De borde sälja detta igen - det är ett landmärke för datoranimerade bilder. Rekommenderas varmt!<br /><br />Det här är vad det är:<br /><br />"The Mind's Eye" är en spektakulär odyssé genom tiden. Din resa börjar vid skapelsens gryning och rör sig genom människans och teknikens framväxt. Res i abstraktionens värld och vidare in i framtiden med hisnande datoranimerade bilder.<br /><br />"The Mind's Eye" förenar sig med fantasin hos över 300 av världens mest begåvade datoranimationsartister med en kraftfull, originalmusik ljudspår. Detta unika samarbete tar dig med på en otrolig resa in i "The Mind's Eye".
Det här var en väldigt vågad film för sin dag. Det kan till och med beskrivas som porr med mjuk kärna för den tysta eran. Det var en pratstund, men dialogen var extremt begränsad och på tyska. Man behövde det ändå inte.<br /><br />Den unga (19) Hedy Lamarr fastnar i ett kärlekslöst äktenskap med en besatt (stereotyp?) tysk och efter en kort tid i ett äktenskap som uppenbarligen aldrig fullbordats, återvänder hem till sin far.<br /><br />I en berömd och rolig scen bestämmer hon sig för att ta sig en morgon när hennes häst distraheras av en annan. Hon tvingas sedan springa över ett fält och jaga efter det, när hon lämnade sina kläder på hästen. En ingenjör hämtar hennes häst och lämnar tillbaka hennes kläder - efter att ha fått en ögonblick.<br /><br />De sitter en stund och i ett zenögonblick ger han henne en blomma med ett bi som sitter ovanpå. Det är här hon tänker tillbaka på sin smekmånad och hennes mans och en insekts handlingar. Hon vet att den här mannen är annorlunda.<br /><br />Hon återvänder hem och söker så småningom upp vår unga kille och hittar extasen som hon nekades. Du kan använda din föreställning här, men hans huvud försvinner och vi ser henne vrida sig av njutning. Eftersom han aldrig klädde av sig, kan du föreställa dig... Visst, en hyllning till kvinnor av regissören Gustav MachatÃ½, och en chock för 1933 års publik.<br /><br />Det enda som stör denna vackert filmade film är överdriven skuld och ett konstigt slut.
Fler TV-filmer borde göras som den här. Jag såg det långt tillbaka 93 när det var första gången på TV. Helen Hunt och Steven Weber var båda fantastiska och gav väldigt grymma och realistiska framträdanden. Weber var särskilt bra, och gjorde en exceptionellt läskig och diskret prestation som barnförövaren/mördaren. Den här filmen ökade verkligen min respekt för Hunt som skådespelerska. Regissören regisserade också "Hoosiers", som på något sätt var både formelrik och spännande. Men regin i båda dessa verk har samma skarpa, enkla realism som är så tilltalande. Om du gillar tv-filmer som inte är förutsägbara och fyllda med överspelande, se den om du kan. Sidoberättelsen om Hunt och Faheys affär är också tilltalande utan att förringa huvudhistorien.
Jag gillade den här filmen oerhört, på grund av skarpa scener (humoristiska såväl som ironiska, vissa till och med "tragiska"), trovärdiga framträdanden, kvick dialog och en innerlig återgivning av hur det är eller snarare kan vara att vara hetero- och/ eller homosexuell & på jakt efter att uppfylla dina önskningar. Jag är medveten om paradoxen här: homo- och hetereosexuell... det här är något som filmen tar itu med, men aldrig använder för karikatyrer. om du är lika fördomsfri som de personer som tycks ha varit som gjorde den filmen, spelar det i slutändan ingen roll för dig om de som ligger i varandras armar är av samma kön eller inte.<br /> <br />"mr. smith" från matrisen ger en beundransvärd vändning som homosexuella husförsäljare med "konstig" aptit här, men det är inte det enda att förundras över. njuta.....
Det här är inte direkt en bra film, men jag beundrar författarna och regissören för att de provade något lite annorlunda. Filmens huvudtema är ödet och små, till synes obetydliga saker som i hög grad kan förändra framtiden. På något sätt påminner detta mig om filmen SLIDING DOORS, men istället för att fokusera på en slumpmässig händelse, händer till synes slumpmässiga saker upprepade gånger och var och en hjälper till att bygga till den söta slutsatsen. Plus, en udda skallig kille verkar förstå allt detta och han pratar om detta under en kort scen - som om han är någon sorts allsmäktig varelse men det finns absolut ingen förklaring av honom i filmen (som de två killarna som slåss mot varandra i filmen klocktorn i THE HUDSUCKER PROXY).<br /><br />DVD-omslaget visar just Audrey Tautou. Detta är att dra nytta av hennes framgång i AMELIE, även om hon bara är en av många skådespelare i filmen och det finns ingen huvudroll. Tempot är högt, skådespeleriet bra och avslutningen är inte alls dålig. Den enda anledningen till att jag inte fick den högre poängen är att några av karaktärerna var lite ointressanta och jag tror att filmen kanske kunde ha stramats upp med lite mindre subplotter.
Jag tyckte att berättelsen var precis tillräckligt av en thriller för att den underbara Henry Mancici-musiken inte invaggade mig. julie andrews var utmärkt och jag förstår verkligen inte varför den här filmen hade problem i biljettkassan när den kom ut, för det gör mig bara glad i slutet att alla sjunger. och jag gillar happy ever after-slut, vilket jag tror man kan säga att den här filmen har tillsammans med lite traditionell Blake Edwards-humor...
utmärkt drama. väldigt mörkt. Jag har aldrig sett Kalifornien fotograferat på ett sådant sätt. bridget fonda som den döva frun slagen av sin man är superb. filmen grep mig från början till slut. mycket diskret prestation av sutherland. riktningen var mycket europeisk. fantastiskt att få en sådan prestation från fonda.
låt oss inse det, du vet vad du kan förvänta dig när du ställer in en Corey Feldman-film från 1990, det finns förmodligen bröst, vapen och bilar. När man säger att det finns mer med den här filmen än bara nakna damer (jag är ledsen att säga det), för det är främst människor som dödar sig själva på en mängd olika ovanliga, och som namnet antyder, ofta "mystiska" sätt. Jag älskar skitskräck, och jag älskar den här filmen. Om du inte gör det gör du förmodligen inte det. men jag tror att det är värt att de flesta provar, det är inte så taskigt att det kommer att förstöra din helg eller så. Allt som allt, om du är på humör för det sinneslösa roligt, lite likälskande och en superstjärna från 80-talet, så har du kommit till rätt ställe. det är en kex!!!!
För många var succéserien tio år av becksvart humor laddad med tillgivna parodier på klassiska filmer och ett lustiga sortiment av över hundra karaktärer med omedelbart igenkännliga slagord. Få shower har överlevt övergången från radio till TV till scenshow till film, men The League of Gentlemen har uppnått det med lämplig självkänsla.<br /><br />Den begåvade författaren/artisterna hade från början tänkt sig ett medeltida äventyr i Monty Python-stil, men så snart skrivandet började insåg de snart att karaktärerna de har levt med hade blivit väldigt verkliga och förtjänade bättre. Med det inser Royston Vasey-folket att deras existens är hotad när författarna bestämmer sig för att bortse från den fiktiva staden och istället arbeta på en 1600-talsstöt.<br /><br />Med undantag för Michael Sheen som spelar mycket osedda League medlemmen Jeremy Dyson, The League spelar ganska otrevliga karikatyrer av deras verkliga personligheter såväl som Tubbs bekanta ansikten ("I made a little brown fishy"), mardrömsframkallande sexuellt rovdjur Herr Lipp, slaktaren Hilary Briss och en osannolik hjälte - irriterad affärsman Geoff Tibbs. Nya ansikten dyker upp när den tredje verkligheten dyker upp, det är här vi bjuds på charmiga och roliga cameos från veteranskådespelare och populära tv-stjärnor. För många kommer detta att bli riktigt trevliga 90 minuter.<br /><br />"Apocalpse kommer dock inte att tillfredsställa alla. Att arbeta på den här nivån av postmodernism har gjorts några gånger tidigare och kan tyckas alltför bekant för publiken som är uppfostrad på ironi-dränkta tonårsframgångar som kickstartats av att Wes Craven har en ny mardröm. Det krävs också mycket förtroende hos en publik för att hänga med i en berättelse med högt koncept, så det finns ögonblick av utläggning och dialog som bara tjänar till att bekräfta vad de flesta i publiken redan vet. Komedi som genre är formellt men det är nu ovanligt att en brittisk film inte faller tillbaka på den enorma bakkatalogen med tv-stjärnor för att fylla korta mängder skärmtid. Det är också svårt att tro att skaparna någonsin ville ha sina avkommor dödade, vilket kanske är anledningen till att en del av rollomvändningen inte alltid träffar riktigt målet. Skulle Hilary Briss ha velat försöka rädda Royston Vasey i serien?<br /><br />Men medan programmets ljuvligt mörka ådra nästan har försvunnit men är utan tvekan mer tillgänglig för det. Mycket kommer att sägas om karaktärsutvecklingen och ansträngningarna att humanisera sådana som tidigare skämt inkarnationer som Herr Lipp. Det är här en omöjlig nivå av djup kan hittas tillsammans med en hård strimma av bitande satir och engångsnedgångar. Känslan finns där med en klump i halsen men inte sockeröverdragen tillräckligt tjock för att inkräkta på handlingen. Musiken är bra, framträdandet exemplariskt och animationen är underbart sömlös; en trevlig återgång till Terry Gilliam och Ray Harryhausens arbete. Kort sagt, det finns mycket att gilla med Apokalypsen. Som så många TV-till-filmöverföringar skulle det aldrig bli lätt att hitta gränsen mellan att predika för de omvända och att introducera de oinvigda till förbundets smarta och distinkta röst. Men oavsett vad du föredrar är den här sista resan till staden som "You'll Never Leave" konstigt nog kantad av hopp och i slutändan väldigt, väldigt rörande.
den här filmen fick mig att fastna i den här oändliga kretsen av att tänka på den i flera dagar efteråt... visst är jag inte den filmsnobb som vissa människor här verkar vara, men jag tyckte att det här var fantastiskt välspelat och en kraftfull skapelse, om det saknas lite subtilitet i utförandet. Jag råkar beundra filmer som effektivt kan återskapa känslan av att se ett scenspel, det skapar en oharmonisk kuslighet som fungerar bra med denna film. Jag är också ett stort fan av alan rickman, så det kan vara min fördom. personligen tyckte jag att avsaknaden av rumsliga landmärken var bra - det här kan faktiskt vara var som helst, och är det förmodligen. Jag säger ta det lugnt med det som var en kraftfull upplevelse för mig, och troligen för alla som är involverade i någon form av politisk aktivitet.
Hyrde filmen som ett skämt. Jag och mina vänner hade så roligt när vi skrattade åt det att jag gick och hittade ett begagnat exemplar och köpte det till mig själv. Nu när alla mina vänner letar efter en rolig film ger jag dem Sasquatch Hunters. Det måste sägas att det finns en regel som gjorde filmen så mycket bättre. Det är inte tillåtet att prata medan filmen pågår om inte orden Sasquatch upprepas i en sång. Jag älskade krediten i slutet av filmen också. "Tack för jeepen, Tom!" Vem Tom än är säger jag tack för utan din Jeep kanske filmen inte hade gjorts. Kort sagt en bra film om du letar efter något att skratta åt. Om du vill ha en bra film kanske leta efter något annat men om du inte har något emot ett skratt på bekostnad av en man i apkostym, skaffa dig en kopia.
(Några spoilers) Det tog ungefär 19 år för Bruce Campbell att äntligen sätta upp sitt mästerverk "Man with the Screaming Brain" på filmduken. Men Campbell var tvungen att ändra sin historia genom att den, på grund av ekonomiska problem, utspelade sig i Sofia Bulgarien, inte där han först ville att den skulle spelas in i Los Angeles, Kalifornien.<br /><br />I filmen spelar Burce Campbell USA Läkemedelsmagnaten Willian Cole som reser tillsammans med sin bortskämda ruttna fru Jackie, Antoinette Byron, till den före detta kommunistiska republiken Bulgarien. Det är där som William vill hjälpa till att finansiera Bulgariens nästan obefintliga masstransportsystem.<br /><br />Det är stackars Williams olycka att bli involverad med både zigenska kvinnan Tatoya, Tamara Gorski, och hennes ex-pojkvän Yegor, Valdimir Kolev , en ex-KGB taxichaufför. De två, William & Yegor, kommer omedvetet att klippa sina hjärnor, inuti Williams skalle, på grund av Tatoyas svartsjuka och hämndlystna.<br /><br />Efter att Tatoya har mördat både William och Yegor levereras deras kroppar till galna vetenskapsmannen Dr. Ivan Ivanowitch Ivanov, Stacy Keach, av sin lojala assistent Pavel, Ted Raimi, för att ha sina hjärnan experimenterade med. Dr Ivanov har den här teorin att två huvuden är bättre än ett. Och nu med materialet, William & Yegor, tillgängligt för honom kommer Dr. Ivanov äntligen att bevisa det. Vad Dr. Ivanov tyvärr kommer att få reda på är att genom att smälta samman de två huvudena, eller hjärnorna, kommer deras hjärnvågor att överlappa varandra och orsaka att de inte bara fungerar dåligt utan vänder sig mot varandra!<br /><br />William med Yegors högra lob smält in i hans skadade hjärna är ute efter att hitta Tatoya och få henne att betala för skadan hon orsakade både honom och Yegor. Yegor för sin del har fastnat i Williams huvud som gillar och ogillar, både i mat och dryck, är helt motsatta hans egna. Detta orsakar mycket spänning och fientlighet mellan de två hjärnorna i dem som kämpar för kontroll över Williams kropp!<br /><br />Saker och ting blir ännu mer skruvade när Jackie får reda på att Tatoya mördade hennes man William konfronterar henne i det farliga. och högkriminalitet i Bravoda ringer till Gypsy Town och blir själv mördad. Förs tillbaka till Dr. Ivanov av hans assistent Pavel är det bestämt, utan någon kropp tillgänglig, att plantera Jackies hjärna inuti en experimentell robot som Pavel har arbetat på. Operationen är en imponerande framgång men den enda nackdelen är att Jackie, med sin hjärna inuti roboten, måste ladda upp sin hjärna med några timmars mellanrum! Eller, som en riktig hjärna som saknar syre, kommer hon att dö tillsammans med robotens batterier.<br /><br />Kombination av 1930-talsliknande skruvbollskomedi och skräckfilm med både William och Yegor som vänder upp och ner på den bulgariska staden Bravoda försökte hitta Tatoya och få henne att betala, med sitt liv, för det sorgliga tillstånd hon försatte dem båda i. <br /><br />***SPOILER ALERT*** Det är Dr. Ivanov som faktiskt räddar dagen genom att upptäcka hur man hindrar de två hjärnorna från att slåss och därmed samarbeta med varandra! Detta görs av honom istället för att smälta ihop hjärnorna. Dr. Ivanov håller dem oberoende genom att implantera en neutraliserande cellvägg mellan de två osamverkande kulorna av grå substans.
Scanners II: The New Order är lika bra som David Cronenbergs klassiska Scanners, Scanners gjordes 1980 och Scanners II 1991 så det är elva år mellan de två filmerna. Filmen fångar stilen med Scanners vilket är bra, det skulle inte vara Scanners utan en huvudexplosion så Scanners II har en huvudexplosionsscen som bara är hemsk som den första. Scanners II: The New Order har några andra fantasifulla blodiga scener som är bra gjorda. Handlingen till Scanners II: The New Order är en ny version av serien eftersom den har Scanners som används som en vigilantestyrka för en polischef och en grupp forskare tills en ung Scanner vid namn David Kellum upptäcker att han används och bestämmer sig för att ta revansch.<br /><br />Scanners II: The New Order är en fantastisk uppföljare till David Cronenbergs sci-fi-klassiker Scanners och bör ses. Kolla in det här. 10/10
En föräldralös pojke vid namn Tom (Tommy Pender), som arbetar för ett par skumma sotare, anklagas falskt för att ha stulit från herrgården där han arbetar av Mr. Grimes (James Mason) - den riktiga tjuven - och går vidare sikt. Toms enda alibi är brorsdottern till herrgårdens ägare (Samantha Gates, en smal, blåögd blondin, med långt, vågigt hår, som jag är säker på var den främsta anledningen till att jag upprepade gånger såg detta som pojke). Han och hans hund hoppar i en flod och en häxa förvandlar dem till seriefigurer som andas vatten! Medan han är under vattnet blir han vän med och räddar en grupp vattenandande barn från en haj.<br /><br />En mycket intressant och alltid fascinerande fabel som utspelar sig 1850 och som borde tilltala alla barn. Animationen (42 minuter av den 85 minuter långa HBO VHS-utskriften) är bara medelmåttig, men den är att föredra framför de flesta moderna animationer - även datoranimationer! Mitt enda verkliga gnäll är ett tomt hål som orsakats av en raderad scen. Klockan 42:06, efter den första versen av "High Cockalorum", klipper filmen till en scen med bläckfisksimning, följt av Tom och Jacques möte med Terence. Detta leder till en scen där mördarhajen (uttryckt av Mason) leder våra hjältar i en fälla. Hajen hälsar sedan på Tom med, "Ung Tom, så trevligt att se din fula mugg igen" - men det här är första gången i HBO:s tryck som Tom träffar hajen! De flesta referensböcker listar speltiden som 92 eller 93 minuter, och det var tidigare tillgängligt från Sultan Entertainment och Nelson, så det är mycket troligt att HBO:s tryck är redigerat och/eller tidskomprimerat. MGM släppte en helskärmsprint på 76 minuter på DVD 2002 för att lägga förolämpning till skada! Låt oss hoppas att en återställd version dyker upp inom en snar framtid.<br /><br />Filmen är upphovsrättsskyddad av Ariadne Films 1978. "Ariadne" är vattenbarnet med röst av Samantha Gates. Bernard Cribbins, som spelar Masons partner in crime, ger också röst till den elektriska ålen. A.K.A. Slip Slide Adventures.
Den här filmen har mycket bra skådespeleri av praktiskt taget alla skådespelare, en gripande historia med ett häftigt slut, fantastisk musik och utmärkta bilder utan betydande specialeffekter. Det är dock intressant att notera att, som så mycket science fiction, verkar dess förutsägelser för framtiden inte sannolikt komma att ske så tidigt som avbildas. Därmed inte sagt att vi är ute ur skogen än, men 2022 är nu uppenbarligen för tidigt för att vara i detta tillstånd. Den delar detta misslyckande med en ganska lysande lista över science fiction-klassiker: "1984", "2001: A Space Odyssey (jämför dess rymdstation med vår internationella rymdstation) och Isaac Asimovs "I Robot" (positroniska hjärnor skulle ha uppfunnits på 1990-talet).
Såg detta första gången för en halv livstid sedan på en svartvit TV i en liten samoansk by och tyckte att det var roligt. Nu, efter att ha sett den för andra gången, så mycket senare, tycker jag inte att den är rolig. Jag tycker inte att det är något roligt längre. Men det här är en kvick och lättsam komedi som rör sig snabbt utan att snubbla och jag njöt av den.<br /><br />Det är 1945 och Fred MacMurray är en 4F som längtar efter att komma in i en av de väpnade styrkorna. Han gnuggar en lampa på skroten han driver och en ande dyker upp för att ge honom några önskningar. (Hur hum, eller hur? Men även om introduktionen inte är mer än okej, är fantasierna ganska livliga.) MacMurray säger åt anden att han vill vara i armén. Poff, och han marscherar tillsammans med Washingtons soldater in i ett särskilt varmt och inbjudande USO där June Haver och Joan Leslie bär massor av spetsunderlägg eller vad de nu är, och lavendelperuker. Washington skickar MacMurray för att spionera på fienden - rödbelagda, tysktalande hessianer, inte britter. Hesserna hamnar i en Bierstube och sjunger en mycket underhållande dryckessång som hyllar Vaterlandets dygder, "där det vita vinet är vinigare/ och Rhenvattnets Rhinier/ och bratwursten är mjukare/ och det gula håret är gulare/ och Frauleins är saftigare/ och gåstegen är gosigare." Något sådant. Karakteriseringarna är sagolika, lika bra som Sig Rumanns bästa. Otto Preminger är den misstänksamma och olycksbådande hessiske generalen. "Du vet, Heidelberg, du är 241 mot 1 mot dig - men du är inte rädd." <br /><br />Jag kan inte fortsätta för länge med dessa fantasier men de är alla ganska roliga, och så är texterna också. När han önskar att han var i marinen slutar MacMurray upp med Columbus och fantasin presenteras som storslagen opera. "Vet du inte att att segla västerut innebar/ en fruktansvärt dyr investering?/ Och vem antar du förser medlen/ förutom Isabella, Queen of Queens." När de ser den nya världen, påpekar någon att den ser bra ut. "Jag bryr mig inte om hur det ser ut," muttrar Columbus, "men den platsen kommer att heta Columbusland." ganska berusad, och MacMurray hamnar i marinkåren med rätt tjej.<br /><br />Jag har fått det att låta för sött, kanske, men det ÄR gulligt. Barnen kommer att njuta av rökpuffarna och magin och den corny kärlekshistorien. De vuxna kommer att få en kick av de mer utmanande delarna av berättelsen (vem är hessianerna?) såvida de inte råkar vara högskoleutexaminerade, i vilket fall de kanske vill hålla fast vid eländet och säga, "Wow! Fantastiskt!"
Jag hämtade den här filmen på mitt lokala bibliotek. Efter att ha träffat regissören på en filmfestival i slutet av förra året var jag nyfiken på att "kolla in" hans verk. Jag blev positivt överraskad.<br /><br />Filmen tar en ny titt på bekanta ämnen, kärlek, otrohet, vänskap, svartsjuka. Det kan vara lite "pratigt" ibland men aldrig så mycket att det sänker filmen helt. Jag njöt av att se en kärlekshistoria med karaktärer som KLART hör ihop och se dem fatta medvetna beslut snarare än att slumpmässigt "falla" in i något så viktigt som kärlek.<br /><br />Kontrasten mellan den här filmen och den genomsnittliga lågbudgeten shoot-em' up svart film är ganska distinkt. Kolla in det. Om du har tur kommer ditt exemplar att komma med en kopia av soundtracket som mitt gjorde. Bra grejer!
Roy Andersons film "You, The Living" består av en serie femtiotal sketcher, ögonblicksbilder och vinjetter som utspelar sig i en svensk stad. Vissa karaktärer är på skärmen för bara några sekunder, medan andra dyker upp i många scener och ibland ses slentrande i bakgrunden medan en annan historia utspelar sig. Många scener är hämtade från drömmar, mardrömmar och fantasier från de märkliga men trovärdiga karaktärerna som lever i denna värld. Det är ett fascinerande tillvägagångssätt: var och en av scenerna kan avnjutas isolerat, men tillsammans innehåller de ett kraftfullt porträtt av vad det är att vara människa.<br /><br />Under den första halvtimmen eller så, "Du, The Living' är fantastiskt rolig. Mycket av humorn kretsar kring medlemmarna i ett blåsband, vars musikövningar gör grannarna i deras bostadshus upprörda. Den komiska höjdpunkten tillhandahålls dock av en middagslåt som gått fruktansvärt snett. Efter denna lustiga inledning mörknar dock stämningen i filmen avsevärt. Middagsdrömmen blir dyster när den olyckliga huvudpersonen ställs inför rätta för sitt liv och sätter en blandad ton av absurditet och förtvivlan för resten av filmen.<br /><br />I de efterföljande scenerna kommer olyckan från rollbesättningen av karaktärer blir allt tydligare. Deras är en värld där människor inte kan få kontakt med varandra, där prat om drömmar, mardrömmar och fantasier är utbrett, men där ingen kan tröstas, även när andra sträcker sig ut för att hjälpa dem. Den förtvivlade kvinnan med refrängen 'ingen älskar mig' och den unga flickan med obesvarad kärlek till rockgitarristen Micke är arketypiska karaktärer.<br /><br />Världen i 'You, The Living' är också fördärvad av själviskhet. En äldre professor kallas bort värmen från en vidsträckt bankett för att svara på ett telefonsamtal från sin häftiga son med pengar; en tjuv stjäl en hänsynslös chefs plånbok; en arrogant och otålig affärsman förolämpar en muslimsk frisör och får hans kompensation. I filmens dystraste ögonblick berättar en kvinna i kyrkan om den långa listan av mänskliga synder när hennes medförsamlingsmedlemmar blandar sig ut vid stängningstid.<br /><br />Och ändå, för alla mörka ögonblick i denna film, den gemensamma refrängen av "i morgon är en annan dag" pekar på människors förmåga att fortsätta leva trots många elände. Soundtracket från Benny Anderson (av ABBA-berömdhet) verkar olämpligt gemytligt till en början men blir mer och mer vettigt när filmen inser denna mänskliga förmåga att uthärda.<br /><br />'You, The Living' har en extraordinär bild stil. Samma urtvättade, blekgröna färger återkommer genomgående, och det finns ingen skugga i sikte; detta får karaktärerna att framstå som exceptionellt bleka och skapar känslan av att mänskligt liv läggs blott för granskning. Nästan varje scen fångas i en statisk kameraram, som om det här är fotografier som väcks till liv. De få tillfällen då kameran rör sig är desto mer extraordinära; kontrasten mellan liv och rörelse i den stora banketten bildar en häpnadsväckande kontrast till det döda i garderobsscenen. I de mest intensiva ögonblicken av längtan och förtvivlan förvandlar karaktärerna betraktaren genom att vända sig direkt mot kameran de vet att de undersöks och har några ögonblick på sig att hälla ut sina hjärtan för oss, tittarna.<br />< br />Det här är en underbar, mänsklig film.
Om den här filmen ser dig (som den gjorde oss och, tydligen, andra som lämnade teatern) som en besvikelse tunn, kan det bero på att ämnet i sig är en aning nedslående. Filmen presenterar troget oss Bettie Page som hon förmodligen var: en lekfull nästan oskyldig från den södra landsbygden vars karriär som "universums pinup-drottning" bara var fånigt, naturligt roligt för henne. Hennes eventuella moraliska betänkligheter, religiösa omvändelse och plötsliga avvikelse från modellering av naken och bondage är biografiskt korrekta, men ändå svåra att förstå med tanke på hur obekymrad hon verkade av sitt uppehälle.<br /><br />Det finns många anledningar att se den här filmen trots allt. , inte minst den fantastiska b&w noir-filmen av W. Mott Hopfel III (komplett med gammaldags våtservetter och löser), 1950-talets trogen skådespeleri under regi av Mary Harron, perfekta framträdanden av några av våra mest underskattade birollsskådespelare (inklusive Chris Bauer, Lili Taylor, Sarah Paulson, Austin Pendleton, Dallas Roberts och Victor Slezak), för att inte tala om den Oscarsvärda och tekniskt svåra huvudframträdandet av Gretchen Mol.<br /><br />Ms. Mol gör flera scener helt naken och de flesta andra i fantastiska tidstypiska underkläder och "special"-kostymer (härligt sammansatta av kostymdesignern John A. Dunn), men hon upprätthåller förvånansvärt Bettie Pages ostuderade nöje i sin frodiga kropp. Att se Ms. Mol som Ms. Page, en blivande skådespelerska, gå igenom grader av gradvis mindre "dåliga" auditions och skådespelarscener är att se en riktigt bra skådespelerska som har fullständig kontroll över sitt hantverk.<br /><br /> Manuset för oss faktiskt in i 1950-talets Amerika, där sexuella övergrepp i barndomen, laglösa bortföranden och våldtäkter och det juridiska undertryckandet av pornografiska märken som idag verkar skrattretande tam, är en verklighet. 50-talets New York frammanas med sömlöst klippta nyhetsfilmer. 50-talets Miami kommer till liv i supermättade färger i 16 mm-stil. Den verkliga Bettie Page tycks springa, le och posera framför oss, och ändå är effekten konstigt lätt, knappt oanständig och inte alls farlig.<br /><br />Hur konstigt att träldomens största ikon skulle vara så bristfällig på gift. , och att denna tekniskt utmärkta biopic ska ha så lite sting.
Fick mig att tänka på den i flera dagar efter att ha sett den. Det är för mig kännetecknet för en fantastisk film. Eyes Wide Shut hade samma effekt på mig. Jag är trött på att de här människorna kräver dessa glada Hollywood-kakorslut. Jag planerar att se den igen ikväll för att förstå handlingen lite bättre - men oavsett så kändes filmens känslomässiga budskap helt.
Det är fantastiskt! En sjuk och skruvad berättelse om tillfälligheter och svek.<br /><br />Berättelsen är minutiöst och genialiskt uppbyggd. Det är verkligen en perfekt blandning: den har allt från spänning till humor och historien berättas med massor av originalitet... Filmen är uppbyggd som ett pussel som sätts ihop bit för bit, och löser historien... För tittare det finns massor av överraskningar till slutet!! Jag hade också ett litet intryck av att regissören har inspirerats av något Hitchcock-arbete. Jag har också sett filmer tidigare där man ser samma händelse hända från olika synvinklar men den här filmen går längre än så. I den här filmen bygger allt på vad som händer med en kropp som dyker upp och försvinner och dyker upp igen på en annan plats. Varje skådespelare i berättelsen har sin egen hemlighet och vi inser det på ett sätt som bidrar till att lägga pusslet.... Jag älskade särskilt de mörka humorscenerna...som fick att skratta hela teatern... Den här filmen är ett måste för alla!
Mycket liten spoiler<br /><br /> Den här filmen (trots att den bara finns på TV) är helt utmärkt. Jag var inte riktigt uppmärksam på skillnaderna i utseende eller accenter, så jag kan inte riktigt kommentera det. Skådespeleriet i detta var så bra att jag var tvungen att nypa mig själv och säga "Kom ihåg, det är bara en film, det här HÄNDE INTE RIKTIGT". När jag satt och lyssnade på Harris och Quinn prata visste jag att det var precis vad John och Paul skulle prata om om de faktiskt hade haft det här mötet. De offhandade kommentarerna och brännskadorna från John var rätt på hans karaktär (särskilt i restaurangen!), liksom hans depression medan Paul var väldigt lättsam och avslappnad. Båda skådespelarna gjorde ett utmärkt jobb och jag var stolt över att ha sett den här filmen. Det är en elak upplevelse för alla Beatles-fans. Och förbered dig på några överraskningar!
Hitchcock skulle vara stolt över den här filmen. Även när inget händer är det spänning. Regissören David Lynch överanvänder några billiga spänningstrick här och där, men han varvar dem med andra filmtekniker för att förhindra att den blir trubbig.<br /><br />Helt surrealistiskt är den här filmen som att vakna upp och minnas det mesta av en dröm men inte tillräckligt för att göra det förnuftigt. Jag försöker fortfarande lista ut allt och kommer förmodligen att behöva se det igen för att fånga saker jag missat och som kan hjälpa mig att förstå det bättre. Det är en mycket detaljerad handling som väldigt långsamt går ihop, så du måste ha tålamod och vara uppmärksam. Få din badrumsresa ur vägen innan den börjar. Och ändå överskuggas handlingen av temat, stämningen, karaktärsutvecklingen och filmteknikerna.<br /><br />De dubbla rollerna som huvudskådespelerskan, Naomi Watts, visar upp hennes enorma talang. Det vill säga när jag kunde få bort blicken från hennes motspelare. Vilket skådespelarpar.<br /><br />Lynch överraskar genom hela filmen med ovanliga kameravinklar, längden/timingen av redigeringsklipp, hoppa fram och tillbaka mellan scenerna. Kombinerat med smart användning av musik och ljud, bidrar allt till att skapa spänning i våra sinnen, utan tvekan ett huvudmål för regissören. Tja, han höll mig på kanten av stolen, fick mig till och med att prata med skådespelarna för att vara försiktig här och inte vara så naiv där. Du vet, den typen av saker du vill slå dina barn för att de gör på bio.
That 70s Show är den bästa TV-serien någonsin, punkt. Det är där uppe med Andy Griffen Show, Saturday Night Live och The Simpsons i min bok. Den där 70s Show fortsatte i 8 säsonger, som alla fokuserar på en grupp tonåringar/unga vuxna som hanterar relationer, separerar från sina föräldrar och deras övergripande framtid.<br /><br />De två huvudkaraktärerna, Eric och Donna, är två tonåringar som bor granne med varandra. De har bott granne med varandra under större delen av sitt liv, och börjar bara känna mer känslor för varandra i början av första säsongen. En stor del av programmet kretsar kring hur deras relation fungerar.<br /><br />Två andra karaktärer, Red och Kitty, är Erics föräldrar. Red var i tjänsten, så han driver verkligen runt Eric. Kitty är precis tvärtom. Trots att hon dricker mycket, behandlar hon Eric och hans vänner med stor omsorg. Bob, deras granne, är uppenbarligen Donnas pappa. Bob fnissar runt med flera olika kvinnor genom hela seriens berättelse. Bob irriterar också Red i sin fulla utsträckning.<br /><br />Den återstående karaktären, Hyde, Kelso, Fez och Jackie, är Erics vänner. De spelar också en stor roll i programmets berättelse.<br /><br />Tja, den första säsongen är fantastisk. Det är då karaktärerna börjar känna nya saker för varandra. Den första säsongen är originell, rolig och njutbar.<br /><br />Den andra säsongen är bra, även om den inte är lika bra som den första. Det är en grundläggande fortsättning på den första. Eric och Donna är tillsammans, och allt fungerar bra.<br /><br />Den tredje säsongen är min favorit. Det gick tillbaka och fångade den första säsongens känsla och humor. Jag tror också att karaktärskemin förbättrade en hel del, vilket gjorde programmet ännu roligare att se.<br /><br />Den fjärde säsongen är inte i närheten av lika bra. Eric och Donna Arne är inte tillsammans i den här, vilket gör showen något mindre njutbar. Den är fortfarande rolig, även om jag inte gillade den lika mycket som de tidigare säsongerna.<br /><br />Den femte säsongen är den sista säsongen jag njöt av hela vägen. Det är gängets seniorår, så det hjälper verkligen med historien. Den femte säsongen hade också det bästa slutet av alla säsonger.<br /><br />Den sjätte säsongen är bra för det mesta. Den är extremt rolig, även om den inte fångar känslan som de andra säsongerna gjorde. Gänget är borta från gymnasiet, så jag tror att det inte träffade tonårskänslan som de tidigare säsongerna gjorde. Jag gillade inte heller de senaste tre eller fyra avsnitten med tanke på att de hade en stor dramakänsla.<br /><br />Den sjunde säsongen fångar samma känsla som den 5:e säsongen hade på ett sätt, även om den gjorde det gör det inte hela vägen. Jag njöt av den sjunde säsongen som jag gjorde alla andra, och slutet är fantastiskt.<br /><br />Den sista säsongen sög. Eric var inte med, vilket förstörde det. Kelso var inte med för det mesta heller, vilket inte hjälpte. Jag hatade den åttonde säsongen fram till sista avsnittet. Jag tyckte att det sista avsnittet var riktigt bra och ett passande slut på serien.<br /><br />Så på det hela taget, om du gillar komedi, prova That 70s Show. De slutade göra nya avsnitt, men det är fortfarande på TV ett gäng. Jag rekommenderar också att köpa säsong 1-7. Det är upp till dig om du vill köpa säsong 8.
av Dane Youssef <br /><br />"Coonskin" är film, av den ende Ralph Bakshi, är enligt uppgift en satirisk anklagelse mot blaxploitation-filmer och negativa svarta stereotyper, såväl som en titt på livet svart i det moderna Amerika ( modern för dagen, jag menar - 1975). Paramount tappade den som en het potatis som bara brast i lågor.<br /><br />Men det här är en Bakshi-film, kontroversiell, spännande och ett måste att se nästan per definition. Inte bara ännu en slumpmässig "chock-jock" av en film som försöker chocka för chockens skull. Det är av Ralph Bakshi. Alla som känner till namnet vet att om HAN gjorde en film, så har han något stort att säga...<br /><br />Även om dess rötter är baserade på billig blaxploitation, är "Coonskin" inte bara ännu en campy knock- från mainstream vit film eller någon form av engångsfilm. "Coonskin" vill bli mer. Den siktar på siktet högre och friterar några mycket större fiskar.<br /><br />Filmen gör inte bara narr av genren. Den åtalar inte heller bara svarta människor, utan verkar faktiskt visa kärlek, skönhet och hjärta på de konstigaste platserna.<br /><br />"Coonskin" berättar en historia om några fångar som väntar på ett fängelse. Bara det faktum att det är möjligt att bryta sig ut ur ett fängelse bara i "Coonskin"-världen gör det gammaldags.<br /><br />En av fångarna berättar en historia om en trio svarta bröder i Harlem som heter Brother Bear, Brother Rabbit, Preacher Fox som vill ha respekt och en del av handlingen och är villiga att få det på alla sätt som behövs. Den italienska pöbeln kör all den verkliga action.<br /><br />Bortnamn svarta musiker i huvudrollen: Barry White och Scatman Crothers, samt Charles Gordone, den första svarta dramatikern som tog hem Pulitzern. Något stort händer uppenbarligen här.<br /><br />Filmen utspelar sig som en nedstigning till den här världen, den här sidan av rasklyftan. Från en arg, höft, djup, själfull svart man med ett hat i hjärtat och en pistol i handen.<br /><br />Bakshis filmer vet aldrig innebörden av ordet "subtilitet". Den här ser ut som om den aldrig ens har hört talas om ordet. Men kanske behöver ett sådant här ämne extremism. Riktig slägga satir. Vissa ämnen går inte att ta itu med varsamt.<br /><br />Bakshi är gudomligt skoningslös. Här framstår ingen medlem eller minoritet i Harlem-scenen oskadd.<br /><br />Tecken här är "animerade" till "riktiga" allt beroende på hur stämningen och situationen är. De animerade karaktärerna och de mänskliga delar alla samma verklighet och är tänkta att tas lika bokstavligt.<br /><br />Bakshi visar aldrig bara fula karikatyrer bara för chockvärde. Han har alltid något att säga. Inte heller är black-face gratis. Här, till skillnad från i Spike Lees "Bamboozled", verkar han använda den för att verkligen försöka säga något.<br /><br />Som 99,9 % av alla Bakshis filmer, innehåller den här animation och live-action. Vanligtvis samtidigt. Bakshki är inte bara gimmickig här. All den här tekniken är sammanflätad, sammankopplad samtidigt som man säger något.<br /><br />På något sätt känns den här oundvikligen daterad. Många av dessa typer av filmer (inklusive Bakshis) är väldigt aktuella, väldigt sporadiskt. De speglar dagens trend, men när man ser tillbaka på dem år senare, finns det bara en omisskännlig känsla av nostalgi (liksom tidlös sanning).<br /><br />Även om musiken, kläderna, slangen och city ​​ser tydligt ut som foton som hör hemma i en tidskapsel, attityden, andan och hjärtat förblir desamma oavsett vilket f--king-öra det är. Alla som verkligen har sett filmerna, sakernas tillstånd och varit i sällskap med folket vet vad jag pratar om.<br /><br />Till och med några av de svarta karaktärerna är en kanin (junglebunny), en stor gammal björn och en räv. En av de mest sura och otrevliga rasistiska karaktärerna är en smutsig Harlem-polis som är het på spåren av dessa "smutsiga n-----s" efter en poliss död. Men för honom är det inte bara affärer. Det är inte heller för resten av bröderna som bär skölden. Det är bara ett rent sadistiskt rasistiskt nöje att såra svarta.<br /><br />Sekvensen som involverar Gudfadern och hans dam är en av de mest rörande bitarna i hela filmen, som det finns många av. Den utspelar sig som en opera eller en balett.<br /><br />Reklamraden: VARNING: "Denna film förolämpar alla!" Det här är inte bara hype. Fortsätt med yttersta försiktighet.<br /><br />Du har blivit varnad...<br /><br />av Dane Youssef
Den första långfilmen Muppet Movie, och förutom kanske The Muppet Christmas Carol, de filmdockoreater världen över fortfarande letar efter som guide. Disney har gjort Mupparna en otjänst och den här filmen bevisar det om och om igen. Med klassiska komiker och gäststjärnor, håller sig till en enkel men originell handling, klassiska Muppet-skämt, Paul Williams geni i låtskrivande och Electric Mayhem-galenskap, och kommer ut med en fantastisk film, särskilt när du inser att huvudrollsinnehavarna är dockor . Bara Croft har kommit i närheten av Hensens geni med dockor. Hälften av det roliga idag är att spela är att cameo skådespelaren/skådespelerskan fortfarande lever???? Jag kan bara hoppas att Frank Oz och Dave Goelz och resten av de överlevande Muppeteers på något sätt kan rädda och återuppliva Kermit and Company från Disneys dödliga grepp.
Den här filmen är en lyrisk och romantisk memoarbok berättad genom ögonen för en elvaårig pojke som bor i en kubansk stad på landsbygden året för Castro-revolutionen. Det är ett uppenbarligen genuint värdigt kärleksarbete. <br /><br />Namnen CUBA LIBRE och CUBAN BLOOD är bara försök att felaktigt marknadsföra detta som en actionfilm. ATT DRÖMA OM JULIA är mycket mer meningsfullt. Den har mer gemensamt med europeisk film än med RAMBO och revolutionen är bara en olägenhet för människors dagliga liv och sysselsättningar. Bara detta faktum gör filmen ärligare än de flesta verk som behandlar denna tidsperiod i kubansk historia.<br /><br />Den överdrivna användningen av röstberättaren undergräver berättelsen men filmen kompenserar för det med okvalificerad klipp från Hollywood-filmer som säger så mycket mer visuellt än vad berättaren kunde.<br /><br />Jämförelserna med CINEMA PARADISO och är rättvist spel som filmen vaxar melankoliskt om filmer, men det finns en underliggande smärta vid förlusten av en livsstil som överträffar förlorad kärlek. <br /><br />Revolutionen, liksom filmen JULIE, verkar aldrig få något slut.
Cirka tvåhundra medlemmar av ett filmsällskap i Cleveland, Ohio, USA, vid namn Cinematheque, samlades den 19 augusti 2000 för att se ett orördt Cinemascope-tryck av Michelangelo Antonionis film från 1970, "Zabriskie Point". Cinematekets regissör John Ewing, som gör ett fantastiskt jobb med att få de finaste trycken för sin serie, berättade i förväg med publiken att det här trycket specialflögs från Italien endast för denna visning.<br /><br />Publiken var hölls förtrollad när filmen utvecklade sin konstnärlighet på den enorma panoramaduken. Att titta på detta fantastiska tryck, visat som Antonioni tänkt sig, gjorde en medveten om att detta verkligen är ett modernt konstverk. Det var desto mer passande att serien är inrymd i Cleveland Institute of Art i University Circle. <br /><br />Antonionis kompositioner är skapade för Cinemascope-landskapet. Hans vackra balansering av bilder, slående användning av färger, svepande koreografiska rörelser, allt är verk av en genuin konstnär som använder skärmen som sin duk. <br /><br />Äntligen kunde publiken förstå "Zabriskie Point". När berättelsen utvecklades blev det uppenbart att detta verk inte handlar om berättelse i sig, utan snarare om en konstnärs impressionistiska återgivning av flyktiga bilder av sitt ämne. Inramningen av några av sextiotalets mer turbulenta aktiviteter ger bara en dramatisk motor för konstnärens svepande collage. <br /><br />Antonioni är inte bunden av konventionella narrativa standarder och kan när som helst pausa för att kreativt brodera en händelse med storslagna utsmyckningar. Publiken följde villigt med flödet av hans enastående fantasi, eftersom hans enorma bilder på den massiva duken höll en i hänförd uppmärksamhet. Även om publiken kanske bara var tangentiellt involverad i karaktärsrelationer, insåg den att temat här är mänsklig alinering, regissörens återkommande tema. <br /><br />Man insåg också att inget tryck som är mindre eller av sämre kvalitet än det här originalet i Cinemascope kan göra rättvisa åt just denna återgivning. Publiken var därför desto mer uppskattad av att se "Zabriskie Point" i dess ursprungliga, hisnande format, och bröt ut i dånande applåder på slutet.
Jag gick och såg Rivers and Tides igen idag. Det är andra gången på två dagar och ja, jag ser filmer jag gillar så många gånger som behövs. Igår slogs jag av briljansen i bilderna och Goldsworthys verk. I morse när jag kastade mynten fick jag #29 The Abysmal (vatten). Goldsworthy har en affinitet med vatten, därav titeln. Jag fick det 5:e linjens byte som flyttade till #7 The Army. För Blake var konst ett krig. Hur som helst, jag visste att jag var tvungen att se filmen igen.<br /><br />Jag läste en av de få recensioner som finns online från SF Examiner. Kritikern älskade filmen men sa att Goldsworthys kommentarer stod i vägen för hans njutning av filmen. Han vill hellre bara ha bilderna och det underbara soundtracket. Så jag var medveten om det när jag såg den här andra gången.<br /><br />Igår tänkte jag att jag skulle rösta på Andy Goldsworthy som världens kung. Nåväl idag kunde jag komma lite bortom bilderna och lyssna på vad han hade att säga. Skulle jag kunna njuta av filmen utan hans kommentarer? Det han gör, det han säger går långt bortom "konst". Hans förståelse av vatten, tid, sten, förändring och så vidare fick mig att tro att mannen är reinkarnationen av Lao Tsu eller någon avatar. Några av hans verk/ord är zenliknande. Hans kunskap...<br /><br />Filmen visas i alla fall (tydligen) bara här i Bay Area. Bli en trendsättare. Gå till din lokala biograf och berätta, nej insistera på att de måste boka en film som du har hört talas om från inlandet. Det heter Rivers and Tides.<br /><br />
Min ex fru och jag såg och blev fascinerade av trailern för den här filmen. Vi väntade på att det skulle komma ut men när det gjorde det stannade det inte särskilt länge på bio. Flera år senare köpte jag den på VHS och jag överför den till DVD så att jag kan bevara den.<br /><br />Jag tyckte att den var väldigt rörande. Det handlar om verkliga händelser i ett riktigt land. BURMA fick ett så dåligt rykte för det politiska förtryck det skapade att de bytte namn.<br /><br />Jag tycker att kvinnor med lite smink är väldigt sexiga. Patricia Arquette är med i den här filmen. Frances McDormand och Spalding Gray är med i det bara en kort stund.<br /><br />Efter att ha kommit hem för att hitta sin unge son och man som brutalt mördade Laura (Arquette) är hon rädd för blod. En dålig egenskap för en läkare. Hennes syster (McDormand) övertalar henne att åka på semester till Burma. När hon är där blir hon vittne till en fredlig demonstration och får sitt pass stulet. I ett djärvt (eller dumt) drag ber hon en turistguide visa henne något utanför turistspåret. Hennes guide blir skadad av soldater och hon tillbringar resten av filmen med att försöka få honom och sig själv i säkerhet.<br /><br />Varje gång jag ser det här påminner det mig om att vi i USA glömmer det för en bonde lever under militärt styre, SOCIALISM, där åtminstone ätande är praktiskt taget garanterat, ser ganska bra ut.
Det här är en Arnold-film. Nu när du vet det har jag sparat många av er den tid det skulle ha tagit att läsa den här recensionen. Om du inte gillar Arnold kommer du inte att gilla den här filmen. Om fallet är det andra, kommer du mycket troligt att gilla det. Så enkelt är det.<br /><br />Nu, om du fortfarande läser detta förväntar jag mig att du gillar Arnold. Bra för dig! Han är rätt bra eller hur. The Running Man är en mycket typisk Arnold-funktion. Den har den vanliga retro-framtiden vi känner så väl från 80-talets B-Sci Fi, den har ett gäng hemska one-liners, massor av våld och explosioner, och en snygg hjältinna och ett lyckligt slut.<br />< br />I det här fallet är den onda motståndaren den alltkontrollerande 1984ish-regeringen, som använder tv som en effektiv publikkontroll med gladiatorliknande spel visar. Arnold, naturligtvis, hamnar i en av dessa shower och vänder upp och ner på det hela, med lite hjälp från sina två förbundsmedlemmar och den snygga Amber.<br /><br />Det är inte en stor budget film, men den lyckades ändå skapa en ganska bra framtidsstämning, med några fina matta målningar och uppsättningar till hjälp. Det är hopplöst 80-tal, men jag tycker att det är charmigt. Skådespeleriet är varierande, Arnold gör sitt vanliga grymtande och skrikande, med hjälp av stone-faced one-liners. Hjältinnan Amber är, för att uttrycka det lätt, lite stereotyp, och den subtilt namngivna Damen Killian är en typisk ond tv-man.<br /><br />Trots alla dess brister visar filmen sitt budskap väldigt tydligt; TV är en opiat av massorna, ett bra sätt att kontrollera människor. Den har också en del futuristisk digital videoredigering på den tiden, vilket gör att skurkarna kan byta ansikten i en video för att lura sin publik. Detta verkar inte alls futuristiskt idag, vilket är lite alarmerande.<br /><br />Om du har sett Arnold-filmer förut så vet du när du ska se den här. Njuta.
Det som är väldigt franskt med den här filmen är den tid det tar att etablera de två huvudkaraktärerna. Detta kan kräva lite tålamod, särskilt eftersom ingen av dem är "attraktiv" i den typiska Hollywood-definitionen av sådant. Men när "ruppet" väl slår in, rusar filmen framåt snabbt, kanske ibland för snabbt. Men det är en riktig berg-och-dalbana och om man inte tittar för noga är det hela ganska trovärdigt. Den typen av film som du vet att Hollywood skulle ha misslyckats med.
Jag vill inte förstöra filmen för någon, men det här efterliknar livets verklighet på så många sätt, och om du verkligen är ärlig mot dig själv kommer du att resonera med den i samförstånd i åtminstone några av scenerna.< br /><br />Skådespeleriet är inte bara trovärdigt, utan övertygande på ett sätt som gör en omtyckt av karaktärerna. Dessutom är det roligt, utan att anstränga sig för mycket.<br /><br />Och ja, jag tror verkligen att en uppföljare är motiverad här. Se filmen, du kommer att förstå varför.<br /><br />Rekommenderas varmt, speciellt om du gillar filmer som har ett riktigt budskap.
Du använder IMDb.<br /><br />Du har gett några rejäla röster till några av dina favoritfilmer.<br /><br />Det är något du tycker om att göra.<br /><br / > Och allt beror på detta. Femtio sekunder. En värld tar slut, en annan börjar.<br /><br />Hur kan den inte få en tia? Jag undrar på dem som ger detta en sjua eller en åtta... exakt hur kunde DEN FÖRSTA FILMEN NÅGONSIN GJORDET vara bättre? För ordens skull är det långa, stilla öppningsskottet fantastiskt showmanship, en suverän innovation, perfekt anpassad till situationen. Och hunden på cykeln är en härlig touch. Allt detta inom femtio sekunder.<br /><br />Ordet geni är ofta överanvänt.<br /><br />DETTA är geni.
Det här är den överlägset bästa standup-rutinen jag någonsin sett. John Leguizamos enmansshow berättar den förmodade historien om hans liv i en störtflod av repliker och situationer. Överlägset bättre än någon annan komedi där ute.
Jag försöker vara mångsidig i mitt filmtittande. Jag kan komma in i "Pride and Prejudice" lika lätt som jag kommer in i "Disappearing Acts". Love Jones är min favorit genom tiderna, det är den standard som jag bedömer varje Modern Urban Romantic Comedy. Bilden av Nia och Darius som åker uppför Lakeshore Drive på motorcykeln är en av de klassiska 3-sekundersfilmerna genom tiderna. Naturligtvis kommer ingen någonsin att minnas det. När det kom ut trodde jag att det skulle vara ett nytt paradigm för modern urban filmskapande, bra skådespelare, inga vapen och så vidare. Filmindustrin har gjort mig besviken till en viss grad, du kommer att ha en och annan Drumline, eller Roll Bounce, eller Tyler Perrys "Why Did I Get Married". Så närhelst jag behöver se "my people" presenteras på skärmen på ett mycket professionellt och stilfullt sätt, poppar jag in Love Jones. Det finns ingen bästa film som någonsin gjorts, för många människor och åsikter för det. Men det är mitt personbästa. Min favoritlinje från Love Jones "Baby, I just wanna come up and talk!!"
Den här BBC-serien är utmärkt. Jag är ingen paleontolog, men den här serien ger den bästa historiska representationen av dinosaurier jag någonsin sett. 3D-animationen och animatroniken är mycket bra och får dig att tro att du har rest tillbaka i tiden. BBC förtjänar en klapp på axeln för en så fin serie samt Tim Haines som måste ha lagt ner mycket tid på att få den här serien att sändas.
Tack och lov är inte alla holländare så hänsynslösa. Jag tror att Jason bedöms så av de flesta, helt enkelt för att han har en känd pappa. Kanske är han inte lika bra som vissa av de skådespelarna, men han är definitivt inte så dålig som föreslagits. <br /><br />Jag såg filmen för några år sedan, och jag älskade den faktiskt. Jag kände Jason från andra filmer och såklart Robin of Sherwood. Men jag måste säga att jag verkligen gillade hans skådespeleri från den här filmen. Det var riktigt bra!<br /><br />Under filmen glömde jag faktiskt bort att han var son till. Sean.. vem?<br /><br />Och om du är en Shakespeare-älskare kan jag rekommendera den här filmen. Jag är säker på att du kommer att njuta av det!
Din genomsnittliga psykotiska nötcase för trädgårdsvariationer (läckert uppsats med oupphörlig glädje av Stephen Sachs) slår bort olika skumma unga "vuxna" (för att använda termen väldigt löst) i Dayton Hall University, som håller på att stängas för rivning. Med fruktansvärt skådespeleri av hela skådespelaren (Daphne Zuniga gör sin skamliga och olyckliga filmdebut här som Debbie, en bimbo som får huvudet krossat av en bil!), en rejäl liksiffra på 10, okej smink f/x av Matthew Mungle, några jävla mord (basebollträ-klumpning, strypning av hönsnät, din vanliga borrning genom huvudet, det sorts grym sak), ett nedslående överraskningsslut som senare kopierades i "Intruder", ett läskigt partitur av Christopher ("Hellraiser") Young, en liten aning av gratis kvinnlig nakenhet, och förtjusande inkompetent regi av Jeffrey Obrow och Steve Carpenter (som också välsignade oss med "The Power" och "The Kindred"), denna underhållande avgrundsdjupa slice'n'dice grymhet storlekar upp som en hel del ljuvligt skumt och äckligt låggradigt kul.
Jag gav 9 av 10 poäng. Jag satt i tårar nästan hela filmen, för jag var tvungen att skratta!<br /><br />Berättelsen var förstås inte utmärkt, men den var inte heller tråkig. Erkan & Stefan får i uppdrag att bli livvakter åt vackra Nina. Medan de gör detta jobb hamnar de mellan "frontlinjerna" av BND och CIA. Naturligtvis är de två varken födda livvakter eller herrar, så de springer från en katastrof till en annan; och de gör det här på ett så roligt sätt att när du tittar på vissa scener kommer du inte att kunna stoppa tårarna! Som skådespelare gör dessa två "dumt grinande" karaktärer ganska bra, bättre än några så kallade professionella.<br /><br />Du tror att de två hjältarnas tal är kuriosa eller "pseudo-främmande"? Tja, om du hör ganska många turkisk-tyska människor i München prata precis som dem, kommer du ihåg Erkan & Stefan. Och kanske, om 10 år kan det ha blivit ungdomens vanliga tal. (Gud förbjude!)<br /><br />Så, om du gillar att skratta, se den här filmen!
Det här är en av mina favoritfilmer genom tiderna. Jag älskade Rain Man med Dustin Hoffman och Tom Cruise. Den här filmen är på något sätt liknande, men får Rain Man att verka konstgjord, ytlig, känslolös och trivial i jämförelse.
Det här är min favoritkärlekshistoria, den har alla element som en bra kärlekshistoria borde ha. Poesi, jazz, vänskap upp- och nedgångar i ett förhållande. Äntligen en film som visar positiva aspekter av det svarta samhället. Larenz Tate var fantastisk Jag kan inte föreställa mig någon annan som spelar rollen som Darius. Han reciterade den dikten som om han hade skrivit den själv och menade varje ord. Jag äger den här filmen och om jag hade tid skulle jag se den varje dag får det mig alltid att må bättre och det är vad en bra film borde göra. Karaktären Savon kunde inte heller ha varit bättre på att ta itu med ämnet äktenskap. Vi skulle alla vilja hitta en Darius där ute men de flesta av oss nöjer oss bara med att se den här filmen. Min röst är 10/10
En verkligt anmärkningsvärd film som tar dig med på en resa genom dina dolda känslor, en djup och upplysande historia. Berättelsen tar dig genom livet och övertygelserna i homosexuella och religiösa kulturer, med utmärkta framträdanden från en fantastisk stjärnskådespelare. Det kommer att beröra de djupaste delarna av dina känslor, för dem som tror att en kärlek som inte riskerar något, inte är värd någonting. Filmen börjar med att introducera oss till karaktärerna som på ytan verkar ha allt, senare finner vi att under ytan på varje karaktär letar de efter en resa för självupptäckt. Vi lär oss av den här historien att vi alla måste välja den väg i livet som vi är förutbestämda att gå på trots vilka svårigheter vi stöter på, en tummen upp film!!!!!
Jag har sett alla filmer regisserade av Robert Redford och uppskattade hans kärlek till det amerikanska folket och landet. I A River Runs Through It visar Redford den lyriska romantiken och den visuella prakten i de höga Klippiga bergen i Montana som om han vore en landskapsmålare från 1800-talet av samma slag som Thomas Moran eller Albert Bierstadt. Den här filmen älskar det visuella och ordet med text av författaren Norman Maclean, och fantastiskt kameraarbete av Phillippe Rousselot (Serpent's Kiss, Reigne Margot).<br /><br />Redfords rollbesättning är perfekt. Tom Skerritt är pastor MacLean, en man vars utbildningsmetoder inkluderar flugfiske såväl som Bibeln, Brenda Blythen, modern och hans söner, Craig Schaffer och Brad Pitt skapar en familj vars interaktioner återspeglar samma problem som alla möter med växande tonårssöner och senare komplexa unga män. Både Schaffer och Pitt är helt trovärdiga som bröderna vars kärlek till flugfiske och varandra kommer att knyta dem samman för alltid. Det är relationerna mellan män, far och söner, bröder och deras kvinnor till omvärlden som föranleder A River Runs Through It till en ådra av berättande som saknas i så många av Hollywood-filmer som producerats de senaste åren.<br /> <br />Det som dock gör dessa relationer speciella är den uppmärksamhet Redford ger språket som talas i dialog. Detta är ett läskunnigt manus, vackert att höra och oförglömligt i kombination med de fantastiska floderna och bergen i Montana. Orden och miljön är lika med framträdanden av en skådespelare som stiger till sitt material. Även om idén med flugfiske kan tyckas vara en udda anordning för att centrera en berättelse, är den inte så osannolik i Redfords regissörshänder. Med tanke på materialet är Redfords ode till en enklare tid och liv värd att återbesöka om och om igen.
Det går inte att förneka att detta är en dålig film. Skådespeleriet är inte bra, likaså manus, skådespeleri och regi. Ändå kan jag inte vänta tills dess 2/23/99 videosläpp från Anchor Bay. Alla vet att det finns flera dåliga filmer där ute som har en enorm tilltalande till dem. Den här toppar min lista.
Inget blod, inget sex (även om det osar passion), inga specialeffekter, utan bara en av de pärlor som kommer över din filmduk när du inte riktigt tittar och fångar din uppmärksamhet. <br /><br />Bra skådespeleri, bra scenografier, bra musik, vacker handling. Om det bara fanns många fler filmer som den här!<br /><br />Seterna rör oss genom tiden och får oss att känna att vi var där.<br /><br />Skådespeleriet ser ut som det verkliga livet , och höjer oss till nivån av medvetenhet om "Nanny", för vilken ingen är en förlorad sak, allra minst invånarna i hennes eget "Halfway"-hus. <br /><br />Bäst av allt är det en sann berättelse om missanpassade som lär sig att "passa in". Jag var lite avundsjuk på de fina stunderna som alla verkade ha i filmen! Skulle vi alla kunna spendera lite tid i Nannys hus?
Det här är en väldigt svår film, och det är nästan omöjligt att få koll på vad som händer. Till en början verkar det vara en ganska fotgängare film om en kille (Trelkovsky) som behöver en lägenhet och ganska krasst bjuder in sig själv i en när den nuvarande hyresgästen (en kvinna) begår självmord. Sedan börjar vändningarna. Försöker grannarna döda honom? Och varför dyker den döda hyresgästens kläder upp i lägenheten? Man undrar slutligen om Trelkovksy _är_ den tidigare hyresgästen. <br /><br />SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER <br /><br />Ett av tricken Polanski drar på oss är att ljuga för oss. Vi antar när vi ser saker ur en karaktärs synvinkel att vi ser saker som karaktären gör och att det kan förekomma förvrängningar av verkligheten. Vi antar när kameran visar oss saker från sin allvetande synvinkel att vi ser verkligheten - men Polanski har kameran lögn för oss.
Detta är verkligen en av de bästa westernfilmerna som producerats under det nya millenniet. Det är en hyllning till alla stjärnor i de stora TV-westernklassikerna, och det är den ultimata återupplivningen av westernfilmen. Historien om två bröder som möts efter kriget mellan staterna och hamnar på olika sidor av lagen är inte ny men intressant ändå, och skjutningarna och stämningen är fantastisk. Det finns en del grafiskt våld som skurkar som huggas ihjäl med en yxa eller att kvinnor kallblodigt skjuts ner, och Lee Majors deltar inte i handlingen förrän i slutet, det är därför jag gav den 9 av 10 poäng . Men det är fortfarande en av de bästa nya westernproduktioner jag någonsin sett. Jag har haft äran och nöjet att träffa Chris McIntyre på Festival of the West och få en trevlig pratstund med honom, och jag har haft chansen att träffa Buck Taylor som utför rollen som stadsläkare. Enligt min åsikt borde vi vara mycket tacksamma mot Chris McIntyre för hans ansträngningar att samla så många stjärnor från de klassiska tv-westernfilmerna och SASS runt sig för att uppträda i en ny western som denna. Chris har en enastående talang för att välja rätt skådespelare för huvudkaraktärerna också. Båda är unga och lovande, och jag tycker att vi borde se mer av dem i framtida westernproduktioner. Jag njöt verkligen av den här westernfilmen - den var värd varenda minut. Jag hoppas att Chris McIntyre kommer att fortsätta arbeta på andra västernfilmer och presentera oss med några fler fantastiska produktioner som den här. Bra jobbat, Chris! Jasper P. Morgan (Pete)
Jag är ett stort Beatles-fan. Min favorit Beatle är Paul och min minst favorit är John. Jag visste redan en hel del om Beatles-musiken och sanningen bakom uppbrottet, liksom saker som John Lennons familj och Pauls band Wings. Jag var nyfiken på att se hur den här filmen skulle hantera relationen mellan John och Paul så många år efter uppbrottet.<br /><br />Jag blev inte besviken över den här filmen. Även om själva berättelsen är fiktion, var många av referenserna som de två musikerna använde mycket exakta. Dessa inkluderade hur Yoko Ono alltid skulle vara med John var han än gick, Wings-låten "Silly Love Songs" var nummer ett det året och konserten på taket av Apple Studios som spelade musik från albumet "Let It Be."< br /><br />Skådespelarna gjorde ett mycket bra jobb när de spelade John och Paul. Accenterna kunde kanske ha använt lite mer arbete, men de verkade agera mycket som jag har läst att de två tidigare Beatles brukade agera som. Jag gillade också dialogen dem emellan, vilket i princip var vad hela filmen var.<br /><br />Slutet gjorde mig först besviken, men ju mer du tänker på det desto mer kommer du att uppskatta det, särskilt eftersom det här var hur det egentligen gick i verkligheten. De visar också den fantastiska sketchen från "Saturday Night Live" där Beatles erbjuds 3 000 dollar för att uppträda i showen. (jämfört med de 220 miljoner dollar som andra erbjöd dem) Sammantaget blev jag inte besviken på den här filmen. Det ger dig verkligen mer en känsla för varför Beatles bröt upp och varför de aldrig blev ihop igen.
Eftersom den här filmen är den enda Dirty Harry-filmen som Clint Eastwood inte bara spelar, utan också producerar och regisserar, vet du att den måste vara bra. Även om vissa säger att The Enforcer är bäst av serien, håller jag helt med. Enligt min mening, förutom originalet Dirty Harry, är Sudden Impact och Magnum Force de enda två som är värda att vara med i serien. Även om The Enforcer är en okej film med ett par bra actionsekvenser, får den inte den smutsiga och gryniga inverkan som de andra tre filmerna gör. Den här filmen fångar all spänning som gör en Clint Eastwood-film bra, och den har citat som gör en Dirty Harry-film bra. I Diry Harry är det "..Well do ya, punk?"; i Magnum Force "En man har lärt känna sina begränsningar" ; och i det här är det "Go ahead. Make my day." Också i den här filmen är det trevligt att se ett landskapsbyte, eftersom man blir lite trött på att se samma gamla San Fransisco-gator i de andra filmerna i serien. Med bra skådespeleri av Clint Eastwood och motspelaren Sandra Locke, och bra regi av Clint, är detta enligt min mening den bästa Dirty Harry-uppföljaren någonsin.
Garlin är utan tvekan en komikers komiker och en komiker för alla som letar efter en bra tid. Hans första film, som helt och hållet är hans egen skapelse och produktion, berättar historien om en kämpande Chicago-skådespelare James Aaron som Jeff uppenbarligen identifierar sig med. Han ställer på ett underbart sätt James till Paddy Chayefskys "Marty" och Jackie Gleasons Poor Soul när han avslöjar James dilemman med en rad skådespelare som i verkligheten är Jeffs vänner, många som är andra alumner i Second City.<br /><br / >Han använder förtjusande Sarah Silvermans diametrala söthet och svidande absurda humor för att exemplifiera hur trots vanliga förnuft och talang, livets tillfredsställelse kan alltför ofta motsvara orubblig frustration. Bonnie Hunt ger en förtjusande föreställning som ett romantiskt intresse.<br /><br />Låt inte en enkel berättelse vilseleda dig, karaktärerna och konflikterna är genomtänkta och är sanna. De som följer Garlins karriär och förstår att hans humor bygger på att berätta verkligheten på ett humoristiskt sätt, inte nödvändigtvis att skapa fiktion som alltför lätt kan skapas, kommer att uppskatta hans dialogdrivna berättelse.<br /><br />Vi kommer säkert att se Garlin arbeta mycket mer som regissör och författare med andra begåvade intelligenta komiska skådespelare som tar sig an den stora utmaningen att göra livet roligt.
Jag skriver detta efter att ha sett The Perfect Son på 2002 Gay and Lesbian Mardi Gras Film Festival i Sydney, Australien.<br /><br />När deras far dör träffas två främmande bröder på begravningen och efter att ha upptäckt att en av bröderna dör av aids, de ger sig ut på en hjärtvärmande resa av försoning. De två huvudrollerna gör ett fantastiskt jobb med att skapa den gradvisa värmen och respekten som byggs upp mellan dem allt eftersom filmen fortskrider. Jag har dock en betänklighet med filmen - medan brodern som är döende agerar sjuk, ser han inte den ut. En person med 0 T4-celler skulle se ganska sjuk ut - inte ens ett sminkjobb för att få skådespelaren att se sjuk ut anställdes. Ett litet grepp, men en som gör den lite mindre realistisk. Trots det lilla gnället är The Perfect Son en underbar film och om du har chansen att se den - gör det. Jag hoppas på en DVD-släpp inom en snar framtid!
Det här är en av de filmer som aldrig publicerades och därför missades när den ursprungligen spelades på bio.<br /><br />Jag stötte på den när jag bytte TV-kanal och blev omedelbart uppslukad av den här historien om en åldrande rodeobums. vars hänsynslöshet och bristande ansvar skadade alla omkring honom. Jag har ofta velat se filmen igen men kommer inte ens ihåg vad den hette och har aldrig sett den i uthyrningsbutikerna.<br /><br />James Coburn och Slim Pickens var utmärkta i sina roller, och Rodeofilmerna var förstklassiga. Samtidigt som den är en actionfilm och har en västerländsk miljö och ett tema kan den avnjutas av alla oavsett filmsmak.
Om du letar efter en film med fantastisk musik, trevlig skådespelare och en handling som inte är för svår att förstå; FAME är för dig.<br /><br />Jag har flera scener som jag älskar i den här filmen; vissa får dig att skratta, andra gör dig kontemplativ. Redigeringen tycker jag är underbar, riktigt snabb och ofta rolig. Shure, det kanske hade funnits lite mer potential i det hela, hela historiens hålls på något sätt på ytan; kanske lite för många karaktärer är inblandade. Men jag bryr mig inte, för de riktiga stjärnorna är...<br /><br />...musikscenerna! En av mina favoriter: varm-lunch-jam-sekvensen. Det stycket är bara så rått, funky och filmat på ett speciellt sätt (handkamera-stil i "musik-helvete-breaking-loose"), det är bara elektrifierande! Jag saknar denna råa energi i dagens musikklipp; den enda liknande energin jag hittade kanske i Bette Midlers "rosen", alla konsertfilmerna. Det handlar om att fånga något "vilt" som "verkligen" händer, och inte göra det bara perfekt; take by take.<br /><br />Så, FAME är en underbar nostalgi-trip till när synthesizers var tunga och walk-mans inte tillgängliga. Jag rekommenderar det en gång om året; säkert inte för alla.
Den här filmen är toppen! Wesley Snipes spelar Blade the vampire hunter med ren klass, han sparkar rumpan på ett så flytande och våldsamt sätt som skulle göra Bruce Lee stolt. Filmen är en fartfylld, spänningsfärd av action och fantastiska stunts. Den första actionscenen och den sista är enastående och Wesley ser ut som en Terminator när han springer runt och torkar ut alla sughuvuden. Manuset är ganska bra och det finns skarp dialog också. Wesley borde ha gjort fler actionfilmer än han har gjort, jag vet att han är en mycket bra skådespelare och i detta är han inte ansträngd lika mycket som i sina mer komiska eller dramaroller, men vad gäller actionstjärnor är han den bästa skådespelaren av dem allt, bara Bruce Willis, Stallone och kanske Tom Cruise (om han räknas som en actionstjärna) kommer i närheten. Förutom att Wesley är kvalitet, är Steven Dorff också mycket bra som skurken. Det var en oväntad överraskning att någon av liten storlek jämfört med Snipes skulle uppfattas som hotfull, men det gör han. Sammantaget är filmen skarp, stilig och jag hoppas att uppföljaren görs i samma takt.
Detta är ett utmärkt exempel på ohämmat filmskapande när det är som bäst. Richard Greene (som gör bra ifrån sig i rollen) sökandet efter sina två försvunna vänner tar honom till Schwarzwald-domänen och slottet för enögde greve Bruno (Stephen McNally), en tidigare fiende till honom som han aldrig har sett ansikte mot ansikte. Otrolig film har så många fantastiska element kombinerade (för en gångs skull) till en enda film - en krokodilgrop; en stor stum (spelad av Lon Chaney, Jr.); en listig läkare (spelad av Boris Karloff); en leopardjakt (MYCKET bra gjort och MYCKET stämningsfull); en kärlekshistoria; ett slott; ett svärdslagsmål; en sadistisk, enögd greve och hans två onda medbrottslingar (spelade av John Hoyt och Michael Pate!!!); en spännande bakgrundshistoria som gör filmen ännu mer intressant; och mer!. Jerry Sackheims manus låter sig inte bindas in - att göra en film som är extremt rekommenderad för alla som gillar obegränsat filmskapande med en touch av skräck och atmosfär.
Oscarsbelönade "Kramer vs. Kramer" följer en snäll affärsman Ted Kramer (Dustin Hoffman) och hans skilsmässa med sin uttråkade fru (Meryl Streep). En dag lämnar Teds fru honom och deras barn på jakt efter ett bättre liv, vilket tvingar Ted att komma närmare sin son (Justin Henry). De två binder sig och blir väldigt nära (men bara efter lite friktion), och precis när allt går perfekt kommer Teds fru tillbaka till stan och vill ha ensam vårdnad om deras son. Ted går sedan på ett uppdrag för att inte låta sin son bli tagen ifrån honom, och slåss mot sin fru i rätten. Dustin Hoffman ger en fantastisk prestation tillsammans med Meryl Streep, och unge Justin Henry är imponerande. Det är en sorglig känslomässig berg-och dalbana av en film, men det är en väldigt välgjord och inspirerande film. Filmen fick en Oscar för bästa film vid Oscarsgalan 1979, tillsammans med bästa manliga huvudroll för Hoffman och bästa kvinnliga biroll för Streep. Om du inte har något emot en tårdragare är 'Kramer vs. Kramer' en bra film att se. Betyg: B+
Torsdagen är helt klart härledd till den "nya vågen" av kriminalfilmer som släppts sedan Quentin Tarantino tog genren med storm med Reservoir Dogs och Pulp Fiction i början av nittiotalet, men den har tillräckligt med egna idéer för att säkerställa att den förblir en intressant liten film . Torsdag använder ett fåtal tecken mestadels inom en enda plats. Det fungerar eftersom varje karaktär är egendomlig nog i sin egen rätt för att vara minnesvärd, och när man sätter ihop det du har är en väldigt underhållande liten thriller. Det finns lite substans att hitta i handlingen, men det spelar ingen roll eftersom ingen går in i den här typen av film och förväntar sig en livsbejakande upplevelse. Handlingen följer Casey; en före detta knarklangare som har gått direkt och nu lever som en framgångsrik arkitekt i förorten med sin fru. Paret vill adoptera ett barn, men det går snett när Casey får besök av sin gamla partner in crime, Nick, som tog med sig ett fall med hjältinna och en last med pengar som stulits från polisen. Torsdagen kommer att bli en mycket intressant dag för vår före detta brottsling...<br /><br />Första scenen ställer upp filmen ganska snyggt och säkerställer att vi vet vad som väntar. Vi ser en kaffebeställning gå fel, vilket förvandlas till en mordplats som de skyldiga omedelbart döljer när en polis kommer in för förfriskningar. Scenen är genomsyrad av mörk humor och kvicka dialoger, och det fortsätter resten av filmen. Torsdag är en väldigt rolig film, och scener som de där adoptionsbesökaren dyker upp vid en besvärlig tidpunkt gör att filmen är svår att ogilla. Det är sant att filmen inte tillför något nytt till bordet, varken filmiskt eller handlingsmässigt, men att den gärna vältra sig i sitt hån säkerställer att det finns mer tid för den absurda situationen att bygga upp kring de centrala karaktärerna. Skådespeleriet är anständigt nog, med hela skådespelaren som uppenbarligen har roligt med den här handlingen. Thomas Jane håller ihop filmen väl i huvudrollen, samtidigt som roliga skildringar från James LeGros, Paulina Porizkova, Michael Jeter, Glenn Plummer och Mickey Rourke backar upp honom fint. Det är osannolikt att den här filmen kommer att imponera på den rutinerade filmfansen, men om du bara vill ha en underhållande liten film med några roliga vändningar och framträdanden; Torsdag lär räcka.
Måste vara en av de bästa politiska satirer jag har sett hittills, med en utmärkt prestation för Cusak, Tomei och alla birollsskådespelare.<br /><br />Utmärkt handling, mycket välplacerad och en mycket bra oväntad vrid på slutet. Actionscenerna var väl filmade och koreograferade. Väldigt roligt.<br /><br />Allt som allt ger jag den här filmen en stor tumme upp. Den är extremt kritisk mot USA:s militära intervention i Mellanöstern, och som sådan kan den få dåliga recensioner från människor som inte delar samma politiska uppfattning, eller de som helt enkelt är för politiskt okunniga för att uppskatta den mörka och druckna humorn. Visserligen var komedin ibland så nära sanningen att den var på gränsen mellan rolig och tragisk.
Men det är lite roligt, åtminstone om du växte upp på Weird Al, som jag gjorde. Det är en mockumentär om hans liv och karriär, som börjar med superstjärnor och går tillbaka för att spåra ursprunget. Det är ojämnt på sina ställen, men vissa av segmenten är fortfarande väldigt roliga, särskilt när han åker till Japan. Även om det inte är riktigt lika känslomässigt strukturerat som Lost in Translation, och han inte finner kärleken hur flyktig än, han fångar i en flaska den absolut bisarra kulturella melange som är Tokyos gatuliv.<br /><br />Kanske Weird Al är inte erkänd som den insiktsfulla kulturkommentator han är; kanske en ros med något annat namn skulle lukta lika sött. Ändå är det här en rolig film.
Den här filmen var så cool! Jag såg den på en fredagskväll med ett par av mina vänner. Medan de första krediterna rullade såg vi att Lionsgate Films hade gjort den här filmen. Det var de som gjorde den där dumma filmen Wolf Creek, som var helt gay! När vi såg detta stönade vi. Vi trodde att det skulle bli som Wolf Creek, men vi hade så fel! Filmen var inte bara bättre än Wolf Creek (vilket verkligen inte är så svårt), den är en av de bästa skräckfilmerna jag sett på länge! De förlöste sig verkligen med den här filmen. Den var blodig, smart och skrämmande, vilket är kombinationerna till en fantastisk skräckfilm. Kane är fantastisk som Jacob Goodnight, och Christina Vidal, Samantha Noble och Luke Pegler gjorde ganska bra jobb som en del av en grupp brottslingar som städade ett gammalt motell. Den hade några grova scener, och man känner sig faktiskt lite ledsen för några av de människor som dör. Allt som allt en fantastisk skräckfilm att se på en fredags- eller lördagskväll med ljuset släckt och med vänner. Titta bara inte på det på ett hotell.
Man måste ha fruktansvärt tålamod för att sitta igenom en film med one-liners så platt och olustig att man undrar vad allt tjafs handlade om när WHISTLING IN THE DARK öppnades för en så entusiastisk hälsning från publiken på 1940-talet.<br />< Utöver några svaga one-liners och vanliga sight gags är handlingen lika långsökt som sagorna The Fox (Red) Skelton) berättar för sin radiopublik. Du måste undra varför någon skulle tro att han kunde komma på en verklig lösning på hur man begår det perfekta brottet och kommer undan med det. Men alltså, det är hur orealistisk komedin är.<br /><br />Men – om du är ett riktigt Red Skelton-fan och njuter av en tillbakablick på hur komedier skapades på 40-talet – kan du åtminstone njut av den älskvärda skådespelaren som stöttar honom. Ann Rutherford och Virginia Gray gör det bra som hans kärleksintresse och Conrad Veidt är som alltid en intressant skurk. Ett av hans mer underhållande ögonblick är hans reaktion på att Skelton förklarar mysterierna med att bära turbaner. "Jag visste aldrig det", funderar han, imponerad av en mindre punkt som är skickligt introducerad.<br /><br />Allt som allt typiskt nonsens som kräver att du accepterar bristen på trovärdighet och bara accepterar gags som de är. Inte alltid lätt för en kräsna tittare eftersom många av dem helt enkelt faller platt, som många komedier från den här eran gör eftersom nyheten med sight gags och one-liners helt enkelt har tagit slut.
Det kom inte som någon överraskning för mig att det här var en väldigt deprimerande och dränerande film. Det handlar trots allt om krigets inverkan på civila OCH det är av "depressionskungen", Ingmar Bergman. Med andra ord, så många av Bergmans verk gräver djupt ner i mänsklig misär och ångest och så den här filmen verkar inte så extraordinär från den här regissören.<br /><br />Även om den är svårare att se, är den sista halvan av filmen ger kanske mer insikt i mänsklighetens lägre djup. Det beror på att till en början försöker huvudkaraktärerna (Liv Ullman och Max Von Sydow) övervinna motgångar och är i grunden anständiga (om än lite dumma) människor. Men när deprivation efter berövande inträffar, blir de (särskilt Von Sydow) mindre och mindre humana och mer djuriska – de gör ALLT för att överleva.<br /><br />Roligt att se, INGEN FREAKING WAY! Men, en intressant inblick i den mänskliga naturen.<br /><br />PS--1 sak jag ÄLSKADE med den här filmen är att den undvek en dum filmchiche. När paret satte sig ner med butiksinnehavaren för att dricka ett glas eller vin, SLUTDE de vinet helt! I de flesta filmer rör de knappt sina drinkar eller lämnar dem orörda. Det gör mig galen, eftersom jag ALDRIG skulle lämna en alkoholhaltig dryck på $4 utan att dricka den om den inte smakade hemskt eller hade en bugg flytande i den! BRAVO!
Okej, jag säger det. Den här filmen fick mig att skratta så mycket att det gjorde ont. Detta uttalande kan förolämpa några av er som kanske tycker att den här filmen inte är något annat än slöseri med film. Men det som de flesta inte förstår är att den här filmen var tänkt att vara dålig och fräsch. Jag menar, trodde folk verkligen att en film om en mördare snögubbe var tänkt att vara ett mästerverk? Titta bara på det "läskiga" hologrammet på filmens jacka så hittar du ditt svar. Istället, som originalet Jack Frost (som jag tyckte var lika roligt), visade sig den här filmen vara en sidosplittrande resa in i djupet av korkad dialog, dåliga one liners och hemska specialeffekter. Och allt är gjort för att leverera skratt till oss tittare. Det fungerade verkligen för mig.<br /><br />Till exempel: Anne Tiler (till sin oroliga man): Vad får dig att rynka pannan så hårt älskling?<br /><br />Om inte den biten av dialog gör det få dig att skratta, då har du allvarliga problem. Vem vid sitt fulla sinne skulle uttala de orden i verkligheten? Naturligtvis ingen för det var meningen att det skulle låta löjligt! Ta bara en visning av den här filmen med ett öppet sinne och låga förväntningar, så får du förhoppningsvis se vad som är så jäkla roligt med Jack Frost 2.
Denna produktion var ganska bra. Det vanliga fantastiska landskapet, intressanta, udda karaktärer. Det var bara så konstigt att inte ha kapten Hastings, Miss Lemon och Poirots kontor/residens, så framträdande med i de ursprungliga PBS/BBC-mysterierna.<br /><br />I den ursprungliga serien hände så mycket på kontor. Hastings läser tidningen, medan Poirot "tränar sina små grå celler". Miss Lemon ställer upp när det behövs.<br /><br />Poirot utan kapten Hastings skulle vara som Holmes utan Watson ... han kan säkert lösa brottet, men det är inte lika intressant.<br /><br />Och vad vore ett Poirot-mysterium utan att Hastings, med hans oklanderliga sätt, faller för någon vacker, ouppnåelig kvinna.
Efter att ha sett den här filmen, låt säga, cirka 8 gånger, har historien aldrig tråkat ut mig. Varje karaktär har sin egen distinkta personlighet och sin egen syn på "kärlek". Den här filmen har tidlösa, nästan realistiska, kärlekslektioner. Fylld med filosofier om kärlek, ett jazzigt soundtrack och fantastiska skådespelare är därför jag skulle kalla det en klassiker.
Från första scenen får du ledtrådar om vad som kan hända här. Det blir mer och mer uppenbart när historien rullar på. Skådespeleriet är utmärkt genomgående och dessa skådespelare berör din själ. Även om jag visste vad som skulle hända blev jag väldigt förbryllad över motivet. Jag är fortfarande förbryllad över varför Ben gjorde som han gjorde. Vi kunde se i hans ansikte "second thoughts", men det ultimata offret verkade gå emot hans känslor och känslor. Det var en väldigt intressant och rörande historia men det gjorde mig förvirrad. Kanske var det meningen med filmen. Jag gillade filmen och Wil Smith kan hitta på ännu ett bra filmval. Den här killen vet hur man underhåller en publik!
Video Vault av Shawn K. Inlow<br /><br />My Architect: A Son's Journey 2003 - Nathaniel Kahn Ej betygsatt: 116minutes Vault Betyg: 7<br /><br />Vilken sak att vara faderlös. "My Architect: A Son's Journey" följer filmskaparen Nathaniel Kahn i Philadelphia när han desperat söker svar från sin far, den berömda arkitekten Louis I. Kahn, död under dessa 30 år.<br /><br />Louis Kahn dog i en tågstation 1974 och lämnade efter sig mer än en familj. Begravningsgudstjänsten, när filmskaparen bara var en pojke, var, ska vi säga, en obehaglig överraskning.<br /><br />Vi finner att Nathaniel bara kände sin far en passant, från hans sporadiska besök hos sin mamma, som , får vi veta, han älskade djupt. Den här filmen handlar om en pojke som söker sin far och kanske sig själv genom att besöka hans arbete, som om de magnifika strukturerna håller någon hemlighet. <br /><br />Visst var Louis Kahn en begåvad arkitekt, men "arkitekt" är ett kallt ord. Mannen var en skulptör i stor skala som talade om sitt hantverk i luftiga termer av tystnad och konst.<br /><br />Bland hans anmärkningsvärda verk, som utforskas kärleksfullt i filmen, är Salk Institute (1965), The Kimball Art Museum (1972) och det monumentala huvudstadskomplexet i Bangladesh (1983). Den del av filmen där Nathaniel först besöker Dhaka, Bangladesh, hittar verket, men inte mannen.<br /><br />Filmen har stor nytta av att ha mycket bilder av den mycket offentliga mannen när han arbetade i New York City och som professor vid Yale och University of Pennsylvania. Många av Khans samtida och samarbetspartners hjälper också till att förstärka filmskaparens spökfar.<br /><br />Ändå verkar tittaren inte komma till en särskilt tillfredsställande plats. Svaren Nathaniel Khan letar efter verkar ihåliga. Inte tillräckligt bra.<br /><br />I scener där regissören träffar sina halvsystrar, båda från olika mödrar, kan man känna årens spänningar, smeten och sår. Man kan förvänta sig att de ska brista i ilska, men bara kameran räddar dem från fientligheterna. Vart och ett av dessa barn har synbart förlorat något.<br /><br />Det kan påpekas att Khan, som verkade vara en driven perfektionist, aldrig blev rik. Istället blev han anmärkningsvärd. Det var som om han offrade sin familj för sin konst. Det här är en förkrossande sorglig och stor sak.<br /><br />28 april 2005
Jag svär om jag någonsin provat kokain skulle jag kunna relatera till den här filmen perfekt. Dess tempo, såväl som dialogen, tar fart i hastigheter som vissa tittare kan behöva för att stanna upp och slappna av i huvudet.<br /><br />Det finns fantastiska små element som dyker upp genom hela filmen, som hur Rob Lowe är karaktär verkar alltid tappa en sko, eller hur vissa karaktärer fortsätter att springa i spiraler runt sin sicksackade väg. Historien sattes ihop extremt bra och regin verkar felfri.<br /><br />Filmen luktar klumpigt och gulligt. Det här är något jag tror att de flesta skulle kunna njuta av. Några skratt-högt-även-om-du-är-ensam-ögonblick säkerställer att jag definitivt kommer att titta på det här igen.
Yul Brynner är major Surov, en sjungande, dansande, vodkadrickande rysk officer stationerad nära den österrikisk-ungerska gränsen under det ungerska upproret 1956 i Anatole Litvaks The Journey. Även om filmen ännu inte har släppts på video eller DVD, är den fortfarande en av Brynners mest övertygande prestationer. På grund av den politiska oroligheten kan en grupp resenärer inte flyga från Budapest utan sätts på en buss till Wien. Innan de kan nå gränsen tas dock deras pass och de fängslades för förhör av ryssarna under ledning av major Surov.<br /><br />Majoren har anledning att misstänka att det finns en ungersk frihetskämpe bland de grupp som smugglas ut ur landet. Visserligen gömmer Lady Ashmore en mystisk passagerare, Paul Fleming (Jason Robards, Jr.) som låtsas vara en amerikan men ingen lurar. Hon hjälper Fleming främst att betala tillbaka en skuld hon var skyldig på grund av de problem som hennes tidigare förening orsakade honom. Bland de andra passagerarna finns en brittisk journalist som spelas av Robert Morley, en amerikansk familj som spelas av E.G. Marshall, hans fru Anne Jackson och deras två barn, varav ett är filmdebuten av lille Ron Howard.<br /><br />Major Surov intresserar sig romantiskt för Lady Diana Ashmore (Deborah Kerr), och en romans av sorterar utvecklas mellan dem. Hon erbjuder honom inget annat än förakt och en stel överläpp, även om vi misstänker att det under hennes hjärta fortfarande slår. Kalla krigets intriger och det kraftfulla skådespeleriet bär historien men romantiken är aldrig riktigt övertygande. Den förblir dock en av mina favoritfilmer från Yul Brynner och förtjänar att ses om bara för hans passionerade prestation.
Jag såg den här filmen nyligen och blev kär i den. Jag älskade handlingen och skådespelarna. Den har lite av allt. Jag blev helt tagen av historiens utveckling. Det har så många överraskningar på vägen. Jag rekommenderar det starkt. Faktum är att jag älskade den så mycket att jag sprang ut och köpte boken. Jag kände att jag var tvungen att läsa den för att kunna uppskatta konsten i skrivandet bakom filmen. Jag ville också vara säker på att jag inte missade något som stod i boken utan höll mig utanför filmen. Jag rekommenderar folk som älskar filmen att läsa boken eftersom det är tillräckligt med skillnad i boken, speciellt i det andra avsnittet, för att vilja läsa den. Det har blivit min favoritfilm. Jag är nu ett fan av Sarah Waters och Elaine Cassidy!!
Folk tycks inte ge Lensman tillräckligt med kredit där det borde. Några frågor har förbisetts som är nyckeln till att förstå Lensman-upplevelsen.<br /><br />Året: För året det gjordes (1984) har Lensman några av de mest fantastiska effekter jag någonsin sett. Som en person som tittar mycket på tidigt 80-talsanimation är Lensman unik i sin användning av vad som verkar vara datorgenererat bildspråk i en tid då datorer var extremt primitiva. Kims kamp mot de geometriska skärkapslarna i laserlabyrinten kan tas som ett utmärkt exempel på detta. Varje gång jag ser det måste jag upprepa för mig själv att det var 1984 när det gjordes.<br /><br />The Soundtrack: Lensman har ett av de mest vansinniga ljudspår jag har hört, och detta galna hysteriska beat genomsyrar varje hörn av filmen. Lensman lånade rejält på två västerländska misstag och lyckades ta itu med det första – behovet av att fylla ut varje sekunds tystnad i en film med musik och behovet av en hjältinna. Medan musiken är väl avstämd och stimulerar scener som motorcykelstriden i Thionite Factory på Radelyx, misslyckas hjältinnetema på grund av Chris rena irritationsvärde. Det är intressant att notera att den ständiga musiken omintetgjorde mina försök att ta bort brus när jag arkiverade lensman från analogt band till digitalt format - eftersom det inte fanns en enda sekunds tystnad tillgänglig att använda som referenspunkt.<br />< br />Western Influences: Helmut - låter som "hjälm" och har ungefär samma röst som Darth Vader. Clarissa Fairborn - har samma frisyr som prinsessan av SW och hennes namn låter misstänkt likt Marissa Fairborn från Transformers. Tar över Han Solos roll genom att flyga skeppet och ha lite teknisk expertis. Buzzkirk - en klar förbättring av Chewbaka. Linsen - en fin konkret kopia av kraften som framstår mindre som en chans att predika kristendom för publiken än i den ursprungliga SW. Medan kraften förlitade sig på tro mycket mer än koncentration, är linsen ett rent koncentrationsverktyg. Teoretiskt sett kunde vem som helst använda linsen. Objektivet är mycket mer begränsat än Force - är ett rent defensivt/offensivt vapen.<br /><br />Teknik: Boskone-alliansen har intressanta köttbullssvampskepp. De ser ut som stormtroopers bara med röda uniformer istället för vita. Idén med ett DNA-vapen var trevlig om det bara hade utvecklats. The Galactic Alliance såg ut som Starblazers (eller vad det nu hette - den där 60-talsserien där de slogs mot Xylonerna). Det fanns inte tillräckligt med skepp för att skicka strider för mig - det här är mycket förbättrat i den andra Lensman-filmen.<br /><br />Äntligen en anteckning om Worzel. Denna karaktär är en unik och mycket intressant karaktärsdesign som lyckligtvis fortsätter till den andra filmen.<br /><br />
Jag valde den här filmen verkligen för min man - som jobbar med radiosändningar. Jag trodde att det skulle vara mer av en film som han skulle njuta av och relatera också, även om det var från åttiotalet - så det var lite daterat. Den här filmen lockar dig verkligen. Ibland vill du bara strypa värden Barry. Ibland vill man bara skicka några av de bigoter som ringer in till ett riktigt koncentrationsläger. Ibland tycker man verkligen synd om Barry, för han har verkligen blivit för stor för sina jeans om du förstår vad jag menar. Det var på Drama-kanalen på Encore - så jag tror att det här är en sann historia. Om du verkligen älskar dramer kommer du att älska det här, även om du inte känner till alla detaljer i sändningsbranschen. Om du är ett Alec Baldwin-fan och tittar på det för att se honom, borde du inte göra det. Hans del är verkligen en del i den här filmen.
Jag förstår inte alla dessa dåliga recensioner. Jag tror att den här filmen var en av de bästa i Puppet Master-serien. Eftersom de är gjorda på en låg budget kan man förstå varför specialeffekterna och skådespeleriet inte var spektakulära, men de var inte helt hemska.<br /><br />Greg Sestero tillförde mycket karisma till rollen som Andre Toulon. Han har mycket potential, och jag hoppas att få se mer av honom snart. Och även om kinematografin inte var utmärkt och det var minimalt med våld och elände, var den här filmen väldigt rolig. Jag är ett stort Puppet Master-fan och har börjat förvänta mig blod och blod från filmerna i den här serien, men jag kan säga att jag aldrig var uttråkad under hela loppet av att se Retro Puppet Master. Så om du någonsin får en möjlighet att se den här filmen, se den inte automatiskt som ovärdig din tid. Ge det en chans. Du kanske gillar det.
En njutbar film, utan tvekan, och mycket stämningsfull för både sin era och det där mycket speciella stadiet i alla pojkars "övergångsriter". Men jag måste säga att jag blev lite besviken efter att ha läst de mycket positiva kommentarerna här. Perioden fångades, men handlingen var desperat tunn. Det hela kretsar kring det mest gruvliga missförståndet i skolspelens historia. Idén att quack quack någonsin skulle väljas för att spela inte bara en av bara tre stjärnomgångar, utan en filanderare, är rimlig. Och utan det, nada. Underintrigerna hade ingen relation som jag kunde se till huvudintrigen - alla kunde tas bort i sin helhet utan att på något sätt påverka huvudhistorien - vilket säkert antyder ett grundläggande fel. När alla dina sub-plotter ser ut som utfyllnad, vet du att en central idé sträcks utöver dess gränser. Ändå är det en godartad film med hjärtat på rätt ställe, det finns några fina framträdanden, och man får bara en känsla av att alla inblandade kände sig tömda vid det sista "klippet!" Den där goda känslan genomsyrar filmen. Och det måste räknas för något. En felaktig riktigt bra film. 7 av 10.
Jag måste säga att den här filmen är helt fantastisk. Jag förstår inte varför den fick så lågt betyg. Den har romantik, musik, mörker och vampyrer. Stuart Townsend gjorde också ett bra jobb med att vara Lestat, skådespeleriet var fantastiskt. Dessutom är jag normalt inte för den musiken, ja ibland. Men jag måste säga att i den här filmen passar musiken perfekt. Om du gillar mörka filmer om vampyrer är det här definitivt något för dig, eller även om du inte gör det finns det en kärlekshistoria till detta. Men allt jag kan säga är ett ord: Fantastiskt! Mitt betyg är trotsigt: 10 av 10. Hur som helst, jag rekommenderar verkligen att du tittar på den. Jag minns att jag inte sett den här på flera år, jag såg den igen för ungefär ett år sedan och jag är beroende av den igen. lol. Jättebra film!!!
Som om de flesta inte redan hade en nervös syn på tandvårdsområdet, kommer den här lilla filmen säkert att få dig paranoida patienter att slingra sig. En framgångsrik tandhygienist bevittnar sin fru gå ner på poolmannen (på deras årsdagen av alla dagar!) och drabbas av ett rasande sammanbrott. Efter att ha skjutit huvudet på en attackhund promenerar han till jobbet och slutar med att han tar ut sin äktenskapliga aggression på patienterna när han planerar vad han ska göra åt sin "slampa" som en fru. Det finns massor av närbilder av munknäppning, tungskärning och skönhetsdrottningsmekning, såväl som ett fantastiskt förvirrat framträdande av Corbin Bernsen. Scenen där han binder och gasar sin fru innan han skoningslöst rycker ut tänderna är definitivt svår att se. En tandläkare är helt fel typ av person att gå utanför och den här filmen förklarar säkert det i detalj. "Tandläkaren" är otroligt underhållande, fartfylld och ibland skrattretande blodig. Kolla in det!
En intetsägande titel döljer detta gediget snickrade exempel på gammaldags Hollywood-underhållning, den här filmen bevisar en till stor del framgångsrik samling av flera olika element: ett tidstypiskt stycke, ett romantiskt drama, en kriminalfilm och en politisk thriller. Intressant nog, även om de gjordes av Fox, var dess huvudpersoner Robert Taylor och Barbara Stanwyck båda vanligtvis förknippade med andra studios; deras kemi på skärmen här är påtaglig och ledde så småningom till äktenskap om ett par år. Medan Taylor är lite för ung, är Taylor en käck hjälte (en marinsoldat personligen utsedd av president McKinley för att avslöja de skyldiga bakom en organiserad sanering av många banker); föga överraskande, inte förr har han spårat dem (ledd av den smidiga Brian Donlevy och tjusiga Victor McLaglen) att han faller för en chanteuse (naturligtvis, Stanwyck) som har kastat sin lott med gänget - även om det, ärligt talat, är långt från att vara skådespelerskans styrka! På samma sätt, förutom att behöva bevisa sitt värde för att komma in i deras fålla, måste han tävla med McLaglen om Stanwycks uppmärksamhet; förresten påminde den förstnämndes praktiska joker-persona mycket om Charley Chase i SONS OF THE DESERT (1933) som för övrigt också regisserades av William A. Seiter. Senare tänker Taylor på att involvera Stanwyck i det förestående betet och försöker erbjuda sin avgång till presidenten medan han rymmer med flickan men den svartsjuka rivalen stör hans planer. Rånet gick snett, vi hittar Donlevy död och de andra två i fängelse; Taylors förhoppningar om McKinleys ingripande – efter att ha lärt sig identiteten på den svårfångade och uppenbarligen framstående "inre människan" tycks grusas när presidenten slutar mörda sig själv (en fantastisk intrig twist, även om den resulterande elftetimmarnas spänning känns konstlad) ! För att komma tillbaka till filmens virrvarr av stilar, även om vaudevillesekvenserna är en smaksak, saktar den romantiska triangeln upp saker och ting och det snålar något på thrilleraspekten, det här framträder en stilig produktion med de skådespelare som redan nämnts skickligt med stöd av sådana som John Carradine (som oförklarligt försvinner efter bara en scen!), Douglas Fowley, Sig Rumann och, som två amerikanska presidenter, Sidney Blackmer (den sprudlande Theodore Roosevelt) och Frank Conroy (McKinley).
Den här filmen var väldigt bra, inte bra men väldigt bra. Den är baserad på en enmanspjäs av Ruben Santiago Hudson...ja han spelade de flesta rollerna. På pappret ser det ut som stuntcasting. Ja, låt oss samla alla svarta människor i Hollywood och lägga dem i en film. Halle Berry producerade den till och med. Det enda namnet jag inte såg var Oprahs, tack och lov för det skulle förmodligen ha blivit som en Hallmark-film. Istället var den här filmen inte någon sentimental röra. Det var rörande men inte falskt, karaktärerna kom och gick med undantag för hennes man, Pauline och författaren i fråga. Filmen kretsade kring Nanny, Mrs Bill Crosbys universum och hur hon uppfostrade författaren och tog in människor. När han nu är en trött New Yorker när han sa att hon tog emot sjuka människor och gamla och sedan ser vi dem gå till en mentalanstalt för att hämta en man, tycker jag att det ser ut som att syster har en sjukvårdsbluff på gång. Skaffa folks jobb och ta sjukvården/caid-kontrollerna Men nej hon förklarar för Lou Gosset att hon bara vill ha 25 spänn i veckan och inte vill ha pengarna i förväg. Jag tror att den delen sattes in i filmen bara för oss trötta New York-bor så vi vet att hon inte lurar de stackars människorna.(g) Den skrevs av en New Yorker så han vet affären(g). Hon verkar nästan änglalik. och tittar genom en liten pojkes ögon kan jag se varför. Hon är gift med en ne'er do well som är 17 år yngre och busar med henne. Terrence Howard föddes för att spela den här typen av roller. Han var bra men jag skulle vilja se honom spela något annorlunda. Markerson som spelar Nanny är också väldigt bra. Men av någon anledning var personen som stack ut för mig en liten roll som spelades av Jeffery Wright. Var är den här mannens Oscar? Han har redan vunnit en Emmy och en Tony. Han var i Shaft och han stal filmen. Jag visste inte ens vem han var i den här filmen. Han är en kameleont aldrig sig lik. Jag har aldrig sett honom spela en dålig roll än. Det här var en 5 minuters roll och han lyckades få mig att både skratta och gråta. Jag spolade om scenen några gånger ..en gång eftersom jag inte visste vem han var. Hans fru Carman Ejogo var utmärkt. Jag har sett henne i roller förut mestadels musiga saker. Men hon är så bra här. Jag känner faktiskt människor som beter sig precis som hon. Så det var väldigt verkligt för mig Macy Gray som hade en av de större delarna var också väldigt bra. Jag var väldigt glad att de inte dödade Nanny. Jag trodde att hon var en goer i början av filmen. MEN hon kunde gå hem och börja sin gamla rutin att ta hand om människor. Det finns sådana kvinnor i de flesta av våra liv. Människor vi kanske känner eller till och med levt med. Tack gode gud för dem, jag vet inte hur de gör det hela tiden. Jag har en vän som förlorat 2 barn och varit med om en massa saker men när jag tycker själviskt synd om mig själv så ringer jag henne och hon får mig alltid på gott humör. Den här filmen är en hyllning till alla dessa människor. Jag önskar bara att de berättade för oss vad som hände med några av karaktärerna som den enbeväpnade mannen, Paulines pojkvän som spelas av en av mina favoritskådespelare på HBO:s The Wire, Omar, Rosie Perez karaktär och Richard lesbisk och Delroy Lindos ena arm man, han var fascinerande i en annan liten roll.
Den här showen är där uppe med de bästa komedierna gjorda i Australien eftersom den gör narr av i stort sett allt som är vad många av vår publik vill ha. Några av de bästa bitarna i programmet är ad road-testet som testar hur en annons skulle göra i verkligheten. Det som verkligen är bra med showen är hur originell den är och det faktum att den har människor (jagarna) som älskar att göra det de gör och som inte skulle göra det. Den här showen har massor av bitar i sig som kan knäcka vem som helst som ad road testet som jag redan har nämnt, Mr Ten Questions där han ställer 10 frågor riktigt snabbt inför kända kändisar som Hugh Jackman och Beach boys, tillfälliga sådana. som The Chasers Emmys och sådana som har varit där från början som What have we learned from Current affairs this week. Totalt sett betygsätter jag tunna show 98%.
Den här filmen är underbar! Jag kan se den igen och igen. Robin hood är perfekt gjuten, och Marian är vacker. Jag tycker personligen att Marians tyska man är den roligaste karaktären, tillsammans med Latrine och sheriffen! Medan rymdbollar blev tråkiga och dumma efter ett tag, håller den här alltid ditt intresse! W O N D E R F U L Det här var en bra film och blir aldrig tråkig. En fantastisk skådespelare är i rollerna, och den är perfekt förfalskad och är så vettig och kan ses om och om igen! Du kommer att älska den här filmen om du bara ser den, förutom om du hatar komedi eller inte tycker att Robin Hood ska manipuleras. Men den här gamla historien blir tråkig, och den här filmen ger den en fantastisk ny smak!
Steven Speilbergs anpassning av Alice Walkers populära roman är inte utan sin del av kontroverser. När de först släpptes kritiserade medlemmar av det svarta samhället dess behandling av svarta män, medan andra ifrågasatte varför en vit man regisserade den här filmen om svarta kvinnor.<br /><br />Detta är historien om en ung svart kvinna som heter Celie, växte upp på landsbygden i Amerika efter sekelskiftet. Hon har två barn av sin våldsamma pappa som rycks ur hennes armar vid födseln. Hennes enda tröst i sitt eländiga liv kommer från hennes syster.<br /><br />Celie (på senare år spelad av nykomlingen Whoopie Goldberg) gifts bort med en missbrukande make (Danny Glover). Maken förödmjukas av systern och därför avlägsnas hon snabbt från Celies liv.<br /><br />Berättelsen är ofta hjärtskärande då Celie fortsätter att hoppas att hon en dag kan återförenas med sin syster och med sina barn. Under hela sitt liv möter hon en rad karaktärer, inklusive Sophia, en tuff fru till sin styvson, och Shug, en högljudd och ljuvlig saloonsångerska, som lär henne ett och annat om kärlek.<br /><br / >Speilbergs regi är över hela den här bilden, som erbjuder lysande film och några fantastiska framträdanden. Jag vågar dig att se den här filmen och inte bli rörd! Filmen The Color Purple lyckas fånga essensen av vad som är en komplicerad historia. Även om den tenderar att minimera de lesbiska aspekterna såväl som den afrikanska berättelsen, som båda var så levande i boken, förblir filmen trogen sina teman, vilket låter Alice Walkers röst skina igenom.<br /><br / >Jag kunde inte börja svara på kontroversen som omgav den här filmen. Det räcker med att säga att detta är en av få filmer som jag kan se om och om igen, och som har satt outplånliga spår på mig.<br /><br />
Det här är fantastiskt! Allt från poängen - till när den sista poängrollen. Den här filmen är ett mästerverk. Det är genuint läskigt och dess effektivt hysteriska inställning räcker för att ge vem som helst kryp. Det är uppenbart att filmen INTE var förhastad, och att David Schmoeller (som senare skulle arbeta med Fullmoon på Puppet Master Series) hade en tydlig och koncis bild av vad han försöker regissera. Den professionella aspekten av filmen är häpnadsväckande med tanke på att den är relativt låg budget. Den förlitar sig på skrämmer utan effekter (främst på grund av budgetrestriktioner) men skapar fortfarande en spänningsfylld atmosfär.<br /><br />Stephen King sa att detta var en av hans favoritfilmer och jag kan verkligen inte skylla på honom! Det är en av mina favorit skräckfilmer och kommer alltid att vara det. Det här är min favorit fullmånefilm och har varit det ända sedan jag köpte första gången för några år sedan.<br /><br />Väl spenderade pengar! Jag äger både VHS- och DVD-versioner.<br /><br />10/10
Jag såg den här för att en vän sa till mig att den var jävligt bra, och jag tittade på en video om den, så jag var verkligen sugen på att titta på den. Jag såg den, och fan, fightingscenerna är RIKTIGT bra. Om killarna inte kan slåss så i verkligheten så har de säkert lurat mig. Det är inte så mycket slagsmål som jag skulle vilja måste jag säga, men slagsmålen som är i filmen är ganska spektakulära. De visar inte mycket, men man kan se att det är våldsamt och coolt. Men det finns också handlingen, som går runt en kärlekstriangel mellan huvudkaraktärerna, även om den är lite skruvad. Tae-sung är en bekymmerslös kille som verkar älska att hamna i trubbel, såväl som att slåss. Han är ledare för sin skola och är rivalen till Hea-won, som är ledare för sin egen skola - lite av en playboy, het i huvudet och en rik pojke. Sedan är det Han-kyung, en tjej som inte har så mycket att göra för henne - hennes pappa gick precis bort och hon flyttade tillbaka med sin mamma, killen hon gillade dejtar sin gamla vän - och sedan träffar hon Hea-won, som går till hennes skola, och Tae-sung, som kallar henne "nuna" (äldre syster). Så småningom upptäcker hon att Tae-sung är hennes bror, frukten av en av hennes fars affärer, och han älskar henne trots deras släktskap. Samtidigt faller Hea-won för henne och tar henne som sin pojkvän. Men hon slits mellan sin pojkvän och sin lillebror, som bekänner sin kärlek till henne. Sammantaget är det en underbar film, men om jag var riktigt deprimerad efter slutet, och jag bara inte kunde låta bli att tänka, fan, handlar alla koreanska filmer jag ser om slåss/död/deprimerande saker/incest?? För det var säkert fallet med Old Boy och Temptation of Wolves. Det är en väldigt bra film, men folk måste vara gråtfärdiga i slutet.
TV:ns gudfader, men bortsett från dess hyllningar och gangsterkaraktärer är de två inte lika varandra. Tony Soprano tvingas gå till en psykiater efter en rad panikattacker. Hans psykiater får reda på att Tony faktiskt är en del av två familjer -- i den ena familjen är han en kärleksfull pappa men ändå inte så perfekt man, och i den andra familjen är han en hänsynslös klok kille. Efter analys drar Dr. Melfi slutsatsen att Tonys problem faktiskt härrör från hans mamma Livia, som misstänks ha borderline-personlighetsstörning. Gandolfini prisas med rätta som huvudpersonen; ändå är Bracco och Marchand inte alls lika erkända för sina lika och begåvade prestationer som psykiatern respektive mamman. Falco, Imperioli och DeMatteo är hyllade för sina briljanta biroller. Van Zandt (från E-Street Band) spelar sin första och enda roll som Tonys bästa vän, och är ganska övertygande och låsande. Chianese, den enda återkommande skådespelaren som faktiskt har medverkat i en Gudfader-film, spelar Tonys farbror och på-och-av-nemesis. Många fans gillade också karaktärer som spelades av Pastore, Ventimiglia, Curatola, Proval, Pantoliano, Lip, Sciorra och Buscemi. Tonys barn är "okej" men inte anmärkningsvärda (med undantag för Ilers fantastiska prestation i det tredje till sista avsnittet, "The Second Coming"); Sirico och Schirripa är inte övertygande och överdrivna, men showen är för stark för att de ska kunna hålla tillbaka den. Även om programmet fortsätter i över sex säsonger, upphör det att ha ett tråkigt eller förutsägbart ögonblick.<br /><br />**** (av fyra)
Innan "Zavet" fanns det likheter mellan Tim Burtons och Kusturicas konstnärliga vision. De hittar sin egen, poetiska stil, och sedan blir de fega fångar av den. Burton har (och har fortfarande) Depp, Kusturica har Miki Manojlovic, och på något sätt fick de kritiskt beröm för att de upprepade samma formel om och om igen. Men det finns personer som jag som tycker att skämt är roligt först när de hörde det första gången. Det är den främsta anledningen till att Kusturicas sämsta filmer är "Black cat white cat" och "Life is miracle". 'Zavet' är något helt annat. Du kanske gillar det, du kanske hatar det, men det här är INTE bara en annan Kusturica-poetisk Â Balkanisk drömlik grej. Om du vill bli beröm måste du naturligtvis spela säkert. Det var väldigt lätt för Kusturica att göra ännu en flygande zigenarefilm och få pris. Lyckligtvis väljer han som en modig person att göra en film som kommer att vara ironisk i hans tidigare verk. 'Zavet' kan beskrivas som en stark och mycket hård parodi på tidigare Kusturica-filmer regisserad av Kusturica själv. Det är vackert att se en stor filmregissör som inte tar sig själv på för stort allvar. Detta är kvalitet som Kusturica har och även de största, som Bergman eller Kubrick, inte hade. Den här filmen är så meningslös att den blir absurd, så absurd som blir djup och så olustig att den blir rolig. Samma grejer som gör att "Plan 9 från yttre rymden" kult skulle göra detta mästerverk för människor som vet hur man ser det. En genomsnittlig västerländsk tittare skulle inte få få referenser. Mest anmärkningsvärt är att däckverkstadens ägare är Srbljanovic, och detta syftar på Biljana Srbljanovic, berömd serbisk dramatisk författare. Politiskt är hon mycket aktiv som vänsterorienterad liberal, och hon föraktar Kusturicas politiska åsikter och anarkism. Kusturicas "allt men inte subtila" inställning till hennes arbete var att kastrera Miki Manojlovic i Srbljanovic-butiken. Den andra hänvisningen görs till Goran Bregovic Â tidigare Kusturicas kompositör. Han bildade 'Begravnings- och bröllopsorkester' och började uppträda runt om i Europa. Även om han hyllas som stor kompositör, är Bregovic bara artist och de flesta av hans låtar (om inte alla) är dåliga covers av traditionella serbiska låtar. Kusturicas syn på Bregovic var att konfrontera ett bröllop och en begravning, med en begravning som hånade bröllopet. Musiken täcker också västernklassiker som "London Bridge faller ner" eller franska vaggvisor. Tycker du det här är olustigt? Nu ser du hur vi känner oss i Serbien när vi lyssnar på Bregovics hemska covers. Jag gillade verkligen den här filmen eftersom den inte låtsas vara djup, den är så överfylld med symboler att den blir parodi, och den är vackert regisserad, som alla hans verk är. Om du gillar tidigare Kusturicas filmer är chansen stor att du kommer att hata detta. Om du inte gillar några av hans sista filmer kan du tycka att detta är en trevlig överraskning, eftersom det är som att Fellini regisserar "Pink Flamingos". Med avsikt. Jag har enorm respekt för den här killen efter "Zavet". Nästa Tim Burton-film skulle säkert ha huvudkaraktär med bleka ansikten. Nästa Kusturica-filmer kan lätt handla om utomjordingar som invaderar jorden. Det är anledningen till att han är den mest intressanta regissören på jorden, oavsett om du gillar det eller inte.
Den här filmen är lysande på alla sätt. Den berör komplexiteten i kärleksfulla relationer på ett meningsfullt sätt, men föreläser aldrig. Manuset nedlåter sig aldrig mot någon karaktär, inte ens den olycklige Johnny. Den drar också nytta av direkt regi, produktionsdesign, casting och framträdanden. Att Cher är så perfekt i filmen och är mer olik "Cher" än hon någonsin varit är ett under för mig. Jag tittar på Moonstruck minst en gång om året och jag såg den precis igen denna julafton med mina 16-åriga tvillingdöttrar och de älskade den också. Den har något för alla med ett hjärta och gör dig fylld av glädje till slut.
På pappret såg detta ut som ett fantastiskt koncept: En genomsnittlig kille på rebound träffar en tight boklig museumkurator, som verkligen är en het superhjälte som räddar världen regelbundet. Men regissören Ivan Reitman och författaren Don Payne (av "Simpson's") räknar nästan dödligt fel när deras hjälte G-Girl (spelad av anfallande Uma Thurman) blir ett totalt nötjobb som både superhjälte och hemliga identitetspersona Jenny Johnson. Filmen kommer till och med på detta i ett samtal mellan Jenny och Matt Saunders (Luke Wilson) efter hans räddning av G-Girl från Frihetsgudinnan. Jenny frågar nyfiket Matt hur G-Girl var. Matt svarar: "Hon är lite nötig" Jag tror att avsikten var att Jenny (Thurman) skulle vara den här ensamma unga kvinnan, som inte har någon i sitt liv, isolerad av sina stora fysiska krafter. Thurman gör så gott hon kan, men hennes Jenny är en skrämmande humörsvängning i stort behov av Prozac. Luke Wilson är alldeles för luftig i rollomvändningen av pojkvän och superhjälteflickavän.<br /><br />"My Super Ex-Girlfriend" är också ett offer för dålig timing, och kommer i slutet av "Superman Returns" som spelar Superhero rakt av så att säga. Med alla dess egenheter och inkonsekventa skrivande tyckte jag fortfarande att "My Super Ex-Girlfriend" var rolig och tyckte om filmen. Med tanke på att detta är en Ivan Reitman-film kunde den här ha varit mycket bättre. Reitman börjar med en fantastisk premiss, och slösar verkligen bort den. Först och främst älskar vi alla hjälten. Här är varken Jenny eller G-Girl riktigt lika sympatiska. Detta är överraskande för Uma Thurman, som vanligtvis är en karismatisk och kraftfull närvaro. I början är hennes Jenny/G-Girl helt enkelt konstig. Upprörande. För om det finns en kvinna som kan spela en superhjälte så är hon Thurman, hon ser bra ut. Först mot slutet blir hennes Jenny mer sympatisk, istället för karikatyr. Även om "Mitt superex" inte är en rak superhjältehistoria, snarare en romantisk komedi av olika slag, ger den inte vad varje superhjältemytologi kräver, en stor superskurk. Här har vi professor Bedlam aka Barry (Eddie Izzard) som verkligen är evil lite. Han är ingen Lex Luthor. Inga planer på global dominans. Bedlam snarare Barry hyser agg mot G-Girl, och förväntas ha det att göra med deras gemensamma förflutna. Vad är konstigt att du inte vet vem du helst vill umgås med? Bedlam eller G-Girl? Luke Wilsons Matt är bara "någon snubbe" som råkar haka på den psykosuperhjälten. En av de irriterande sakerna han gör är att han anförtror sig till sin motbjudande förlorarvän Vaughn (Rainn Wilson gör en dålig utsmyckning). Wilson spelar det ibland lite för tätt, och detta späder på hans sympatiska charm. Detta fungerar dock i den komiska sexscenen med Jenny. Matt när han dejtar Jenny/G-Girl inser att han är kär i sin kollega Hannah (skön Anna Faris). Så hur gör Matt slut med G-Girl? Tja, den är inte vacker och för det mesta rolig.<br /><br />Dramatiska superhjältefilmer fungerar. Romantiska komedier med kemiarbete. Det som kan vara svårt i sig är superhjältesatirar förklädda till romantiska komedier. Alla älskar hjälten. Men hjälte nöt jobb? Kanske inte. Med all Uma Thurmans talang kan hon inte åstadkomma detta på ett övertygande sätt. Och hon får inte tillräckligt stöd från Reitman och Payne. Thurman och Wilson har tillräckligt med charm och närvaro för att överleva sina narrativa brister. "My Super Ex-Girlfriend" är rolig och rolig. Med tanke på alla inblandade kunde filmen ha varit super.
I ett försök att tjäna pengar på framgångarna med Universals skräckfilmer anlitade Majestic Pictures flera populära skådespelare från den aktuella genren och satte dem i denna insats som (realistiskt sett) inte är i närheten av lika bra. Med det är det här fortfarande värt allas tid och det är jäkligt roligt att se och enligt mig är det bättre än det mesta som nuförtiden ska passera som skräck! Berättelsen utspelar sig i den lilla tyska staden Klineschloss där kropparna har hopat sig helt tömda på blod och med misstänkta punkteringsmärken. Burgermister Gustave Schoen (Lionel Belmore) ropar "It's Vampires" men den lokala polischefen Karl Brettschneider (Melvyn Douglas) tror att det är en galning som är ansvarig och han lovar att fånga honom.<br /><br />*****SPOILER ALERT***** Burgermeistern och de flesta av stadens folk tror att den lokala kokaren Herman Glieb (Dwight Frye) som älskar fladdermöss och ofta pratar med dem är den de letar efter och de jagar honom tills han faller till sin död i en grotta. Den som är ansvarig för morden är Dr Otto von Niemann (Lionel Atwill) som har skapat en ny form av vävnadsmassa som livnär sig på blod och han åstadkommer detta genom att ha någon form av sinneskontroll över sin tjänare Emil (Robert Frazer) som går ut på natten för att hämta blodet. Dr. Otto har en söt assistent som heter Ruth Bertin (Fay Wray) och en irriterande moster som heter Gussie (Maude Eburne) men de har ingen aning om vad han håller på med men Karl blir så småningom misstänksam när ett av morden äger rum efter Hermans död.< br /><br />Frank R. Strayer förväxlades aldrig med att vara James Whale men han var en ganska kompetent regissör som till slut regisserade de flesta "Blondie"-filmer i den serien och med den här filmen använder han samma uppsättningar från "The Old Dark House" som också spelades in på Universal. Jag är den första att erkänna att den här filmen är rent av klumpig ibland men det är praktiskt taget omöjligt att motstå en film som har en roll som denna inklusive Frye som i stort sett gör sin Renfield-roll bara den här gången blir han vän med fladdermöss och stryker dem och håller dem i fickan för säker förvaring! En sak som helt enkelt inte är vettig är den tankekontroll som Dr. Otto har över Emil eftersom filmen aldrig förklarar detta och jag hade en stark känsla av att detta var någon sorts nick till "The Cabinet of Dr. Caligari" men på å andra sidan är det förmodligen bara den svagaste delen av manuset. Det finns några andra godbitar som jag märkte, inklusive jakten på Frye till de stora grottorna som uppenbarligen är en tidig bild av den ökända Bronson Canyon där många andra filmer har gjorts och även Wrays bruna hår som är hennes sanna färg. Sanna skräckfilmsfans kommer att uppskatta detta mer än andra, men jag tycker att det här är en rolig film att se för alla och med en lika attraktiv skådespelare som den här är den väl värd att titta på.
Jag såg den här filmen på TV på 60-talet och den står sig fortfarande bra även efter briljanta prestationer som DI av R. Lee Ermey, Lou Gossett och till och med Frank Sutton (i en komisk anda) på Gomer Pyle USMC. Jag var inte i tjänsten men min bror hade en inspelning av en övningsinstruktör i flygvapnet och det var läskigt. Andra i familjen som var marinsoldater berättade för mig att Ermey och till och med Sutton var ganska bra i sina roller. Det enda som saknas i "The D. I." är språket. 1958 kunde de ännu inte använda svordomar på film, men Jack Webb var ganska tuff utan det. Jag tycker att det är hans bästa roll någonsin. I Dragnet var han ganska stel ska jag erkänna, fast inte lika illa som George Raft, men han använde det bara för att effektuera i "The D. I." Du glömmer aldrig begravningen för den döda loppan! Den romantiska delen var bara att sträcka ut filmen, men störde inte riktigt den grundläggande handlingen. Don Dubbins var ganska bra men han överträffade aldrig den här filmen i sin karriär. När det gäller patriotism var Jack Webb TV:s John Wayne. Han bar det lite för långt i vissa Dragnet-avsnitt, men inte i "The D. I." Efter 40 några år hoppades jag att filmen skulle stå emot "Full Metal Jacket" och andra; och det gjorde det!
John har gjort två One man-shower. Spic O Rama och Freaks, och ingen av dem har dykt upp på DVD... John!!! Varför gör du detta mot mig john?? Sätt den på DVD John, så att folket kan se, de måste se John!! :D... Bara ifall någon håller ett vakande öga!!
Jag måste erkänna att jag alltid har haft svårt att se en Antonioni-film från början till slut vid första försöket, och även för den här, slutade jag med att se den i tre delar vid upprepade tillfällen. Till slut insåg jag att det kanske var bättre så, eftersom det tvingade mig att sluta tänka i de vanliga termerna av handling och bara njuta av scenerna en efter en. <br /><br />Den första delen verkar mycket mer fragmentarisk, vilket inte är en dålig sak, det kräver bara mer ansträngning att följa. När det kommer till ökenscenerna är alla ansträngningar återbetalda till fullo. Den fantastiska kinematografin är bara en del av det, det som verkligen gör det hela oförglömligt är hur landskapet görs till en överväldigande närvaro, tystnaden och storheten i det, känslan av sorg och frihet, hur det smälter samman och kontrasterar med de två unga karaktärer. Öknen är död, men samtidigt känns den mindre avlägsen och främmande än de urbana scenerna i första delen. Dansen mellan flygplanet som flyger över och flickans bil ger en rad fantastiska bilder. Kärleksscenerna i öknen är helt enkelt vackra, det är svårt att föreställa sig ett sådant tillvägagångssätt från en film från vår tid. Det är såklart något väldigt stilrent och utstuderat över dem, men samtidigt lyckas de uttrycka en känsla av naturlig, spontan oskuld som är väldigt sällsynt nuförtiden. Det hela känns löst och oskrivet (tack vare det diskreta skådespeleriet), men det är resultatet av en manisk uppmärksamhet på detaljer och form, som når sin klimax i serien av explosioner på slutet, ett riktigt fascinerande spektakel. Det gör dig bara vördnadsfull.<br /><br />Jag bryr mig inte riktigt om vissa vanliga invändningar: tråkigt - ja, ja, det är det, om du vill att alla filmer ska följa en klassisk handlingsutveckling och vara packade med actionvändningar, men om all film var sådär, skulle det vara riktigt tråkigt och sorgligt; pretentiös - kanske, men när den typen av ambitiöshet kombineras med faktiska färdigheter, djup och stil, är pretentiös en komplimang. Den "politiska" kritiken är det minsta vettig för mig, jag ser inte poängen med att närma sig en film som denna med ideologiska skygglappar eller ännu värre, patriotiska krav. Det motverkar bara syftet. Kanske är det sant att Antonioni, som en tidigare kommentator påpekade, såg på dessa unga "hippies" och politiken med protester och upplopp med polisen med fascinationen av en utlänning, men jag tror att det tillför något snarare än att förringa filmen. Det är inte sant att hippies inte fanns i Italien på den tiden (tänk på 68-protesterna, som i Frankrike), även om de uppenbarligen var annorlunda än den amerikanska motsvarigheten och på något sätt ännu mer militanta. Men hans intresse för denna film var inte snävt politiskt. Händelserna verkar mer som en förevändning för en film vars dragningskraft har en universell, tidlös kvalitet.<br /><br />Ett speciellt omnämnande för det fantastiska soundtracket. Bland annat är den här filmen, tillsammans med Easy Rider, förmodligen en av de främsta tidigaste föregångarna till den samtida "artsy" musikvideon såväl som konceptet med ett filmljudspår som skulle stå för sig själv, men till skillnad från den förra, använder musik på ett mycket mer subtilt sätt och blandar den med landskapet snarare än handlingen. <br /><br />Om du vill ha traditionell berättelse i en film, bry dig inte. Om du vill bli chockad, ha tålamod och du kommer inte att ångra dig.
Ex-reportern Jacob Asch (Eric Roberts) anlitas av en bekant (Raymond J. Barry) för att hitta sin exfru och son. Asch beger sig till Palm Springs och hittar snabbt exet Laine (Beverly D'Angelo) med någon som han tror är sonen (en ung Johnny Depp). Men saker och ting visar sig vara lite mer komplicerade när Asch upptäcker att tidigare white trash Laine definitivt har gift sig i form av miljonären Simon Fleischer (Dan Hedaya) och hennes första son är ingenstans att se.<br /><br /> Regissören/författaren Matthew Chapman kanaliserar BODY HEAT här och denna neo-noir från mitten av 80-talet är tillräckligt att se tack vare en all-star skådespelare och fina platser. D'Angelo såg fortfarande bra ut vid den här tiden, så hon är en bra femme fatale och är inte rädd för att visa lite hud. Men mysteriet är inte särskilt övertygande i slutändan. Medverkande Dennis Lipscomb, Emily Longstreth och Henry Gibson. Chapman gjorde flera thrillers på 80-talet, men hans "största" karriärprestation var att vara medförfattare till manuset till den ökända COLOR OF NIGHT.
Jag har den här filmen på en samling billiga B-filmer. Det är inte återställt, faktiskt, ljudet var svårt att urskilja de första minuterna.<br /><br />Först verkade det som en typisk spökhusfilm och känns väldigt mycket som föregångaren till Clue, Murder av Death, House on Haunted Hill, etc.<br /><br />Om en halvtimme in i filmen tar handlingen en riktigt intressant vändning – och den går från att vara en kliché melodrama till något helt annat, och mycket mer underhållande än vad jag först trodde.<br /><br />Kolla in det, det är väldigt roligt, även om de långa klippen och bredare bilderna (och nästan avsaknad av musikpartitur) ) får det att kännas lite knarrigt med dagens standarder.
Jag hittade den här filmen första gången när jag letade efter några verk i häxan Stéphane Rideau hade medverkat, fortfarande i en extraordinär förtjusning orsakad av den häpnadsväckande vackra "Les roseaux sauvages" (på portugisiska, Juncos Silvestres), av André Téchiné. Jag letade efter liknande filmer, i en åldersgräns. Jag hittade då «Presque Rien», en film där regissören Sébastien Lifshitz häpnadsväckande förvånar oss, och fick en nominering av Cannes-festivalen år 2000. Berättelsen handlar om två killar, den snälla «grannekillen», Mathieu ( JÃ©rÃ©mie ElkaÃ¯m) och CÃ©dric (StÃ©phane Rideau), som träffas under sommarlovet. I ett land långt ifrån där han bor, tillbringar Mathieu dagar på stranden med sin syster. Där träffar han Cédric, en lokal, som han inleder denna estival och avslöjande relation med, mycket med hjälp av den sensuella och förföriska personlighet som Stéphane Rideau ger sina karaktärer, (i «Les roseaux sauvages», 6 år yngre , han bevarar fortfarande den söta förförarens oskuld, häxan mognar här i erfarenhet). Exemplariskt i regi, i den amorösa sekvensen, i den intima och bekännande beskrivning som görs om en pojke som först möter sin (fortfarande tvetydiga) sexualitet och stora kärlek. Den första kärleken, i dess fruktansvärda utveckling extas-förtvivlan. Det bästa i filmen är det bästa från Frankrike: den brinnande passionen, den heta och upphetsade rationalismen, den brunaktiga skönheten, det enkla och naturliga accepterandet av familjerna, om än inte utan överraskning och första ilska. Ändå finns det stranden, ljusstyrkan, lättheten och enkelheten i sommaren, friskheten i vinden, strömmens melodi och de uttrycksfulla ögonen hos en introvert ElkaÃ¯m (tveksam, sårad, förbryllad, passionerad). Sexet undviks inte eller utnyttjas, det behandlas som det är, utan någon exhibitionistisk avsikt. I kraft av ren talang är detta ett dramaverk av ovanlig kvalitet, utan billig sentimentalism, som visar en oundvikligen verklig bild av två homosexuella i sin bästa ungdom som vilken vanlig människa som helst, fastän med en social rädsla för avvisning och skam. Den är väl värd att ses, särskilt av de som älskar franska filmer (även om DVD-framsidan är väldigt lam, med de två skådespelarna mellan tiotals stjärnor, smorda med briljant). En filmhäxa, enligt mig, förtjänar en 8-9!
Jag har sett den här filmen två gånger, båda gångerna på Cinemax. Första gången i sin oklassade version som är porr med mjuk kärna när den är som bäst och andra gången i en nedskuren (klipp bort allt sex och det mesta av nakenhet) version som var underhållande i en typisk strandfilm. av sätt. Den oklassade versionen har en enorm sexscen med Nikki Fritz, en snubbe och en flaska olja som inte är av den här världen (ingen ordlek). Tyvärr, i den trimmade versionen är den scenen nästan helt utskuren, liksom alla andra sexscener. Betygsatt eller ej betygsatt det är fortfarande roligt att se alla syskon till större stjärnor (Stallone, Sheen, Travolta, etc.) som försöker agera. Vi får även framträdanden av B-drottningen Linnea Quigley och Burt Ward (Robin från den gamla Batman-serien).
Jag tror att den här filmen har allt. Den har riktigt cool musik som jag aldrig kan få ur mitt huvud. Den har coola karaktärer. ÄR RIKTIGT roligt (du vet, sånt som du kommer att knäcka på marken och du kommer att fortsätta att säga de roliga delarna varje dag i tre veckor). Trots dåligt skådespeleri, dålig cgi och dålig historia (om att poliser åker efter en robot) är det riktigt coolt. Det är en av de filmerna du och hela din familj kan se, träffas, äta pizza, skratta som en galning och se den två gånger till.<br /><br />Det finns så många roliga delar, som när Kurt var försökte få Edisons uppmärksamhet och gav honom fingret och kastade sedan en paintballpistol på honom så att de kunde spela paintball. På den delen sa jag hela tiden "Kom ihåg, kom ihåg?" till mina kusiner som såg det och visade dem vad som hände. Det var också en riktigt rolig del när Edision sprang in i rummet och Kurt var där (precis innan de slogs) och Kurt pratade om sin "Strange dream" och hur han var "Superman". Jag ÄLSKADE den delen, även om det var ett tag sedan jag såg den, så jag kommer inte ihåg den delen. Allt som skådespelarna sa var roligt, som hur Kurt säger: "Jag dyrkar dig, som en GUD!" till roboten.<br /><br />Även om det fanns några dåliga saker, var det en BRA film. Jag kan inte sluta skratta. Jag önskar att jag hade den filmen. );
Ja, kamerorna var på rätt plats vid rätt tidpunkt. Det är så intressant att se hur en världsledare (som Chavez) som stöder de fattiga människorna i sitt land kan hållas så lågt ansedd i USA. Hans värsta "synd", enligt mig, är att bry sig om de som är längst ner i tunnan. Vad kan vara så dåligt med det? Jag har alltid varit fascinerad av den amerikanska regeringen+mediareaktionen på Fidel Castro. Till en början var Castro en bra kille (cirka 1959) när han ersatte Batista. Men snart började Castro vända företagen på Kuba mot de fattigas behov istället för de feta katterna. Vi är ett anständigt land, men varför har vår media och regering sådana problem med att dela med de fattiga? Om dessa killar är "diktatorer" så skulle vi kunna använda fler "diktaturer" särskilt där de fattigaste av de fattiga bor i världen.
Det är synd att den här filmen är så svår att få tag på i USA. Jag hittade det via en sällsynt videohandlare, och det var verkligen värt det. Detta är utan tvekan den bästa filmen som gjordes under pre-code-eran och den finaste filmen på 1930-talet. Den mästerlige regissören Frank Borzage gjorde underbara filmer om depressionen, och med MAN'S CASTLE skapade han en saga mitt i tidens svårigheter.<br /><br />Loretta Young och Spencer Tracy har en underbar kemi mellan sig, och de hjälper till. gör den här filmen till en underbar romans. Youngs Trina är söt och hoppfull, medan Tracys Bill är gruff och avstängd. Dynamiken mellan karaktärerna skapar en av de svåraste, men i slutändan givande relationerna på film.<br /><br />MAN'S CASTLE är den mest mjuka förkodsfilmen jag sett. Borzage använder den disiga och drömska tekniken för att förvandla squatterbyn där Bill och Trina bor till ett palats. Depressionens svårigheter ignoreras aldrig, i själva verket är de en del av filmen. Men eftersom Borzage skapar filmen som en saga med mjukt fokus får kärleken mellan karaktärerna situationen att verka mindre hård. Det gör filmen varm och tillgiven.<br /><br />MAN'S CASTLE är kronan på pre-code-eran. Om bara fler kunde se det.
Även om detta är en trogen anpassning, är den mycket mindre spännande än Greenes roman. Dessutom är det lite löjligt när folk säger saker till Boyer som: "Du är spansk, eller hur?"<br /><br />Ändå är filmen inte alls dålig, bara långsam.<br /><br />
Varför i hela friden ska du utforska den fascinerande naturdokumentären "Earth"? Hur mycket tid har du på jorden så att jag kan förklara detta för dig? OK, jag kommer inte att förlänga min recensionsutforskning av "Jorden" till oändlighet, men jag måste stå fast på varför detta är ett "måste se". Dokumentären tar en naturrundtur på vandringslederna på tre djurfamiljer: en isbjörnshona och hennes ungar med den verkliga subplotten av faderns björn som vågar sig ut för att jaga mat i sin isolerade väg, en valmamma med hennes valunge tar en val av en migrationstur efter bytesdjur, och en elefantmamma med sina små (kanske inte så små, de är elefanter) avkomma som vandrar in Afrika. Regissörerna Alastair Forthegill & Mark Linfield gjorde ett "utanför denna jord"-jobb genom att även fånga överlevnadsförmågan hos många andra djurarter förutom magnetbilderna av våra tre djurfamiljers huvudpersoner. Det filmmässigt skickliga teamet av Richard Brooks Burton, Mike Holding, Adam Ravetch och Andrew Shillabeer var djur i kameran och fotograferade de underbara naturplatserna och djurens instinktiva beteenden; för att inte tala om, de slo-mo djurbytesskotten var u n b e l i e a v a b l e. "Jorden" är också en lärdom om den globala uppvärmningseffekten på djuren; pappan isbjörn i doktorn är affischdjurspojken om den konsekvensen. Så mina jordbor, det är dags att ta dokumentärresan för att besöka "Jorden" idag! **** Bra
Jag såg den här filmen första gången när jag var cirka 8 år gammal på TV i Storbritannien (där den hette "Laupta: The Flying Island"). Jag fullkomligt älskade det, och var hjärtekrossande när det upprepades ett tag senare och jag missade det. Jag blev förtrollad av historien och karaktärerna, men framför allt av den spökande och vackra musiken. Det skulle ha varit den ursprungliga engelskdubbade versionen som jag såg - ibland felaktigt kallad "Streamline Dub" (dubben var faktiskt av Ghibli själva och distribuerades endast av Streamline) som tyvärr inte är tillgänglig förutom som en del av en löjligt dyr laserskiva box-set.<br /><br />Tyvärr känner jag att släppet delvis har blivit bortskämt av Disney. Röstskådespeleriet är OK men dialogen har inte samma råa energi som "streamline" dubben eller originaljapanen hade, och jag tycker att James Van Der Beek låter för gammal för att spela huvudrollen. De har gjort några meningslösa ändringar, som att byta huvudpersonens namn från "Pazu" till "Patzu", och lagt till lite dialog. Men värst av allt känner jag att de har förstört många scener med påträngande musik - öppningsscenen för luftskeppen var till exempel från början tyst men har blivit bortskämd tack vare Disneys idiotiska krav på att det ska spelas musik när någon inte pratar, vilket jag tycker irriterande i många Disney-filmer.<br /><br />Den här filmen blåser fortfarande bort de senaste animerade filmerna, och jag kan inte rekommendera den starkt nog. Handlingen är enkel men fängslande och filmen visar en känsla som tyvärr saknas i de flesta moderna massmarknads-, homogeniserade animationer.
När det kommer till den erotiska genren har jag turen att ta mig igenom de första 20 minuterna av handlingen utan att gå upp eller leta efter något annat att titta på. Den här filmen är annorlunda. Julie Davis (I love You Don't Touch Me) regisserade två mycket starka huvudrollsinnehavare Kira Reed och Doug Jeffery i denna fängslande thriller. Kira är övertygande som "Kim", en söt oskyldig romanförfattare som fastnar i nätet av förförelse av Doug Jefferys "The Man", en stilig främling. Kira tappar kontrollen över sina hämningar i rollen och ger som skådespelerska vad som helt enkelt kunde ha varit ytterligare ett T och A djup och trovärdighet. Jag tror att det är hennes bästa prestation hittills. Och Julie Davis regi är en stor gåva till erotiken.
Efter att ha läst förhandsvisningar av den här filmen trodde jag att det skulle bli en besvikelse, men efter att jag fick min region 1 dvd (dvd:n var tillgänglig innan filmen gick ut på biograferna i Storbritannien) blev jag positivt överraskad, starka prestationer från alla skådespelare gör detta till en mycket trevlig film. Det faktum att manuset är ganska svagt gör att man inte fastnar i berättelsen och därför blir den upprepade tittarfaktorn större. Jag rekommenderar den här filmen till alla<br /><br />
Jag älskar absolut den här filmen om en kvinnlig krönikör (Barbara Stanwyck) för en stor hemmakartidning som levererar en välkomnande artikel varje månad som innehåller detaljer om hennes fantastiska hemliv som fru och mor i ett vackert hem i Connecticut. Problemet uppstår när ägaren till hennes månatliga publikation kräver att hon ska ha honom och en hjälte från andra världskriget som gäster under julhelgen. Varför är hon orolig? För att hon bor i en liten lägenhet i New York, inte är gift och inte har en bebis - och kan inte laga mat alls! Uppsluppenhet (och romantik) uppstår när hon försöker sätta på en trovärdig handling i ett försök att rädda ansikte/hålla sig från att bli sparkad av tidningsägaren (spelad av Sydney Greenstreet). Detta är en förtjusande komedi; en som jag varmt rekommenderar till klassiska filmälskare!!!!
Som vissa här, älskar/älskade jag Stingers! I Norge sändes den mycket senare. Det betyder också att vi är inne i det 176:e avsnittet. (ja, det stämmer) Jag måste säga att jag verkligen älskar Stingers! Det kan få mig att gråta, skratta, le och så vidare. Jag tror att jag kommer att dö den dagen vi når avsnitt 192. Stingers kan vara den serie (förutom från Grey's Anatomy) som jag verkligen tittar på! Skådespelarna är fantastiska! Speciellt Jacinta Stapleton! Personligen tycker jag att hon är en av de bästa tillgångarna vi har! Jag vet att han inte är så SUPERkänd, men hon är verkligen en fantastisk skådespelerska! Stingers får mig att vilja bli polis! I LOVE IT!<br /><br />P.S: Vet du om du kan köpa avsnitten?
Jag fick den här filmen från Netflix efter en lång väntetid, så jag förväntade mig den mycket när den kom. Mina värsta farhågor var att det skulle bli plågsamt, liksom... ja, vet du vad alla skrikande fantjejer babblade om? GACKTnHYDE=vad älskar du? Sånt? Fruktar det. Jag blev väldigt, väldigt positivt överraskad. Filmen var överraskande att se, även om filmningen och musiken gjorde att det kändes som att någon skulle slå ut ett par nun-chucks varannan scen, och skådespeleriet från Gackts sida var ganska bra. Hyde, att vara, um, Hyde, agerade som en kvasi-romantisk vän/gängmedlem karaktär som alla som såg honom på scenen knappast skulle bli förvånad över. Han är en av mina två stora biffar med själva filmen. Men resten av skådespelarna (inklusive barnskådespelarna i öppningsscenen) var väldigt duktiga på att göra det de gjorde – vilket mestadels var att bli skjuten på och skrek åt. Men mitt andra problem var väldigt litet, eftersom det hade att göra med eländet. Det verkade alldeles för spänningsskräck för mig - som att varje scen där någon blir skjuten antingen sjunker över, verkligen helt uppriktigt döda, eller låg där och buldrade ganska länge. Men Sho bara... tar bilderna, upprepade gånger, kölar, bubblar MYCKET medan han pratar och får Hyde att gråta. Sammantaget, om du är ett fan av någon av skådespelarna eller bara ett j-filmfan är det definitivt värt att titta på.
Neil LaBute tar en dramatisk vändning från sina två första filmer, In The Company of Men & Your Friends and Neighbors, med denna roliga och originella thriller/komedi/roadfilm. När Betty (Renee Zellwegger) blir vittne till det brutala mordet på sin dåliga man (Aaron Eckhart), utvecklar hon en bisarr sorts minnesförlust och flyr i sin bil, utan att veta att det finns stora mängder droger i bagageutrymmet. Morgan Freeman och Chris Rock är mördarna som följer henne.<br /><br />Det Betty jagar, förutom en ny början (även om hon inte kommer ihåg det gamla livet) är hennes älskade, Dr. David Ravell ( Greg Kinnear). Enda problemet: Dr. David är inte verklig, han är en såpoperakaraktär i showen "A Reason To Love" och han är verkligen en egoistisk skådespelare som heter George McCord.<br /><br />För att säga mer om vad som utvecklas skulle vara för mycket, men sjuksköterskan Betty är verkligen original. Dess hit men är, precis som hyrmördarna i Pulp Fiction, våldsamma men ändå filosofiska, dess syn på såpoperor fantastiskt parodimaterial, och dess skådespeleri är den bästa egenskapen av alla. Det här måste vara en av de bästa skådespelarna på senare år. Renee Zellwegger är perfekt för sjuksköterskan Betty, med den ständiga glimten i ögat som driver henne i hennes strävan. Morgan Freeman ger sitt ständiga tillstånd av nåd till rollen som en mördare i slutet av sin karriär, och Chris Rock är hans partner, en man av ilska och stor otålighet. Greg Kinnear är på sitt komiska bästa som den fåfänge skådespelaren/såpoperadoktorn. Det finns också fantastiska biprestationer från skådespelare som Emmy-vinnaren Allison Janney (The West Wing), Harriet Sansom Harris (Frasiers agent Bebe Glazer) och Kathleen Wilhoite (Chloe på ER). Faktum är att birollerna är en Who's Who bland de bästa skådespelarna på tv.<br /><br />En unik film som är rolig ena stunden och häpnadsväckande nästa, Nurse Betty är en blandning av fantastiskt skådespeleri, casting och en fantastisk manus.
Valley Girl kommer alltid att ha en speciell plats i mitt hjärta: jag skulle säga att det här verkligen är den bästa av 80-talets tonårssexkomedier, men det är en komplimang med bakhand. Det här är en bra film, punkt. Den är mycket specifik i tid och plats - nästan tjugo år senare är detta en fantastisk ögonblicksbild - men dess historia förblir tidlös. (Detta är bara Romeo och Julia, minus döden, trots allt!) Nicolas Cage är underbar, och visar alla tidiga löften att, det visar sig, han har slösat bort på överdriven actionkrapola. Deborah Foreman är uppenbarelsen av den här filmen, och jag kan inte fatta att hon inte fortsatte med en större karriär; någon återupptäcker henne SNABBT. Det här är sötare och skonsammare än de flesta filmer i genren – den nödvändiga nakenheten tycks vara förknippad med avtalsenlig skyldighet – och även om det inte är banbrytande, är det verkligen trevligt att se den här typen av film som respekterar sina karaktärer och inte korsfäster sin ytliga unga flickor för att ha roligt - även Foremans besättning av bästa vänner, vilseledda av grupptryck, framställs aldrig som skurkar. (Faktiskt, hennes vän Stacy, tvingad att dubbla dejta med Cages vän Fred, har det bra trots hennes protester, och pysslar med Fred i baksätet.) Detta tar dig tillbaka till tidigt 80-tal om du var där, men det håller sig ganska bra idag. Varning till de som inte är bekanta med filmen: titta INTE på en av VH1:s till synes kontinuerliga visningar av den – hyr den i dess oredigerade glans. Annars saknar du några av filmernas mest potenta, tidsspecifika dialoger. Och man kan inte skriva om Valley Girl och inte nämna fabu-soundtracket av fantastiska 80-talslåtar - de flesta av one-hit wonders, som inte bara är integrerade i känslan av tid och plats i den här filmen, utan tematiskt bra - valt. Se det - fantastisk liten film! Fer shur!!
Jag var 13 år när jag såg den här mycket underskattade filmen på ADAMS teater i Newark, NJ, jag köpte programmet och köpte senare soundtracket... har fortfarande båda... Jag är nu 55+ år. . och har inte sett den sedan dess (möjligen en gång på nätverks-TV, på 1960-talet???) En av de bästa skådespelarna som någonsin satts ihop, bra poäng och produktion, låt en annan generation se denna fantastiska film... Det var min introduktion till opera, och hjälpte till med min förståelse av tolerans.. Snälla familj av Gerswhins eller Premingers, släpp denna klassiker snart !!
det här är en av de roligaste programmen jag någonsin sett. det är verkligen uppfriskande att se och jag var i stygn många gånger. Jag antar att det också finns en social medvetenhetsfaktor i detta som gör det ganska intressant. om dessa var vita tjejer skulle de få samma reaktion? kanske de skulle, kanske inte? karaktärerna känner inga gränser (kolla mina texter) och utesluter inte någon från deras skruvade känsla för roligt! Det finns så många roliga sketcher. mina favoriter är bob the builder one. det är så dumt att det är genialiskt. om du gillar skruvad svart komedi så är det här för dig. om du gillar att hålla på med utseenden är det förmodligen inte det.3 non blonde's är ännu en rolig brittisk BBC-komedi som visas på TV! Det är en så rolig show och karaktärerna som släpps lös på den intet ont anande allmänheten skrattar högt och roligt! Det skulle vara omöjligt att vara rak i ansiktet och titta på de galna karaktärerna och allmänhetens reaktioner! Denna serie bidrar lätt till de utmärkta komedier som produceras!
En glaciärrutschkana inne i ett grottigt isberg skickar sina tre karaktärer som susar nerför ett aldrig sinande våtrutschbana som har tillräckligt med kick för att blända barn på samma sätt som en mogen publik kan bli bländad av stjärnportssekvensen som avslutar 2001: A Space Odyssey. Mil från varandra i vision, men det är en scen med stor brådska och spänning ändå. En magnifik öppningssekvens äger också rum där ett lurvigt ekorrliknande djur försöker gömma sin dyrbara ekollon. Du har säkert sett den här scenen i trailern, men när den utspelar sig startar han en dominoeffekt när berget börjar spricka och, vilket resulterar, en lavin. Skräcken fortsätter bara när djuret försöker springa undan det omöjliga. <br /><br />Filmen spårar två karaktärer, en mammut som heter Manfred (Ray Romano) och en sengångare (John Leguizamo) när de försöker migrera söderut. De hittar en mänsklig bebis som de adopterar och bestämmer sig sedan för att spåra föräldrafigurerna för att återvända till dem. De får sällskap av en sabeltiger vid namn Diego (Denis Leary) vars rovvilja är att föra barnet till sin tigerklan genom att leda mammuten och sengångaren i en fälla. Diegos köttätande familj vill mest av allt ha mammuten, men Diegos inlärda värderingar av vänskap gör det lätt att välja vilket val man i slutändan ska göra. <br /><br />Det finns fatalistiska naturfaror i världen längs resan, inklusive en vulkanutbrott och en glaciärbro som hotar att smälta tillfälligt och som påminner om slottsflykten i Shrek. Karaktärer funderar över varför de är i istiden, medan de kunde ha kallat det The Big Chill eller Nippy Era. Vissa karaktärer önskar sig en kommande global uppvärmning. En annan bra rad om parningsproblem mellan flickvänner: `Alla fantastiska killar finns aldrig i närheten. De känsliga blir uppätna. Överflöd av engångsrader, nyckfull komedi och lätta äventyr gör den här ganska lätt att se. Dessutom är det så ont om mat för de trevliga vegetarianerna att de betraktar maskrosor och kottar som "bra mat". <br /><br />Romanos, Leguizamos och Learys sångtalanger gör nytta på sina personligheter, medan barnen kommer att njuta av sina upptåg, de vuxna kommer att tycka om sina riff på sina egna talanger. Det finns en del mildt våld och intensivt innehåll, men barn kommer att bli glada av spänningen och kommer att få en av sina tidiga introduktioner av den urgamla kampen om gott mot ont, och familjetradition och vänskap är starka tematiska band. Animatörerna använder sig också majestätiskt av bakgrundslandskap som är coolt fantastiska.<br /><br />
THE ASCENT är ett mycket värdefullt tillägg till de senaste nyutgivningarna från Sovjetunionen. Regissören Larisa Shepitkos film från 1977 undersöker de moraliska konsekvenserna av trohet och heder i det tyskt ockuperade Ryssland under andra världskriget. Till fots och i en snöstorm lämnar två medlemmar av en partisan sovjetisk grupp för att hitta förnödenheter och fångas av nazistiska soldater. Fokus i filmen ligger på hur varje man hanterar eller internaliserar sina moraliska alternativ. Den ena väljer värdighet och integritet, medan den andre väljer samarbete med fienden. Men i slutändan kan han inte hålla sig till sitt själviska beslut. Filmen använder sig mycket av långsamma vidvinkelpanoreringar som växlar till extrema närbilder och lyfter fram det andliga problem inom varje mans själ. Det här är ingen bra film, men den skildrar effektivt ett intensivt moraliskt dilemma mot bakgrund av en hård och iskall sovjetisk vildmark.
Den här filmen är en av filmhistoriens klassiker. Den gjordes inte för att tillfredsställa modern publik, så vissa människor nuförtiden kan tycka att den är knarrig eller uppstyltad. Jag tyckte att det var absorberande hela tiden. Cherkassov har precis den rätta närvaron för att spela Alexander Nevskyi, precis som han gjorde när han flera år senare spelade Ivan Groznyi (Ivan the Terrible). Musiken var vacker.<br /><br />Mitt enda klagomål var det dåliga soundtracket som var ganska förvanskat. Även om jag bara kan lite ryska så hade det varit trevligt att kunna plocka fram fler ord snarare än att behöva lita nästan 100% på undertexterna. Jag såg det här på ett gammalt videoband från biblioteket. Kanske finns det vid det här laget en DVD-version där ljudet har förbättrats. Jag skulle vilja veta om skådespelarna använde ålderdomligt ryska eller till och med gammalkyrkoslaviska när de talade. Undertexterna var märkligt formulerade, och det är svårt för mig att säga om detta var för att spegla ett äldre sätt att tala, eller om undertexterna bara var något dåligt gjorda.
Den här filmen, baserad på en sann berättelse om Gerrit Wolfaardt, är en av de bästa filmerna jag sett om rasrelationer i Sydafrika; en mycket bra historielektion om 80-talets Sydafrikas turbulens. Jag lägger in det på skalan för American History X så långt det är skildring av hur en ung man kan bli förförd av den ariska läran och hur de "vissa" segmenten av den kristna kyrkan lärde ut en falsk lära om ras för att rättfärdiga en orättvisa. <br /><br />Det är ett starkt budskap om förlåtelse och försoning, som är något som är ovanligt i filmer idag. Våldet är välgjort för att visa på allvaret i Gerrits brott och storheten i hans förvandling.<br /><br />Ett ord om Jan Ellis som spelade Gerrit Wolfaardt. Han bär dig genom mörkret i Gerrits början till hans upplysta förvandling. Han gick till några mörka platser som skådespelare och ska berömmas för hans insats.<br /><br />En annan framstående prestation var Mpho Lovinga som spelar Moses Moremi, ett offer för Gerrits brott. Han kunde dra sig från några platser av smärta som verkligen berörde dig när du såg hans framträdande.<br /><br />Mycket bra film att visa tonåringarna.
Materialet i den här dokumentären är så kraftfullt att det fick mig till tårar. Ja, tårar säger jag dig. Denna populära kamp för en traditionellt exploaterad befolkning borde inspirera oss alla att stå upp för våra rättigheter, föra fram samhällets bästa och sluta hitta på fega ursäkter för att inte utmana etablissemanget. Chavez representerar de svaga och olyckliga på samma sätt som Bush är ansiktet utåt för smutsiga företag och kapitalismen gick amok. Faktum är att Latinamerika håller på att omformas och den marginaliserade majoriteten har äntligen fått en röst om över fem århundraden. Även om valet i Mexikos fall uppenbarligen stals av Calderon. Chavez är inte perfekt, långt därifrån. Han försöker ändra konstitutionen så att han kan regera på obestämd tid. Det kan inte tolereras. Nog med politiken och tillbaka till filmen; Tempot är andlös ibland, och djupt filosofiskt i andra. Den framställer Chavez som en populär hjälte som inte är rädd för att utmana USA:s hegemoni och dominans av världens resurser. Om du tror att författaren är partisk till förmån för Chavez, är det inget som hindrar dig från att göra dina läxor. Ett avgörande budskap i filmen är att ifrågasätta informationskällor, vilket tydligt visades av att offer för snippers skamligt skylldes på Chavez anhängare. Venezuela sätter amerikansk påstådd demokrati på skam. Hasta la revolucion siempre!
Francis Ford Coppola skrev och regisserade denna häpnadsväckande personliga berättelse om en gift kvinnas flykt från sin man - och verkligheten att kanske den ungdomliga glädjen och spänningen från hennes yngre år ligger bakom henne. Vi lär oss lite om den här kvinnans äktenskap förutom att hon har känt att hennes självständighet glider iväg så sent som; hon har också nyligen fått veta att hon är gravid, vilket har ytterligare komplicerat hennes hjärta (hon vill inte vara en självbelåten fru, trots det moderliga sättet hon pratar med sin man på via telefon). Hon möter två män på sin resa: en före detta fotbollshjälte från college som – efter en olycka under en match – har lämnats med permanent hjärnskada, och en sexig, struttande motorcykelpolis som har en hel del problem i sitt eget liv . De klara, rena landskapen (som fotograferade av den mycket begåvade Wilmer Butler) är skickligt realiserade, liksom karaktärerna. Shirley Knight, James Caan och Robert Duvall levererar var och en starka, gripande prestationer, särskilt eftersom dessa inte är särskilt sympatiska människor i konventionella termer. Vissa scener (som Knights första samtal hem från en telefonautomat, eller hennes första kväll ensam med Caan där de spelar "Simon Says") är nästan för intima att se. Coppola leker med verkligheten och förvandlar de ojämna minnen av hans karaktärer till klippböcker som vi har blivit insatta i. Han låter scener spelas upp, ändå är klippningen ganska kvick och filmen får aldrig bli för tung (det finns åtminstone två eller tre väldigt fräscha ögonblick). Det är en berusande strävan - så mycket att bilden fortfarande visades på festivaler nästan fem år senare. Vissa kanske undviker Coppolas obotliga vridning av händelser för att understryka finalen med bitter ironi, men kraftfullheten och drivkraften bakom bilden nästan utplånar dess brister. *** från ****
Skenbart utspelar sig på 1940-talet, direkt efter andra världskriget. Huvudkaraktären Gunnar (Gustav Hammarsten) slutar sitt jobb för att få en chans att "göra skillnad" i det sönderbombade Europa efter kriget. Han packar en bok av sin favoritfilosof, Ludwig Witgenstein, och ger sig ut på en resa som så småningom kommer att bevisa att Witgensteins berömda påstående är sant: Ingenting är vad det verkar.<br /><br />Det finns två huvudintriger, och flera subplotter, till denna film, som utspelar sig på ett tåg på väg till Berlin. Författaren/regissören Peter Dalle (även i rollen som tågets konduktör) har samlat en imponerande rollbesättning med bland annat de svenska legenderna Lena Nyman, Gösta Ekman och Robert Gustafsson. Överlag är skådespeleriet utmärkt.<br /><br />Skenbart bjuder på en ganska skruvad slapstick-komedi i kombination med mer subtil svart humor (som nunnan som tappar sin tro och börjar förbanna våldsamt). Det är som att Killinggänget möter Peter Jackson (Braindead, Bad Taste) i Schindler's List. Jag skrattade under större delen av filmen, och när jag vaknade nästa morgon skrattade jag ännu mer. En intelligent film för fans av svensk komedi.
Allt som allt en bra film och bättre för det faktum att om filmen inte hade gjorts så kanske historien förblir dold för massorna. Brosnan gör ett bra jobb som indian med ett dolt förflutet och fotograferingen är fantastisk. För vissa kan detta vara för nyckfullt, för andra tråkigt - för mig är det en mild, välberättad berättelse och perfekt för familjebetraktning. Nu är det inte något du fått mycket av den senaste tiden.
Musiken av Albeniz genomsyrar denna film. Då och då spelas den med originalinstrumentering (t.ex. piano, men aldrig full orkester), men ofta omarbetas den med olika samtida ensembler (t.ex. gitarr) och behandlingar (t.ex. jazzpiano). Endast ibland är musiken filmens enda fokus: den stora majoriteten av tiden är musiken satt till olika danser, ofta flamenco, men inte alltid. Jag skulle gissa att det finns 12Â14 scener, som inte förenas av en handling. Alla scener kommer inte att nå höjderna för en enskild tittare. I mitt fall nådde ungefär hälften toppen, även om alla andra var på sitt sätt väldigt fina. De som fungerade för mig fick mig att få en estetisk glädje i gåskött; faktiskt, slutscenen gjorde mig gråtfärdig av glädje. Och på något mycket magiskt sätt tar den dig djupt in i den spanska kulturen. Om du inte gillar undertexter, oroa dig inte. Filmen är praktiskt taget ordlös, även om varje scen bär titeln på ett Albeniz-stycke. Att se denna mycket vackra film skärper mitt klagomål att praktiskt taget ingen av Sauras filmer finns på DVD i USA. Jag tänker här särskilt på hans flamencoversion av "Carmen", ett spektakulärt konstverk som är tillgängligt i Europa men inte här (europeiska DVD-skivor kommer inte att spelas på amerikanska DVD-spelare). Det här är en skandal.
Den här filmen har fantastiska kampscener. Nu är det sant att skådespeleriet är lite grovt. Men om jag ville se en film baserad på skådespeleri skulle jag se en Cheesy-film Like American Beauty. Men om du vill se en film med äkta kampsport i den och med fantastiska stunts UTAN användning av kablar och flygande kastade luften som så många filmer runt nu som över dödar matrisen. Titta då på detta. Nu är det sant att de två huvudstjärnorna i showen där power rangers och en annan skådespelare i den showen i barnprogrammet har en del i den här filmen. Men hallå, kampscenerna räcker för att få Jet Li att p**s hans byxor. Och stunts är värdiga nog för Jackie Chan att sitta kastade och beundra.
Efter att ha sett originalet när jag var 13 (och ja, jag var dum nog att titta på det när jag var barnvakt!), var jag glad över att se den här remaken.<br /><br />Camilla Bell gjorde ett fantastiskt jobb som Jill Johnson . Och det faktum att en skräckfilm för tonåringar kunde göras år 2006 utan enorm vulgaritet och elände, gjorde den ännu så mycket starkare av en film. Jag hade en fantastisk tid när jag försökte att inte tugga av mig naglarna!<br /><br />Den här filmen kommer inte att vinna någon Oscar, men den är underhållande och värd den biljett som jag köpte för att se den. Jag tycker att tjejer runt om i världen borde se originalet och remaken...och sedan bestämma sig för att aldrig vara barnvakt igen. <br /><br />Allt jag kan säga är att jag är glad att jag är för gammal för att vara barnvakt! Det är bara något med att vara i ett mörkt läskigt hus med sovande barn som gör den här filmen klassisk. Inget blod, inget blod... bara bra psykologiskt kul! VINNARE!
Den här filmen är definitivt en av mina favoritfilmer i sitt slag. Samspelet mellan respektabla och moraliskt starka karaktärer är en ode till ridderligheten och hederskoden bland tjuvar och poliser. Den behandlar teman som plikt, skuld, ord, manipulation och förtroende som få filmer har gjort och, tyvärr, ingen som jag kan minnas sedan "politiets" död i slutet av sjuttiotalet. Sekvensen är läcker, ner till det väsentliga, lever ingenting ut och leder därmed åskådaren in i en mästerlig handling rätt och fel utan accessoarer iögonfallande och spektakulära scener som ofta behövs i mindre exemplar av genren för att hålla publiken vaken. Inga sådana scener finns eller behövs. Argumentationen är sand ärlig mot åskådaren; En viktig tillgång i en genre som alltför ofta uppnår spänning genom att lura publiken. Nej, det här är inte miss Marble... En ton av gratulationer till musiken är en film att se och njuta av varje minut, inte bara att se.
Titta, det är Eva Longoria och Paul Rudd i en film om en död flickvän som hemsöker den nya flickvännen. Det är Gabrielle från Desperate Housewives och killen som bar "sex Panther cologne" i Anchorman. Om du förväntar dig en Golden Globe-nominerad film måste du tänka om hur du ser på filmer. Men om du är villig att avbryta verkligheten i 90 minuter och vill se en rolig film så har du kommit till rätt ställe. Karaktärerna är alla roliga. De fungerar väldigt bra tillsammans. Den riktiga matchen är Paul Rudd och Lake Bell. Han är lika rolig som han var på Friends och hon var rolig och snygg på samma gång. Jag gick med min fru, hon gillade det och det gjorde jag också.
Jag uppskattade fotograferingen, texturerna, färgerna och ofta, till skillnad från en kommentar, ljuset. Det som saknades för mig var en sammanhängande berättelse. Jag tyckte att den ofta var osammanhängande, dåligt redigerad och ibland svår att följa. Min version var 110 minuter, IMDb visar en på 125m. Möjligen hjälpte inte klippen och undertexterna. Jag applåderar alla filmer som flyr från Hollywood-formen men detta gjorde mig besviken. Miss Gillain var lysande och föreställningarna var bra, jag ville bara ha lite mer dialog. Om någon skulle vilja se en annan film som har en viss samhörighet med den här, prova "Hideous Kinky" med Kate Winslet.
Den här filmen var en katastrof i Box Office, och anledningen till det är filmens oskuld, berättelsens sötma. Musiken var bra, historien är väldigt enkel och gammal, men presentationen av en sådan berättelse är mycket bra, regissören gjorde sitt bästa. Abhay är utmärkt och imponerande och han lyser återigen i sin roll, han gjorde sitt bästa i komedi eller i känslomässiga scen. Soha ser så söt ut i filmen. Rest star cast var helt enkelt okej. Musik och alla låtar är bra, Himesh är imponerande som sångare här. Missa inte den här filmen, det är en underbar film som känns bra för oss. Abhay bästa jobbet hittills. Jag kommer att ge 9/10 till Ahista Ahista.
Henri-Georges Clouzots film är ett tyst exempel på den franska övergångsbiografen. En film mellan realismen i efterkrigstidens bio och den fulla av magi och symbolism nouvelle vague. Med några fläckar av de amerikanska klassiska filmerna (men inte efterlikna dem) berättar regissören oss en berättelse om kärlek, brott och vikten av synpunkter. Vi kan hitta bra skådespelare också (Suzy Delair är oklanderlig).<br /><br />Det är också intressant, hur vi kan hitta aspekter av den här filmen nuförtiden. Quai des OrfÃ¨vres arv är påtagligt i Woody Allens tradition. Att kasta en brottssituation i en pittoresk miljö. Det naiva slutet är också typiskt i Steven Spielbergs filmer med bra slut. Och till sist skulle jag vilja påpeka, deja voo-sensationen under fotograferingssessionen mellan Jenny Lamour (Suzy Delair) och Dora Monier (Simone Renant) där den första erkänner att hon tror att hennes man är otrogen och exakt med kvinnan som fotograferar henne. Den scenen är exakt den mellan Natalie Portman och Julia Roberts i Closer (Mike Nichols, 2004).
Cusack gör sitt bästa David Niven i den här, även om jag inte vet om någon förutom jag märkte det.<br /><br />När man ser det med detta i åtanke, är det en ljuvligt övermättad 'vill bli tagen på större allvar än Austin befogenheter men ändå vara ganska d*mn rolig omarbetning av en underskattad komediklassiker.<br /><br />Hillary Duff gör en översexualiserad Britney Spears lap dance version av Mata Bond. Författarna byggde in en liten omvänd Oidipus-twist i handlingen - intressant val.<br /><br />Jag visste aldrig hur lugnande Montels röst var förrän den här filmen... Jag tror att han har hittat ett nytt kall för att göra navigeringssystem !
Att vara uppvuxen när den här filmen släpptes har förmodligen påverkat mitt ytliga sinne, men ändå är det här ingen dålig film på något sätt. Det är en film om en gisslansituation som involverar en förskola som till viss del är befolkad av förtjusande tonårspojkar som inte tycks ta sig ur problem. Vad är det för fel med det? Den har inga stora specialeffekter, men vad så? Vem behöver specialeffekter? Biografens nedgång började ungefär samtidigt som specialeffekter populariserades. En slump? Jag tror inte. Det gjorde filmer med potentiellt bra handling och känslor och gjorde dem till en stor, substanslös ljusshow för oskyldiga barn och självmedicinerade. Du vet, inte alla filmer behöver specialeffekter. Ungefär tre fjärdedelar av filmerna på IMDb topp 250 är utan specialeffekter, men nästan alla de mest inkomstbringande filmerna genom tiderna har några specialeffekter. Tänk på det: Star Wars, E.T., Ghostbusters, etc. Alla bra filmer, men resten av de mest inkomstbringande filmerna är vanligtvis klyschiga mager med meningslösa intrig och massor av ögongodis. Tja, vissa filmer behöver inte det där skräpet.<br /><br />Ursäkta att jag går på en tangent, vilket jag vanligtvis gör, men jag är bara så trött på skräpet med specialeffekter. Tillbaka till saken: Toy Soldiers är helt enkelt en fantastisk film. Jag erkänner, en del av innehållet är lite stökigt och slitet, men så vad, varje film sliter av en annan till viss del. Tänk på Resovoir Dogs. Otaliga "uppskattning"-sajter dikterar det faktum att älskade Quentin Tarentino, som jag erkänner att jag gillar, har kopierat många, många, många filmer under skapandet av sin första stora film Reservoir Dogs. Många säger att hela handlingen är bortsliten nästan scen för scen från japanska och kinesiska gangsterfilmer som Mr. Tarentino älskade så mycket, och förmodligen fortfarande gör. Förlåt än en gång för tangenten.<br /><br />Toy Soldiers är kul. Den har hela insubordningen från tonåringar till oönskade myndighetsmedlemmar, d.v.s. gisslantagare. Det är roligt att se barn ta över när de hålls fast vid något de inte vill göra. Helvete, tonårsångestinspirerat uppror var nyckelämnet för en stor majoritet av komedier från 80-talet. Plus att det finns spänningen och spänningen i att låta karaktärerna använda skjutvapen och slå ut de onda, etc. Dessutom finns det några känslomässiga poäng med filmen. När en av karaktärerna dör måste de andra klara sig och anpassa sig. Det är inte perfekt skådespeleri men det slår det mesta av de andra magerna där ute.<br /><br />Kort sagt, Toy Soldiers är spännande, intressant och roligt. Hur vågar ni trötta blowhards betygsätta den här filmen dåligt! Skäms på er alla!<br /><br />Personligt betyg: 8/10
en av de bästa ensemblespelade filmerna jag någonsin sett. Det finns inte mycket i handlingen, men skådespeleriet - otroligt. Du ser karaktärerna förändras så subtilt, under inflytandet av den hyrda villan i Italien, och kärlek. Och lycka. Filmen förtrollar dig, ungefär som villan gör på alla kvinnor. Verkligen "förtrollad".
En av de spännande aspekterna av detta historiska drama är sättet som "Tories" eller brittiska amerikanska lojalister framställs, och den sorts glans som ges till deras ivriga stöd för kung George III. På många sätt var den amerikanska revolutionen definitivt en familjeangelägenhet, eftersom några av de rikare koloniala familjerna splittrades av den. Om det finns en stark kritik mot den här filmen så är det kanske att personerna i den här historien framställs för att vara lite trevligare än de var i verkligheten.<br /><br />I vissa avseenden, handlingarna av karaktären Major Boulton, spelad av Cornel Wilde, gör honom till den minst sympatiska medlemmen av rollistan och bristen i handlingen. Han verkar variera från att vara en taggig sorts patriot till att vara en sorts "vad som helst för sakens skull", karl. Den här filmen koncentrerar sig mycket på föreställningarna om personlig heder och personlig prestige som var en viktig social "norm" på den tiden.<br /><br />I sin undertext, det faktum att omkring tjugofem procent av kolonialbefolkningen var avgjort pro-brittisk spolades över också. Men styrkan i Tory-elementet är inte uppenbart elakad, även om den goda doktor-karaktären är ungefär åttiofem procent överklass-twist (för att stjäla en fin fras från Monty Pythons Flying Circus). Anne Francis gör en hel del med en ganska tunn del av manuset, och det sticker ut. Hon var ett bra val för kvinnan med splittrad lojalitet, en "gal" som var ganska modernare än de sociala konventionerna på den tiden kunde ha tillåtit - om det inte hade pågått en kamp på liv och död.<br /> <br />En bra aspekt av filmen är hur rivaliteten mellan de amerikanska revolutionära ledarna urartade till ren svartsjuka, och hur dessa personliga konflikter nästan saboterade hela den revolutionära ansträngningen. Sammantaget är huvudkaraktärerna mycket väl tecknade, de mindre karaktärerna är inte bara mänskliga "rekvisita" och kampscenerna är trovärdiga nog att bära den dramatiska handlingen.<br /><br />Det här är en fantastisk spionfilm. Det är inte riktigt ett stort historiskt drama, men det tillfredsställer tillräckligt bra. Den ger en sjua till stor del för att Cornel Wilde är så djupt fördjupad i sin roll, och gör den så bra, och för att Anne Francis gör det bästa av sin stödjande insats.<br /><br />Färgtrycket som används på Turner Classic Movies var också väldigt tydlig, och så det var en trevlig presentation i det viktiga avseendet.<br /><br />Hoppas det körs snart igen.
"Den andra början", som titeln förklarar, visar oss början på slutet för människosläktet. Utspelar sig långt innan matrisen existerade, denna korta anime skriven av Wachowskis visar oss världen som kan ligga framför oss i en inte alltför avlägsen framtid, utspelad vid 2000-talets början, den andra renässansen gräver in frågor som är vanliga med mänskligt beteende ; girighet, makt, kontroll, fåfänga etc.<br /><br />Användningen av robotar eller artificiell intelligens som slavar eller tjänare är vanligt bland science fiction/fantasyberättelser. Den andra renässansen är inget undantag från detta koncept, men istället för en enkel man kontra maskinlayout, förklarar denna berättelse kampen som maskinerna står ut med, kampen för acceptans i en värld som styrs av människor. Där matrisfilmerna visar oss det mänskliga perspektivet berättar dessa korta animationer båda sidor av historien.<br /><br />Den andra renässansdelen 1 + 2, svarar på många frågor som den ursprungliga Matrix-filmen tar upp, till exempel hur kriget bröt ut, hur himlen var svart, vad som ledde till att människor användes som batterier och det introducerar oss också till maskinstaden som heter 01, som kan ha relevans för de kommande Matrix Revolutions film.<br /><br />Jag kommer inte att ge bort för mycket av historien, eftersom jag inte vill förstöra upplevelsen för perspektivtittare, men jag kommer att rekommendera den till alla som är intresserade av matrisens värld eller helt enkelt någon som är intresserad av japansk animation (anime).<br /><br />9/10.
Jag älskar den här showen! Det är som att se en minifilm varje vecka!!! Det första avsnittet var så gripande och skrämmande...så var del 2 av piloten... Jag kommer definitivt att fortsätta lyssna på den här showen! Detta är den riktiga Survivor! Jag har tittat på några av de andra kommentarerna och jag kan se att redan efter bara ett eller två avsnitt gråter idioterna här redan varg... Ursäkta om det inte är en annan dokusåpa, barn! Det var en gång en tid där det fanns...håll i dig nu! Faktiska tv-program! Och den här är faktiskt bra till skillnad från de flesta av de fula sitcoms idag eller den femtonde kopian av en Law & Order- eller NYPD Blue- eller CSI-serie som de delar ut... Titta på det här själv för att bilda dig din egen uppfattning. t ta en från benhuvudena här!
Det höll mig på kanten av min stol. Det är sant att berättelsen har några hål i handlingen, men den rena spänningen i det, hur regissören bara fortsätter att utmana premissen är helt enkelt fascinerande.<br /><br />José Coronado och Adriana Ozores är två av Spaniens bästa skådespelare (se La vida mancha och Héctor) och här framstår de som ett lyckligt övermedelklasspar. Under allt är sanningen att hela Coronados liv är en lögn. Han är inte ekonom, har aldrig gått på college eller arbetar inte i Spaniens centralbanksreserv, som alla andra tror. Vi får några insikter om hur han höll uppe sitt utseende eller lyckades göra det, och även om det inte är särskilt troligt så är det fortfarande på något sätt trovärdigt.<br /><br />Den inre funktionen av bluffen visas med jämna mellanrum, men det är trovärdigt eftersom Coronado är en källa till självsäkerhet och självsäkerhet. Han tror inte bara på bluffen, han tror också på filmens premiss, och därför bär han den.<br /><br />Visst, det testar tron ​​på att en fru inte skulle känna till det inre av ett äktenskaps ekonomi under nästan 10 år, men igen, eftersom han förmodligen är en briljant ekonom.<br /><br />Det har sagts, i en nationalistisk ton, att filmen inte är "särskilt spanska", som om det vore ett lackmustest för bra film. Sant, inga kastanjetter eller udda cabbies i den här, bara en spänd thriller. Du vill veta hur den här historien slutar när du börjar titta.
Även om Kris Kristofferson är bra i den här rollen, vem skulle inte vilja se Elvis Pressly istället? Med drogberoendet och fallet från högsta berömmelse kan ha skrämt bort Elvis agent för att vara utanför filmen, var det ett misstag. Det här skulle ha varit en perfekt film för Elvis. Även om soundtracket är långt ifrån fantastiskt, gör Paul Williams och Barbra Streisand ett hyfsat jobb med att skapa ett originalsoundtrack för detta "periodiska" stycke/musikal. Något av en kärlekshistoria, det här är mer ett drama om fallet från nåden och återlösningens gåva. Liksom de flesta tragedier, var hjälten i berättelsen dö. Dessutom är Gary Busey återigen perfekt i en inte så perfekt roll.
John (Ben Chaplin) är en ensam banktjänsteman som bor i en liten stad inte långt från London. Genom Internet kontaktar han en rysk agentur för brudar. Han väljer Sophia (Nicole Kidman Â killen kunde vara ensam och blyg, men har säkert en god smak, eller hur?) och när de träffade varandra inser han att hon inte pratar engelska. Kommunikationen mellan varandra är i princip begränsad av sex (igen, tänk dig, vilken hemsk situation för killen, bara ha lite kinky sex med Nicole Kidman!). På hennes födelsedag besöker två ryska vänner till henne dem. Då kommer många överraskningar att hända. Jag gillade den här filmen: för det första är det nästan omöjligt att bli "märkt". Är det en svart komedi, en action, en thrillerfilm? Jag tror att alla val är korrekta. Nicole Kidman är underbar som vanligt, och jag är väldigt nyfiken på hennes ryska: pratar hon ryska med korrekt accent eller bara fejkar? Hur som helst, jag tyckte att det var en trevlig film. Min röst är åtta.<br /><br />Titel (Brasilien): "A Isca Perfeita" ("The Perfect Bait")
Jag måste hålla med alla andra som har skrivit.<br /><br />Jag såg det för ett tag sedan men jag ska säga er att när jag hör viss musik från den här animen påminns jag om historien, den vackra animation, karaktärerna och känslan jag fick när jag såg den, och det får mig att gråta (en sådan glad men sorglig känsla). Jag tycker dock att kärlekshistorien i den kändes lite förhastad och att de inte förklarade saker ordentligt, men det förstörde inte någon del av tittarupplevelsen.<br /><br />Jag var så in i den här animen att efter slutet var jag bara tvungen att göra lite research (och titta på slutet några gånger till) och jag hittade alla mina svar och mycket mer. Jag älskar hur de konfigurerade historiska legender för att passa in i denna anime, det var fantastiskt och fick mig bara att vilja forska mycket mer.(Jag har alltid varit väldigt intresserad av vissa historiska figurer som är associerade med denna anime)<br />< br />Jag tycker att det borde ha varit en längre serie, men om det var allt de hade att arbeta med så lyckades de bra. Jag skulle rekommendera detta till alla som gillar känslomässig anime med en utmärkt berättelse, välbyggda karaktärer (vissa mystiska) och lite fantasy-action.<br /><br />Också, även om detta var baserat på ett H-spel den har inget av det där och jag föredrar det faktiskt på det här sättet.(Jag har inga problem med mogen anime, i de flesta fall föredrar jag det)
Jag antar att de som har varit i ett ensidigt förhållande av något slag tidigare kommer att kunna identifiera sig med huvudkaraktären Minako (Yuko Tanaka), en 50-årig kvinna som fortfarande är i rosa av god hälsa, vilket framgår av hennes dagliga , malningsrutin att vakna extremt tidigt på morgonen för att förbereda sitt mjölkleveransarbete, där hon måste släpa flaskor med Megmilk i en påse på en rutt runt sin stad som ett urverk, för att byta tomma flaskor mot fulla ettor och att samla in betalning och utfärda kvitto. Och det finns alltid ett leveransstopp som är högst upp, som behöver gå en lång trappa för att uppnå nöjda kunder.<br /><br />Och märkligt nog, det stoppet råkade vara ett slut på att leverera till en man som hon har varit kär i i nästan hela hennes tonår till vuxenliv, och som inte har fått produkten uppskattad, utan hällt ner i diskhon. Efter att ha gått i samma skola ser vi att de inte pratar med varandra och att de i sitt dagliga liv alltid verkar så nära fysiskt, men ändå så långt borta. Det finns ingen ögonkontakt, förutom översiktliga blickar av en slump, och lite erkännande av varandras existens. Vi får veta att de delar ett förflutet som förmodligen förstörde alla föreställningar om att vara tillsammans, där tydlig attraktion mellan de två hindrades från att utvecklas ytterligare av den tidigare generationen.<br /><br />Medan jag tyckte att Minako var en intressant kvinna i sig själv , en som har hållit sina känslor undertryckta så länge, man kan bara undra vilken typ av skada det skulle göra. Om jag läser att den ursprungliga japanska titeln betyder "Någon gång de dagar du läser böcker" och det är korrekt, kände jag att filmen hade en underbar final med den där bilden av hennes välfyllda bokhylla, vilket troligen anspelar på det faktum att hon inte är ensam efter allt, och hade förmodligen fallit tillbaka på sin krycka för att hantera smärtan av att vara ensam, och tillbaka till en livsstil som hon redan varit van vid i 50 år. Förutom att fördjupa sig i två jobb har hon de där böckerna som fungerar som en form av eskapism, och ibland skriver hon små söta saker till sångdedikationer på radio.<br /><br />Yuko Tanaka gjorde ett berömvärt jobb som känslomässigt stark kvinna resignerade för sitt öde och hennes beslut att älska ingen annan, hennes föremål för tillgivenhet, Takanashi (Ittoku Kishibe) var en mer intressant karaktär som har mer fasetter. Han förblir trogen äktenskapslöften och spenderar en stor mängd skärmtid på att ta hand om sin sjukt sängliggande fru (spelad av Akiko Nishina), samtidigt som han jonglerar med sitt jobb som socialvård på avdelningen för barnfrågor i stadshuset. Jag kände att som ett barnlöst par gav jobbet honom ett sätt att ta hand om, inte om sina egna, utan för andras barn, de oroliga som försummas och lämnas åt sig själva. I ett sällsynt ögonblick av ilska ser vi hur han argt retar sådana egensinniga föräldrar som inte uppskattar och slösar bort sina barns liv.<br /><br />Berättelsen av Kenji Aoki ger små egenheter för att få karaktärerna att tilltala och framgångsrikt försökt att ge många fler glimtar och dimensioner i dem också, till exempel hur Takanashi är en hopplös Haiku-poet trots att han är medlem i Haiku-klubben, och bifigurer som det åldrade Minagawa-paret, där Masao (Koichi Ueda) lånade ut några komiska men sorgliga stunder när han långsamt blev senil, medan frun Toshiko (Misako Watanabe) berättar och för oss igenom denna kärlekshistoria om en ensamstående kvinna vid 50. Även Akiko Nishinas prestation som den sängliggande frun var inget annat än arresterande, med hennes karaktärs upplysta tillstånd av att känna till sin mans förflutna och göra osjälviska och smärtsamma beslut i hennes sjuka tillstånd.<br /><br />Det är vad du kan förvänta dig av en typisk japansk romantisk film, utan unga, nubila huvudroller som stjärnkorsade älskare, men med alla andra element på plats som t.ex. romantiska upplägg, kärlekssånger och det där typiska återhållsamma men tillgivna beteendet. Jag trodde att berättelsen riskerade att hamna på den misshandlade vägen när olycklig kärlek fullbordas, men regissören Akira Ogata lyckades undvika de vanliga melodramatiska ögonblicken i sådana berättelser, även om berättelsen krävde viss uppenbar handlingsutveckling in i sista akten. som du kan förutsäga, speciellt om du redan är långt förbi din Romance Movie 101.<br /><br />Att inte vara din genomsnittliga kärlekshistoria, tänkte jag The Milkwoman berättade en stark historia med obesvarad kärlek som ett centralt tema, och ärligt talat en rekommenderad romantikfilm (men berättad i en uppmätta takt) om du är på humör för lite bitterljuv kärlek, reminiscens och försöker leva utan ånger.
Många tror att den här filmen är en basebollfilm. Sådana människor är besvikna för att den handlar om en basebollspelare, men filmen handlar inte om baseboll.<br /><br />En del tycker att den här filmen är en romantisk komedi och blir besvikna för att förhållandet inte är riktigt utvecklat. Den här filmen är ingen romantisk komedi.<br /><br />Denna film handlar om kultur. En arrogant amerikansk Major Leaguer och en sträng traditionell japansk basebolltränare kan inte lyckas eftersom de inte kan, verkligen inte kommer att förstå varandra. Det är efter att de lyckats bryta igenom den kulturella barriären som de har framgång. Bollspelaren blir mer japansk i sin lagmentalitet och managern mer amerikansk när det gäller att tillåta individuella prestationer, och de möts på mitten.<br /><br />Baseboll och romantik är underordnad denna kritik av de två kulturerna. Många som inte har någon förståelse för det japanska tänkesättet missar detta och tror att det är en film om baseboll eller romantik och ser kulturkrocken som mild komedi-lättnad. Det är inte---kulturkrocken är filmens gravamen. Baserat på min egen erfarenhet och förståelse av den japanska kulturen, tycker jag att den här filmen lyckades ganska bra genom att den inte överdrivet romantiserade den japanska kulturen eller överdrev den i sin skildring.<br /><br />Sammantaget tror jag att detta är en njutbar och avkopplande film om man förstår vad den egentligen handlar om.
Det här är en viktig film. Det utmanar tittaren och uppmuntrar dig att vara uppmärksam. Det finns mycket att gilla här. Regissören verkar intresserad av att ta isär några av de tröttare filmiska konventionerna. Till skillnad från många av de senaste amerikanska filmerna intresserar sig denna film för vad det innebär att göra en film i första hand. DVD:n innehåller många bonusfunktioner, och det finns två kommentarer som förklarar filmen för tittarna som fortfarande är förvirrade efter en första visning. När filmen visades på Sundance gjorde den mer än ett fåtal publikmedlemmar obekväma och arga. Det här är en kaffefilm på söndagsmorgonen, inte en festfilm på fredagskvällen. För den hängivna tittaren är det en skattkammare.
Det här är en av de många teknofobiska filmerna som växte fram som svampar i mitten av 90-talet, efter att internet blev mainstream.<br /><br />Hollywood-filmer har alltid haft sitt sätt att "försköna" de avbildade pågående händelserna, till få dem att se bättre och mer tilltalande ut. Samma sak händer när Hollywood försöker visa oss lite hi-tech. Resultatet av sådana försök varierar från att vara väldigt långsökt och löjligt (se Hackers (1995), Johnny Mnemonic (1995), etc.) till att vara ganska realistiskt (se Sneakers (1992)).<br /><br /> "The Net" ligger någonstans mellan dessa ytterligheter. Genom nitpicking kan man sluta med en hel del tekniska inkonsekvenser, och många fall där det pågående verkar vara mycket mer "sexigt" och grafiskt än hur saker är i verkligheten (som vanligtvis händer i filmer).< br /><br />Men genom att helt enkelt förbise dem, slutar tittaren med en ganska solid, underhållande film. Karaktärerna och skådespeleriet är övertygande, och filmen gör ett bra jobb med att hålla dig på din plats till slutet av den. Handlingen är okej (en ganska vanlig sådan, egentligen -- baserad på den gamla goda paranoiac designen, men med en högteknologisk kant den här gången), och ganska övertygande (igen, när man bortser från tekniska problem). Utvecklingen av handlingen är dock lite trög, och ibland kan man ana några förment överraskande vändningar i handlingen.<br /><br />Bonusen här är sötnosen Sandra Bullock, som förutom att vara söt (något hon gör det ganska lätt, tydligen), skildrar också en solid handling. Du kan verkligen känna hennes karaktär -- hennes förtvivlan, hennes känslor.<br /><br />I slutändan är filmen underhållande och intressant, och får cirka 7 från 10 på min skala. Det är värt att hyra från videobiblioteket, eller till och med titta på bio. Om du ska köpa den eller inte är upp till dig.
Fyra olyckliga kvinnor lämnar det trista London för att tillbringa en FÖRTROLLAD APRIL i ett slott vid Italiens kust.<br /><br />Elizabeth von Arnims roman blir levande i denna charmiga lilla film som på ett vackert sätt visar förtjänsten hos ett läskunnigt manus och ensemble skådespeleri. Alla beståndsdelar samlas för att producera en film som, även om den nästan är bortglömd nu, fortfarande ger en känsla av uppskattning vid berättelsens lämpliga upplösning.<br /><br />Skådespelerskorna frikänner sig själva på ett fantastiskt sätt. Ann Harding är den frisinnade frun som längtar efter "väst och lugn" långt från det dimmiga London. Katharine Alexander spelar den tysta hemmafrun som önskar det eleganta ansvaret att agera värdinna i slottet. Jane Baxter är den vackra unga adelskvinnan som tillfälligt rymt från sitt myller av manliga beundrare. Jessie Ralph stjäl varje scen hon är i som en gammal dam som bara vill vara ensam med sina minnen från det förflutna.<br /><br />Männen i berättelsen är också väl castade. Som Miss Hardings man har Frank Morgan en ganska komplex roll som en musig forskare som får en oroande personlighetsförändring när han blir en framgångsrik författare. Reginald Owen, som fröken Alexanders maka, är fantastiskt pompös som en man väl rustad att tråka ut för England (hans lustiga försök att ta ett engelskt bad i ett italienskt badkar görs ännu roligare med hjälp av Charles Judels & Rafaela Ottiano när slottet är hårt. tjänare). Äntligen är Ralph Forbes, en av decenniets bästa bortglömda skådespelare, glad excentrisk som damernas lättsamma hyresvärd.<br /><br />Filmmakare kommer att känna igen en okrediterad Ethel Griffies som spelar innehavaren av Hampstead Housewives Club.
Först måste jag säga att jag inte talar spanska och vanligtvis inte tycker om spansktalande filmer... MEN Two Coyotes är en exceptionell film. Det finns tillräckligt med action och hårt drama för att det inte spelar någon roll att det är en spansktalande film. Undertexterna var lätta att läsa och blockerade inte handlingen - ELLER dramat!<br /><br />Jag skulle säga till fans av spansktalande filmer och icke-fans av spansktalande filmer att gå och se den här filmen. Action och drama är värda varenda krona.<br /><br />
Jag blev tagen till den här filmen av en vän och var skeptisk till en svensk film med undertexter. Men jag njöt verkligen av varje minut av denna vackra film. Den onödiga grymhet som människan är kapabel till porträtterades självsäkert utan överväldigande bilder - även om djurälskare kanske måste skydda sina ögon under ett par sekunder någonstans under de första 10 minuterna. En traditionell berättelse om ödmjukhet kontra brutalitet och hopp mot tragedi illustrerades från en tillfredsställande fräsch vinkel med hjälp av ett spektrum av karaktärer med mycket naturliga brister och egenskaper. Jag gillade särskilt hur filmen lyckades ta itu med flera aspekter av hycklande mänskligt beteende som rör partiskhet, diskriminering och skändlig föreställning. En absolut pärla av en film som jag kommer att marknadsföra till alla som kommer att lyssna.
Any Way the Wind Blows är Tom Barmans (som också är känd som frontfigur för klippformationen 'dEUS') debutfilm. Filmen är helt inspelad i Antwerpen (Belgien) och börjar en solig fredagsmorgon och hoppar ganska ytligt mellan händelserna som fyller dagen för ett dussin huvudkaraktärer. När filmen slutar har du mycket att tänka på, eftersom de flesta av de olika story-linjerna lämnas vidöppna.<br /><br />Filmen har ett (rent instrumentalt) ljudspår som kommer att rocka din strumpor av. I de flesta scener förstärker musiken verkligen den allmänna atmosfären och känslan, vilket verkligen gör filmen hallucinerande att titta på vid vissa tidpunkter. Huvudscenen i filmen, festen, är mycket bra skjuten.<br /><br />Regissören tvekade inte att använda videoklippstekniker och låta sina huvudkaraktärer dansa på ett av de bästa ljudspår jag har hört på sistone.<br /><br />Manuset är fantastiska grejer. Kameravinklar och färger är mycket väl valda. "Dräkterna" är väldigt heta och väldigt "sjuttiotal" också. Och jag älskade (det mesta av) skådespeleriet.<br /><br />Det jag gillade mest med filmen är de subtila inslagen av absurd, surrealistisk, väldigt torr eller till och med cynisk humor som interfolierar.<br />< Utan att göra anspråk på att vara en komedi (den här filmen är verkligen inte en komedi utan snarare ett alternativt konstverk), lyckas den ändå få publiken att fnissa och till och med brista i skratt åt några gånger.<br /><br />Det här är ytterligare en regissörsdebut som inte borde vara ett slut. Jag hoppas att få se fler Tom Barman-filmer i framtiden för jag hade det bra. Skål.
bra jobbat. det är så jag skulle beskriva det här animerade Scooby-Doo-äventyret. det här är hittills den bästa av de animerade Scooby-filmerna jag har sett. Jag gillade historien. Jag tyckte att den hade ett visst djup i sig. filmen är också bra paced.det blir inte tråkigt för en minut. det har också en intressant grupp karaktärer (förutom Scooby och Shaggy och gänget, såklart) plus att filmen var en riktig sprängning. Jag har väldigt roligt att titta på den. Jag gillade också den fantastiska skotska musiken. den var väldigt catchy och smittsam. Naturligtvis vet vi att Scooby and the Gamg kommer att lösa mysteriet, men det är fortfarande roligt att komma till den punkten .animeringen är också ganska bra för den här filmen. Jag skulle älska det om de gjorde ett Scooby-äventyr i 3D, men vi får bara vänta och se. jag, Scooby-Doo och Loch Ness-monstret är en 7/10
Den mest fantastiska, andligt upplyftande filmen om återställelsen av evangeliet. Mycket bättre än någon annan film eller film gjord om restaureringen hittills. Om du inte har sett den, hoppa på ett plan till Salt Lake och se den nu. Du kommer inte ångra det! Du får verkligen en känsla av vad de första helgonen var tvungna att kämpa igenom, och sätter fullständig och total tro på profeten Joseph Smith. Du får äntligen någon form av förståelse för de saker som profeten var tvungen att kämpa igenom och de förföljelser han och hans folk stod inför. Om du har några frågor om Jesu Kristi Kyrka av Sista Dagars Heliga och vår ödmjuka början, se bara den här filmen, det kommer att vara fullständigt och fullständigt vettigt efteråt.
Hur många recensioner av den här filmen måste jag skriva innan jag får rätt? Tom Conway ärver Falkens mantel fullt ut från sin verkliga bror George Sanders med detta bidrag. Inredd i vackra dubbelknäppta, enkelknäppta kostymer i draperad stil och cruising i underbara bilar i 110 % stål med enorma skärmkjolar och självmordsdörrar som kommer upp till din armhåla, reser Conway från New York till Miami för att hålla en formel för att industridiamanter inte hamnar i orätta händer. Hans "klient" är underbara, oskuldsfulla Louisa Briganza som har vackert hår men som bara låter dig kyssa henne under de första två månaderna. Längs vägen stöter han på den typ av färgstarka karaktärer som bara en B-film kan ge. Hans sidekick i denna utflykt är kanske bäst bland Falcon-sidekicks Edward Brophy som Goldie Locke som får några riktigt roliga repliker. Han stöter på olycksbådande maträtt Doris Blanding, den typ av 40-talsbrud som du vet slocknar. Hennes kohort är Benny spelad av Steve Brodie som tjugo år senare var en Presley-slagsäck i två Paramount King-filmer. De arbetar båda för kall fisk och Kenneth Sutton som bär seglarmössa, redo att göra vad som krävs för att få formeln när han kryssar sin yacht till Brasilien. Sadlad med de mest steniga Falcon-förföljande poliserna någonsin, är detta inlägg fortfarande enastående. Glöm de där 120 minuters melodrama, ge mig en 1 timmes Falcon-film vilken dag som helst. Jag har en fru och två barn - vem har tid för en två timmar lång film? Skaka om några dry martinis och glöm dina problem med denna fantastiska Falcon-film. Men om du inte spelade in det från lokal-tv i Toronto som jag gjorde för 17 år sedan, har du ingen tur.
Zachary Scott gör det han är bäst på, d.v.s. spelar en mask, i "Danger Signal", en B-film från 1945 med även Faye Emerson, Mona Freeman och Rosemary DeCamp i huvudrollerna. Scott spelar en författare som dödar kvinnor efter att han fått deras pengar. På lam från sitt senaste mord, hyr han ett rum i hemmet som ägs av familjen Fenchurch, Hilda (Emerson) och hennes mamma (Mary Servoss). Scott kastar sig över Emerson och hon är bländad. Mitt i romantik kommer hennes yngre syster Anne (Freeman) hem från en medicinsk behandling. När hon nämner att hon var farbror Wades favorit och han lämnade henne 25 000 dollar (stora pengar enligt 1945 års mått), tappar Scott intresset för stackars Hilda och gör en pjäs för Anne. Anne ser ut som Rebecca från Sunnybrook Farm tills hon börjar smyga runt med Scott - över en natt åldras hon 10 år och blir direkt otäck mot sin syster. När Hilda till slut får beskedet att hennes hyresgäst inte är bra, ringer hon in en psykiater (Rosemary DeCamp) för att psyka ut honom och ge henne råd.<br /><br />Psykologiska dramer var på modet under och efter andra världskriget, och Scott gör ett utmärkt jobb som en smidig sociopat. Detta var hans starka sida - som en viljesvag sheriff i "Flamingo Road" visade han ingen verklig närvaro. När det gäller tvåtiming såg vi honom göra det i "Mildred Pierce", där han visade sig vara särskilt bra på det. Emerson är en bokaktig stenograf med håret bortskjutet från ansiktet och sina stora glasögon, men efter timmar är hon underbar och ger en stark prestation. DeCamp var alltid en underskattad skådespelerska - här har hon en mjuk tysk accent och är förtjusande.<br /><br />Detta är en mycket underhållande film men en mycket rutinmässig berättelse. Skådespeleriet lyfter det verkligen.
Jag måste säga att händelserna den 11 september inte slog mig förrän jag såg den här dokumentären. Det tog mig ett år att komma tillrätta med förödelsen. Det var jag som bytte station på radio och kanal på TV om det var något snack om tornen. Jag var trött på att höra om det. När det här sändes på TV ett år och en dag senare tjatade jag. Det var första gången jag hade gråtit sedan attacken. Jag rekommenderar starkt den här dokumentären. Jag ser den nu på TV, 5 år senare, och jag gråter fortfarande över tragedierna. Det faktum att detta innehåller en av de enda videobilderna av det första planet som träffar tornet är fantastiskt. Det var en olycka, och se vart det tog dem. Dessa två bröder får mig att vilja ha varit där för att hjälpa till.
Den här filmen kommer inte att övervägas för ett akademipris, men om du gillar en film som inte tar sig själv på allvar och bara vill att tittaren ska njuta i nittio minuter är det ingen besvikelse. Du kommer att njuta av en uppsändning av Darth Vader för skurken (andasten), en kvinnlig Batman för hjältinnan (men mycket sötare med mycket mindre kostym) och ett löpande skämt som involverar cigaretter och poliskaptenen som är väldigt roligt. Inte på något sätt någon stor filmisk prestation. Men om du gillar campy kul var det värt en visning. Gud hjälpe mig, jag gillade det.
Den här filmen spelades i Lexington KY i 7 dagar. Jag såg den på den sista dagen av dess körning och ångrade att jag inte kunde rekommendera den till andra eftersom det här är en film som ropar efter den stora skärmupplevelsen. Flygbilden där det fullsatta skeppet drar iväg från den lika trånga kajen är ett mästerverk liksom scenen där de två huvudkaraktärerna flirtar på däck - nästan en balett och sexigare i sin suggestivitet än så många mer explicita filmer nuförtiden. Jag ryser bara till när jag tänker på att fler människor inte kommer att ha möjlighet att se den här fina filmen på en teater; DVD-upplevelsen blir inte densamma. Här är en idé: om du bor i en universitetsstad, se om du kan lobba för att den ska dyka upp på en filmfestival på campus.
Den mänskliga andens frågor och svar är alla här i denna mästerligt utformade historiska dokumentär. Skar skönhet och fasa av en mans vandring genom livet, avslöjas i sin helhet. Dieter och Herzog kombineras och förbinds genom en mental labyrint som har förvandlats till en enda rak hall där väggarna har gipsats med bilder skapade av en mans karaktärisering av sig själv genom vibrationerna från hans egna stämband. Den här filmen har under cirka 80 minuter upptäckt en ny dimension av berättande. Vad kallar jag detta uppenbarligen nya sinne. Bara Gud vet, trots allt, är inte ett MIRAKEL något som Gud gör för oss, utan väljer att förbli ANONYMT?<br /><br />Detta är ett krav för att se. Om du gillar att uppleva krigets härliga fasa, kommer den här dokumentären att rensa din själ till märgen.
Kvinnor kommer att gilla den här filmen bättre än män. Visst, kvinnor gillar alla romantiska komedier mer än män – i genomsnitt. Jag tycker generellt sett ganska mycket om romantiska komedier, men jag ansåg att detta var 5,5 för de första 50 % av filmen och ungefär 6,5 för nästa 40 % och ungefär en 9:a för de sista 10 %. Så, motvilligt, kommer jag att betygsätta den en 7. Jag spelar in och håller alla filmer med 7 eller bättre och ingen som har 6 eller sämre - det är åtminstone mitt mål. Jag har över 1200 filmer, så varför behålla hundarna.<br /><br />Min fru gillade den här filmen mycket mer än jag, även om jag inte vet varför. Jag är ett större Drew Barrymore-fan än hon.<br /><br />Hela poängen med den här filmen handlade om en ung kvinna som går tillbaka till gymnasiet (undercover) för att skriva en berättelse om gymnasieupplevelsen nuförtiden. Hon var en tönt på gymnasiet första gången och måste lära sig att vara cool andra gången. Hennes resa mot coolhet, liksom hennes förälskelse i en lärare, är historien.<br /><br />Det som gjorde mig galen under första halvan av filmen var hur skabbig hon såg ut. Jag undrade varför de skulle välja henne för den här rollen tills jag insåg hur kapabel hon är att se ut som en hund. Så mycket att jag verkligen inte tror att jag vill se henne om 15 år när hon går upp på morgonen. ARGH! Naturligtvis förvandlades hon till en ganska attraktiv (söt) kvinna mot slutet och hon blev väldigt populär.<br /><br />Slutet är ungefär 9,9 på den väldigt söta skalan, så det kommer ni sabbar där ute att gilla. Annars är det inte särskilt minnesvärt och lätt att missa.
Detta är en härlig och charmig episk fantasi med mycket hjärta. Jag gick vilse i den här söta filmen när jag såg den på Mann's Chinese Theatre i Hollywood. Det är verkligen romantiskt med ett rörande budskap. Konstverket och effekterna är visuellt slående och det faktum att regissören är en fantastisk konstnär är så uppenbart. Ramarna är som att titta på rörlig konst. Den har också en stark och begåvad skådespelare. Vilken underbar överraskning att se Joss Ackland, han är bara en sago perfekt kung. Sarah Douglas är fantastisk som skurken och Christine Taylor och Tom Schultz gör ett härligt romantiskt par. Det faktum att filmen gjordes på en löjligt liten indiefilmsbudget gör mig bara förvirrad. Det kanske inte är de smarta Hollywood-grejer vi översvämmas av, men det är en riktigt trevlig film att hyra och njuta av hopkrupen i soffan en regnig lördag. Glöm inte mikrovågspopcornen. Det är mitt råd. Bara njuta av det.
Jag är säker på att inte många människor utanför Australien någonsin har hört talas om legenden om Ned Kelly. Jag såg en gång en dokumentär om mannen, men det är enda gången jag en gång såg eller hörde något om honom. Och jag antar att detta kan vara det största problemet som denna film kommer att behöva möta. Ingen vet något om det och förmodligen kommer inte många att bry sig om ämnet.<br /><br />Filmen berättar historien om Ned Kellys liv. Den irländska immigranten har bott i nordvästra Victoria hela sitt liv, men har aldrig varit särskilt välkommen av myndigheterna. Polisen anklagar honom alltid för allt de kan komma på och de fortsätter att trakassera hans familj. När Kelly är trött på hur allt går till bildar han ett gäng med sin bror och två andra män. De börjar råna banker och kapar till och med en hel stad i tre dagar. Allt detta våld leder till en manjakt organiserad av polisen och när de dödar tre poliser blir de förbjudna. Till slut tar de över en pub i Glenrowan, där de har en fest med alla besökare, i väntan på att ett tåg fullt med poliser ska spåra ur vid en del av banan som de rev upp. Men tåget kan stanna i tid eftersom någon varnar dem och vad som kommer att följa är en kamp på liv och död mellan polisen och de fyra beväpnade männen...<br /><br />Det är väldigt svårt att säga om alla det som visas i filmen är sant eller falskt. Jag antar att ingen riktigt vet, för det kommer alltid att finnas två läger som var och en kommer att berätta sin egen sanning: ett läger säger att han var en hjälte, någon sorts Robin Hood, de andra kommer att säga att han var en vanlig brottsling, en mördare och en tjuv . Jag kunde verkligen inte säga dig vilken av dem som har rätt, kanske båda är det, men vad jag kan säga dig är att fakta i filmen och dokumentären var ungefär desamma.<br /><br />Detta filmen var ett trevligt tillägg till dokumentären jag en gång såg och jag njöt verkligen av alla skådespelarnas framträdanden. Heath Ledger, Orlando Bloom, Naomi Watts, Geoffrey Rush är alla skådespelare som är ganska välkända, men även de mindre kända skådespelarna visar i den här produktionen att de alla vet hur bra skådespeleri ska se ut. Jag gillade verkligen den här filmen och jag ger den 7,5/10
Regissören, Ramin Niami, levererar varorna med Somewhere in the City. Denna lustiga fars, tror jag, är i traditionen av en Mel Brooks-komedi. Niami gör narr av New Yorks samhälle genom att skapa de trovärdiga, excentriska och tragiska karaktärerna i ett hyreshus som väcker dem till liv från första skottet som introducerar dem. Peter Stormares prestation som gay Shakespearesk skådespelare är absolut prisvärd och filmen gör i allmänhet ett bra jobb med att visa hopplösheten och skrattförmågan hos självcentrerad ambition. Sandra Bernhard är perfekt gjuten som den raka, självupptagna terapeuten. Jag gillade verkligen Sandras framträdande oerhört, särskilt eftersom jag inte har varit ett särskilt stort fan förrän nu. Bai Ling, Ornella Muti och Bulle Ogier avslutar en internationell ensemble par excellens. Jag älskade scenen med Robert John Burke och hans gäng idiotiska brottslingar som inte kunde planera ett rån om deras liv berodde på det. Med ett framträdande av borgmästare Ed Koch och ett gediget framträdande av Paul Anthony Stewart, den revolutionära mammans pojke, underhåller Somewhere in the City utan att missa ett slag.
Jag fångade en gång ungefär en 20 minuters del av den här filmen på Turner Classic Movies för ungefär 6 månader sedan. Jag trodde att varje minut av det jag såg var guld, och eftersom det var någonstans i filmens mitt och jag inte ville förstöra det hela om jag skulle se den från början, bestämde jag mig för att hyra den omedelbart. Tja, videobutiken som jag besöker hade inget exemplar, så det tog mig sex månader att äntligen åka någon annanstans och hyra den. Jag hade innan den upplevelsen bara sett några Chaplin-shorts, roliga men inte särskilt konstiga, men efter att jag såg utdraget av The Great Dictator kollade jag in tre av hans andra filmer, City Lights, The Gold Rush och Modern Times (City). Lights var fantastiskt, jag tyckte att Gold Rush var lite överskattat, men ändå värt besväret, och jag tyckte att Modern Times var en av de roligaste filmerna jag någonsin sett (andra roligast, bakom Keatons Sherlock Jr., mer exakt).<br /><br />Äntligen, hela den stora diktatorn Tja, för att vara ärlig, den hade sina ögonblick, både av komedi och av drama blanda inte alltid bra Chaplins komedi fungerade bra när den blandas med melodrama (City Lights är det bästa exemplet på detta), men det fungerade inte alltid med sociala kommentarer att det fanns en dialog minskade imponerandet av Chaplins talang. Missförstå mig inte, jag gillade filmen som helhet, men jag trodde att det inte hade någon betydelse att jag skulle ha gett den en solid 7/10. .om inte för slutet. Det sista talet som den judiska barberaren håller är enormt kraftfullt. Ja, det är riktat till tempora et mores från 1940, men hans budskap är perfekt applicerbart på världen idag. Talet fick mig till tårar, och jag anser att det är ett av de bästa avslutningarna jag någonsin sett. Slutresultat: 8/10.
Jag gillade verkligen "Doktor Mordrid". Det här är en lågbudgetfilm, som kan vara störande för vissa, men jag har inga problem med den. Jag beundrar det ännu mer för det, med tanke på att det är MYCKET mer underhållande än det dravel som Hollywood slänger ut varje år. Synd att detta inte fick en biopremiär; Jag vet inte om någon annan, men jag skulle ha gått och sett den på bio. `Doctor Mordrid' är en mycket underhållande science fiction-film som nästan vem som helst kan njuta av, speciellt om de gillar sci-fi som jag. Jag förstår inte varför detta är en R-klassad film; bara ett f-ord sägs, och det finns inga hemska dödsscener, och det finns inte heller något blod alls. Den tidlösa rivaliteten mellan trollkarlarna Anton och Kabal (Anton ville använda sina krafter för att rädda människosläktet, medan Kabal ville förslava dem), gav berättelsen en känsla av förtrollning, samtidigt som den mytiska handlingslinjen tillför charm till själva berättelsen. I grund och botten är det här en film som helt enkelt är rolig att se. Det finns dock en oavsiktligt rolig sak i den här filmen: att se Jeffrey Combs hålla ett rakt ansikte medan han bär den där fåniga blå kappan och kostymen. Det får mig att skratta varje gång jag ser det. Men jag avviker... Hur som helst, skådespeleriet är fantastiskt; huvudpersonerna (Anton och hans väninna, Samantha), är mycket sympatiska; Anton är sympatisk och gästvänlig, och Samantha är vänlig. Dessutom var inställningarna underbara. Den flytande ön i den andra dimensionen var väldigt cool miljö; vi får dock bara en glimt av det två gånger; det hade varit fantastiskt att se fler scener utspela sig här. Den huvudsakliga inställningen var också mycket snyggt; Antons lägenhet är mycket rymlig, och han har några coola enheter, särskilt övervakningssystemet han använder för att hålla reda på världens händelser. Han har till och med en husdjurskorp som han håller i sin lägenhet som heter Edgar. Sammantaget är detta en fantastisk film; det var roligt att se, och huvudskådespelarna lade mycket känsla i sina roller. Om du kan hitta någonstans som hyr `Doctor Mordrid' bör du hyra den (eller, i mitt fall, köpa den. Det var definitivt väl använda pengar)!<br /><br />Mitt betyg: 8 stjärnor av tio.<br /><br />
Betty är som en understudy i en produktion av Verdis Macbeth som blir ombedd att fortsätta när divan skadas i en bilolycka. Men i den storslagna traditionen av "The Scottish Play" verkar produktionen förbannad med problem, inte minst är det någon galning som skär upp besättningen. Tyvärr för Betty verkar mördaren ha speciella planer för henne ...<br /><br />Detta är en av flera Argento galna slasher-filmer som måste ses, i det här fallet främst för den fantastiska brittens extraordinära fotografering kameraman Ronnie Taylor. Jag har inte mätt det, men jag tror att ungefär två tredjedelar av bilderna i den här filmen involverar antingen panorer, dockor, spårning eller kranar - den stora mängden kamerarörelser är bara häpnadsväckande och gör filmen tio gånger mer spännande än en standard. thriller. Bildspråket är vilt och svindlande - närbilder av hjältinnans ögon tvingade upp med spik, en svepande glidning runt ett operahus från en korps synvinkel, bilder av mördarens hjärna som svirrar sig, en kula som avfyras genom ett titthål, en svald kedja grävd ut av ett offers luftstrupe. Konceptuellt är det bara fantastiskt och kunde bara förverkligas av den här regissören. Filmen är dock inte utan några brister; rollbesättningen är i bästa fall varierande - Marsillach och Barberini är båda lite skakiga (och hans dubbning i den engelska versionen är skrämmande, även med italienska mått mätt), även om Argento vanliga Nicolodi är kul och Charleson ger en eftertänksam roll i en roll som är mer än lite självbiografisk (en skräckregissör som är mycket förtalad för sin avlägsenhet och beroende av teknik). Materialet är en trevlig trevägsblandning av The Phantom Of The Opera, Shakespeare och slasher-film, manus av Argento och hans vanliga medarbetare, Franco Ferrini, med skiftande misstänkta i överflöd och det vanliga föraktet för tråkiga expository-scener för att förklara vad som faktiskt händer. . Full av alla möjliga olika musik - Brian Eno, Claudio Simonetti, Bill Wyman, Puccini, och naturligtvis Verdi. Scenerna i det vackra operahuset spelades in på Teatro Regio i Parma. Av någon bisarr anledning har det brittiska trycket av denna film den alternativa titeln Terror At The Opera.
Detta var det första tv-sända avsnittet av Columbo-serien (även om det filmades efter "Death Lends a Hand") och det förebådade en av de mest framgångsrika TV-serierna i historien.<br /><br />Jack Cassidy (som spelade mördare i serien tre gånger) entusiasmerar självbelåtenhet, arrogans och självsäkerhet i lika mått här, som Ken Franklin, ena halvan av ett mysterieskrivande team som kläcker en utarbetad komplott för att döda sin partner, Jim Ferris (spelad av Martin Milner) som bestämmer sig för att avsluta sin professionella relation, vilket lämnar Franklin avslöjad som bara en bra publicist snarare än en produktiv författare.<br /><br />Den första morduppsättningen -up är fantastiskt och Cassidys framträdande underlättar en diskutabel utmärkelse för att han var den bästa Columbo-mördaren i serien.<br /><br />Peter Falk är underbart diskret i sin roll som Columbo och karaktärens inneboende drag och konstigheter, som understryks av en till synes långsamhet och frånvaro, kontrasterar särskilt väl med Cassidys karaktärs extrema självbelåtenhet: en av deras tidiga scener tillsammans där Ken Franklin fabricerar ett motiv för dödandet genom Jim Ferris obefintliga expo-see för att identifiera hitmän som opererade i underjorden exemplifierar detta mycket bra. Franklin tipsar Columbo om detta potentiella motiv och Columbo misslyckas (avsiktligt eller okunnigt) att hålla fast vid, vilket tvingar Franklin att uttrycka sin besvikelse på ett markant nedlåtande sätt och jämföra honom ogynnsamt med detektiven i böckerna, Mrs. Melville.<br />< Anmärkningsvärt är också det tidiga regibidraget från 24-årige Steven Spielberg. Trots några elementära inneslutningar av kameror som skuggar skådespelarna och skådespelerskorna, lägger han till några eleganta och utarbetade detaljer för att upprätthålla avsnittets allmänna professionalism. En särskilt skarp bild är av Jim Feriss döda kropp som ligger på soffan, nästan mörk i förgrunden, när Ken Franklin höjer ett glas till honom i bakgrunden efter att han har svarat på ett telefonsamtal till Ferris förvirrade fru. Jag tvivlar inte på att Spiebergs ansträngningar inte ska underskattas genom att arbeta efter ett restriktivt 10-14 dagars schema.<br /><br />Tyvärr är händelsen av det andra mordet nödvändig av ett utpressningsprogram som planeras av en kvinna vän till Franklin (och ironiskt nog kallad "slarvig" av Columbo i sin klimatsammanfattning) tar ångan ur det hela. Intrigen i framkant är äventyrad och skärmtiden mellan Falk och Cassidy minskar oförlåtligt vid denna tidpunkt för att kanske hjälpa manusförfattaren (Stephen Bocho) ur ett trångt hörn, eftersom han inte kan utveckla berättelsen enskilt utan ytterligare ett mord. <br /><br />Klimaxen är den mest nedslående aspekten av detta avsnitt. Den inledande skämten och ordväxlingen mellan Falk och Cassidy är starkt och effektivt utförd, men det annonserar bara det faktum att det borde ha hänt mer i avsnittet. Den huvudsakliga försämringen ligger i den förseglande ledtråden (om den kan kallas en ledtråd): Cassidys karaktärs hittills självgodhet och arrogans fördrivs förvånansvärt mycket av en ledtråd som egentligen inte antyder hans skuld; och när detta väl nämns kapitulerar han på ett ganska ospektakulärt och okarakteristiskt sätt.<br /><br />Allt som allt en djärv öppning av serien, som oundvikligen annonserar och förutsäger allt som är bra med Columbo, och omvänt , de problem som är förknippade med sådan uppfinningsrikedom, det vill säga att upprätthålla de höga standarderna och i synnerhet skapa ett trovärdigt och lämpligt intelligent slut.
En av de roligare aspekterna av asiatisk film (eller, faktiskt, det mesta som görs utanför dessa heligare-än-du-USA) är de förändringar som dyker upp. I efter andra världskriget finns till exempel japansk manga (serier) en veritabel oändlig variation av ämnen, många av dem hanterade på ett unikt fantasifullt sätt. Samma sak händer inom genrefilmskapande, också; men, återigen, jag syftar på filmer gjorda utanför U.$. (där vi helt enkelt är för "sofistikerade" i vår närhet för att uppskatta något som inte handlar om eller av USA). Skulle ett amerikanskt företag till exempel inte stödja en utan en serie filmer med en maskerad professionell brottare (El Santo) eller en varulv (Paul Naschy) eller en verklig kampsportare (Bruce Lee)...? Vad gäller tv: glöm det. Även om jag fortfarande älskar KUNG FU-serien som spelade den bortgångne David Carradine, har jag alltid tyckt att den amerikaniserade versionen av asiatisk kampsport var - hur man uttrycker det - lite bristfällig. Än i dag har det inte funnits en pay-per-view-kanal för att visa asiatiska kampsportare som spelar asiatiska kampsportare i Asien. (Det finns massor av soft-core porr som maskerar sig som underhållningsprogram, men den så kallade Action Channel, till exempel, har ännu inte importerat eller producerat en True Martial Arts-teleserie.) Innan broder Cadfile undersökte mord på BBC, fanns det var av alla saker åtminstone en Kung Fu-film som innehöll en grupp kampsportare som var mer eller mindre inblandade i ett mordmysterium: THE 5 DOODLY GIFTER. I sin egen rätt, lika fascinerande som alla andra genrebaserade whodunit (western, polisshow, etc.), framstår detta kampsportsmästerverk som ett verkligt överlägset verk. Det är nu tillgängligt från Dragon Dynasty och trycket är vackert och DVD-kommentaren av Bey Logan är EXAKT den typ av intelligent, genomtänkt analys som dessa pärlor verkligen förtjänar. Om du är ett fan av kampsportsfilmer, gläd dig: en av de största filmgenrerna genom tiderna (specifikt kampsportsfilmerna på 1970-talet och början av 1980-talet) får ett efterlängtat andra liv (och mycket uppskattad andra look) på DVD.
Charles McDougalls meritförteckning inkluderar regissöravsnitt på 'Sex and the City', 'Desperate Housewives', Queer as Folk', 'Big Love', 'The Office', etc. så han kommer med alla meriter för att göra TV-filmversionen av Meg Wolitzers roman SURRENDER, DOROTHY en succé. Och för det mesta lyckas han hålla denna potentiellt smutsiga berättelse om en älskads plötsliga död och hur människorna i hennes liv reagerar flytande.<br /><br />Sara (Alexa Davalos) en vacker ogift ung kvinnan följer med sina bästa vänner - gaydramatikern Adam (Tom Everett Scott), Adams nuvarande squeeze Shawn (Chris Pine) och gifta paret Maddy (Lauren German) och Peter (Josh Hopkins) med deras spädbarn - till ett hus i Hamptons för en sommarsemester. Gruppen verkar glad tills en resa till den lokala glassfabriken av Adam och Sara) resulterar i en bilolycka som dödar Sara. Samtidigt spelar Saras mamma Natalie Swedlow (Diane Keaton) som har ett aktivt socialt liv men påträngande ringer hit dotter ständigt med den ömsesidiga hälsningen 'Surrender, Dorothy' upp det någon annanstans: när hon får telefonsamtalet att Sara är död kommer hon genast till Hamptons där hennes överlägsna personlighet och sorg skapar friktion bland Saras vänner. Sakta men säkert avslöjar Natalie hemligheter om var och en av dem och frodas på att prata om Sara som om det skulle väcka henne till liv. Natalies törst efter sanning till varje pris resulterar i stora förändringar bland gruppen och det är bara genom den bortgångna Saras bindande kärlek som de alla så småningom möts.<br /><br />Diane Keaton är som bäst i dessa roller som går i tråden mellan drama och komedi och hennes närvaro håller ihop historien. Manuset har sina ögonblick för bra repliker, men det har också mycket fyllnadsmedel som blir lite tungt och surt som gör skådespelarna uppenbart obekväma med replikerna de får. Ja, den här historien har berättats många gånger - den plötsliga dödens inverkan på livet för dem vars integritet förändras av avslöjanden - men filmen rör sig i takt med skådespelarna och har tillräckligt med genuin underhållning för att göra den värd att se. Grady Harpa
I Amerika samlar juden Jonathan Safran Foer (Elijah Wood) personliga tillhörigheter från sin familj för att minnas. Några ögonblick innan han dör ger hans mormor ett gammalt fotografi av sin farfar med en kvinna som heter Augustine i Ukraina. Jonathan kontaktar Odessa Heritage Tours, en familjebyrå i Ukraina, för att guida honom till platsen där bilden togs för att hitta Augustine, och tillsammans med tolken Alex (Eugene Hutz), hans farfar och en konstig hund, reser de in en gammal bil som söker efter Jonathans familjs försvunna förflutna.<br /><br />"Allt är upplyst" är en märklig film om en konstig ung man med tvångsmässigt beteende som samla souvenirer från sin familj för att inte glömma dem som söker hans farfars förflutna för att förstå hur hans liv skulle kunna bli om hans farfar inte hade flyttat till USA. Denna bisarra vegetariska karaktär möter en dysfunktionell ukrainsk familj som äger en amatörmässig resebyrå specialiserad på att hjälpa judar att hitta försvunna släktingar, och tillsammans har de en nästan surrealistisk roadtrip genom landet Ukraina. Filmen börjar som en komedi, med en sarkastisk svart humor, och slutar i ett rörande och tragiskt drama som rekommenderas för specifika publiker. Min röst är sju.<br /><br />Titel (Brasilien): "Uma Vida Iluminada" ("An Illuminated Life")
Tillsammans med "Brothers & Sisters" var "Six Degrees" ett av mina nya favoritdramer hösten 2006. <br /><br />Fantastiska skådespelare runt om, men gillade verkligen Campbell Scotts arbete (come-back-bilden ) och Hope Davis (nyligen änka efter en journalist som dödades i Irak).<br /><br />Bortsett från skådespeleriet var skrivandet fräscht och skådespeleriet fantastiskt. Showen spelades också in i NYC, den riktiga staden, inte Warner Bros. eller någon annan studios bakgrund, vilket tillförde ett sekundärt lager eller realism. <br /><br />Jag antar att folk är mer intresserade av den senaste "Survivor" och annat verklighetsskräp. Synd att det inte höll i sig.
När gilmore-tjejerna började i Tyskland ville jag inte titta på dem för för mig var det bara något som inte var unikt. det var en serie och jag kände inte ens någon i den. senare insåg jag att edward hermann är en del av skådespelaren överbord (en film, jag absolut älskar). Jag var tvungen att se den en gång med en vän och har aldrig slutat sedan dess. det är bara roligt. du har en känsla av att det är okej att ha sex innan man är gift och det är okej att vara en kaffeknarkare och äta onyttigt hela tiden. Jag gör inte dessa saker hela tiden men när jag gör de här sakerna känner jag mig lite som en gilmore-tjej. till och med min pojkvän började titta på dem och det säger något. från säsong till säsong blev det bättre med manus och berättelser. de har ett öppet sinne och genom att vara annorlunda än alla andra program vill du bli som dem.
Bra jobbat! Var väldigt spännande och hade bra stunts. En show som verkligen skakade. Det var ett bra jobb av alla som arbetade med den här; och speciellt skådespeleriet från Bobbie Phillips sida. Det här skulle ha varit bra på den stora skärmen. Skulle vilja se fler av dessa veckans filmer eller kanske en veckoserie. Det här var fantastisk underhållning och jag är glad att jag tittade! Överlägset bäst av de tre. Fortsätt med det goda arbetet UPN och Bobbie Phillips. Jag ska leta efter nästa.
Det fanns tillfällen då den här filmen verkade bli mycket mer komplicerad än den behövde vara, men jag antar att det är en del av dess charm. Detektiv Philo Vances observationsförmåga verkar vara större än alla orientaliska spejare från eran tillsammans när det kommer till den slutliga utvärderingen av hur morden begicks. Att tappa dolken i den kinesiska vasen var kickern för mig; Jag menar, kunde inte någon bara ha tappat det? <br /><br />Vance (William Powell) hade en replik tidigt i filmen om Archer Coes "psykologiska omöjlighet" att ta livet av sig - jag var tvungen att tänka på det ett tag. Jag undrade om det faktiskt finns någon vetenskaplig grund för att det konceptet skulle vara sant, eftersom jag inte själv studerat psykologi. Verkar logiskt, men sedan finns det alltid ett fall som inte passar reglerna.<br /><br />Du vet, jag fick en kick av den upprörda rättsläkaren (Etienne Girardot), som påminde mig om Star Treks Dr. McCoy ett par gånger han uttalade "Jag är en läkare, inte en magiker" och "Jag är en läkare, inte en detektiv". Jag kan föreställa mig att DeForrest Kelley tittar på filmen och säger till sig själv - 'Jag måste använda det någon gång'.<br /><br />När mördarens identitet avslöjas verkar det inte vara en så stor överraskning, men fram till dess är det verkligen vem som helst kan gissa. Men bortsett från Archer och Brisbane Coe, så svarade filmen inte på den centrala frågan som titeln ställde, och mordet jag verkligen var intresserad av – vem dödade Sir Thomas MacDonalds hund Ghillie?
Franska Cancan är en av mina favoritfilmer genom tiderna. Det är en utmärkt film. Det finns färg, det finns humor, det finns musik. Det är ett mycket bra porträtt av den så kallade Belle Ãpoque, även om Jean Renoirs prioriteringar alltid var att visa en skapelse, en fantasi. Så filmen är ingen historisk film. De sista sekvenserna där tjejerna dansar cancan är oförglömliga bilder. Det är en film du inte bör missa.
Jack Palance, (John Witting), var vanligtvis en dålig kille i de flesta av sina filmer och i den här filmen visade han sina stora skådespelartalanger utöver mina förväntningar. John Witting återvänder oväntat till sin sons gård efter år och år av separation. Christopher Walken (Jacob) har svårt att försöka acceptera sin fars utseende efter att han tillbringat natten i familjens lada. Jakobs son och yngre dotter hälsar på sin nya farfar och accepterar honom precis som han är, en mycket gammal man, i slutet av sina rep. Glenn Close, (Sarah Witting), fördjupar sig i John Wittings karaktär och börjar ta fram sanningen om vad som hände honom under hans år av frånvaro från familjen. Det här är en mycket varm och kärleksfull jordnära film om verkliga händelser som händer i de flesta familjer i generationer fram och tillbaka.
Jag såg den här filmen ensam när jag var tidig tonåring i min hemstad i Indien, vid en tidpunkt då det enda som fascinerade mig förutom tjejer var tigrarna. Jag kom hem efter att ha sett den, med en glaserad blick i ögat, och ville vara den där killen i filmen som blev vän med tigrarna. Vilken film och vilket ögonblick det var! Teatern jag såg den på finns inte någon och har fått ge vika för ett köpcentrum. Jag vet inte hur jag skulle känna om det nu efter så många år och vill inte förstöra ett barndomsminne genom att hitta den här filmen tillgänglig på DVD eller något liknande och inte tycka att den är intressant längre. Jag har lärt mig av tidigare erfarenheter att ett barndomsminne ofta blir fläckigt när man färdas på livets trånga motorvägar då och då försöker återupptäcka sitt oförfalskade förflutna genom filmer, bara för att finna dess strömmande oskuldsfullhet helt suddig och inte längre välkommen. Och jag vill inte kasta bort upplevelserna av ett minne av den här filmen i vinden. Jag har inga barn, så jag är förmodligen självisk när jag lämnar den här filmen i ett sepiatonat område av min hjärna, och vill inte ha den på DVD. Men om du är i en brådmogen ålder och vill minnas senare år minnen av en förtjusande barndom, försök att se den här filmen (om du någonsin kan). Det kommer verkligen att vara värt det.
Zu:Krigarna från magiska berget var och är en imponerande klassiker! Du skulle aldrig ha gissat att den gjordes 1983. Tsui Harks användning av specialeffekter var väldigt kreativ och uppfinningsrik. (Han fortsatte med detta i den kinesiska Ghost Story-trilogin och senare produktioner.) Redan nu kan det mäta sig med andra filmer i den här genren. "Legend of Zu" är kopplad till "Zu"warriors from magic mountain"! Det är inte nödvändigt att ha sett den här filmen för att förstå handlingen i den här. Handlingen är lite svår att följa. Men för att vara ärlig så gör den det inte Det handlar om action och äventyr. Jag har alltid undrat vad Tsui Hark skulle göra om han fick tag på CGI. Nu vet vi att det kanske är för mycket vackert att jag Jag kommer inte att vara kritisk om det. Det händer så mycket på filmduken, jag tror helt enkelt att det inte är synd att den här filmen inte visades på bio här i Holland för filmtid på bio. Den här filmen kan lätt slå stora Hollywood-produktioner som "Superman Returns" eller Xmen 3. Det enda jag behöver nämna är bristen på humor i de flesta av Tsui Harks! filmer han kombinerar drama, fantasy, kampsport och humor På något sätt saknas det i den här filmen. "Legend of Zu" levererar på actionfronten med de vackraste specialeffekterna du kommer att se. En riktig klassiker!
Den här filmen fångade mitt hjärta från första början, när jag hörde Quincy Jones första anteckningar eller såg den underbara lila färgen på blommorna på ängarna. Det här är verkligen en film att gråta och dö för...! Hela skådespelaren ger den bästa prestandan i en film jag sett på flera år och Spielberg har verkligen överträffat sig själv! Whoppi Goldberg, Margaret Avery, Oprah Winfrey(oh herre!), Danny Glover och de andra, alla ger oss sitt bästa och du kan känna det - nästan röra vid det! Goldberg ÄR Celie, hon ger henne den osäkerheten och känslan av underlägsenhet som behövs för karaktären, och vi växer med henne, vi växer starka tillsammans med henne, genom hela filmen, och vi triumferar med henne. Margaret Avery är underbar som Shug Avery, även när hon är som mest arrogant, och visar oss att "syndare" faktiskt "har själar också". Den alltid sympatiske, charmiga Danny Glover gör ett fantastiskt jobb med att få folk att hata honom och den magnifika musiken av (jag skulle säga sir) Quincy Jones tillför ännu mer skönhet till denna fantastiska film! Fotografiet, musiken, regissören och musiken gör denna vackra, själfulla film till en livsupplevelse. Du vill inte missa det! "Sista'...kom ihåg mitt namn..."
Ganska långt bort från "Go Fish". Båda var bra filmer men Troche hade en större budget och skådespelare att arbeta med här. Den här filmen var väldigt underhållande och lätt att gilla. Skådespeleriet var bra massor av långsam brinnande sexuell spänning.<br /><br />
Den här filmen släpptes ursprungligen som ett mjukt "X", tydligen med det explicita könet raderat. Senare "gav producenterna efter" (luktade pengar) och släppte den igen med de utklippta scenerna återställda (uppenbarligen bara cirka 3 minuter). Jag antar att eftersom Kristine var myndig hölls det emot henne och hennes lovande karriär stannade av. Jag antar att allt i timingen (bevittna Pam Andersons karriär) - men Ronald Reagan var ansvarig under Kristines debacle (vi hade inte hört talas om Nancy Reagans affärer), Bill Clinton och Monica Lewinski var i full gång under Pams "coming out" .<br /><br />Sexet är bara grädde på moset, båda versionerna tillfredsställer. Denna stygga musikal är långt över liknar andra som släpptes samtidigt.
Såg den här filmen när den släpptes och har uppskattat den sedan dess. Vilken underbar grupp skådespelare (jag tycker alltid att rollbesättningen är en av de mest intressanta aspekterna av en film). Gillade verkligen att se den dramatiska skådespelerskan Jacqueline Bisset i den här rollen och Wallace Shawn är alltid ett tjafs. Manuset är smart, slug och snålt och njuter av nästan allt "Beverley Hills". Älskade Paul Bartels "läkare" och Ray Sharkeys tjänare. Det här var busigt och grovt, men tack och lov! Såvida du inte är en prut, rekommenderar jag varmt den här filmen. FYI för alla som gillar att spela sex grader av Kevin Bacon, Mary Woronov & Paul Bartel var i "Rock & Roll High School". Mary Woronov och Robert Beltran var med i "Night of the Comet" tillsammans. De var alla tre i "Eating Raoul".
Det finns en eller två andra shorts från Shemp-eran som jag gillar mer (d.v.s. SCRAMBLED BRAINS), men jag tror att man kan säga – utan så mycket argument – ​​att Shemp i just det här avsnittet ger sin bästa komiska prestation som en stug efter att ha gått med i team 1946.<br /><br />Scen för scen, det här avsnittet släpper knappt: från professor Shemp Howards röstlektioner med det glaskrossande Dee Green, till hans meningslösa försök att vinna en dams hand i äktenskapet (det här är dina små snookums... vill du gifta dig med mig *klick*) till den upprörda avslutningen, den misslyckas aldrig att hålla mig i stygn.<br />< br />Jag skulle vara försumlig att inte nämna den där odödliga scenen med Miss Hopkins (den alltid underbara Christine McIntyre). Btw, är hon inte ganska underklädd och överförälskad i att hälsa på mannen hon tror är hennes "kusin" Basil? Vem vet, kanske den faktiska Basil var en "mycket" avlägsen kusin, vilket gör det lagligt i vissa stater (så vitt jag vet). >:-]
I Landscape after the Battle skildrar Andrzej Wajda under den andra eran av sin filmkarriär känslomässig och psykologisk förvirring i ett före detta nazistfängelse i Polen, befriad omedelbart efter andra världskriget.<br /><br />En handhållen kamera utforskar många extrema närbilder och levande färger. Slutkrediten som graffiti på flanker av godstågsvagnar avslutar filmen symboliskt. Soundtracket är fantastiskt, förutom Vivaldi, som låter klibbigt på popkonstmanér, i öppningssekvensen.
Jag tycker att den här filmen är en väldigt rolig film och en av de bästa 'National Lampoon's' filmerna, den har också en väldigt catchy parodititel, som i princip sammanfattar vad hela filmen handlar om.... Men In White!!!! Berättelsen är en parodi på många filmer, inklusive en Will Smith-film, som du kanske har gissat, "Men In Black". Jag kommer inte att ge bort slutet men det har ett mycket bra slut i är väldigt rolig (Leslie Nielsen-stil humor) från början till slut, speciellt lite nära början när du är på gatan och samlar soptunnor (soptunnor). Dessutom har de en ganska cool soptunna lastbil (Garbage Collecting Truck) i den scenen också. Skådespeleriet är inte superbt, faktiskt, det är inte särskilt bra, men det är det som gör filmen rolig, det är en komedi, slappna av!! Jag älskar handlingen, dels för att den är så långsökt och dels för att det är intressant att se hur subtila (eller ska det vara osubtila) de sliter av alla andra filmer. Jag är ett stort fan av oseriösa spooffilmer, men jag är också ett fan av den äkta varan, och med dessa filmer är det svårt att avgöra vilken som är bättre, filmen river den huvudsakligen av (nämndes tidigare i denna recension) eller den faktiska filmen det är, men även när du faktiskt gör en parodi med komedifilmer, gör det det faktiskt ännu svårare, men den här filmen genomför det framgångsrikt. De två sopgubbarna är så roliga att det påminner mig om ett TV-sketchprogram i Storbritannien som heter "Little Britain". Den här filmen är ett måste för din samling och är en av de bästa, mest underhållande, roligaste, bästa handlingarna, National Lampoons filmer hittills!!
Jag såg precis "Of Human Bondage" för första gången för några dagar sedan och WOW! Vilken mystisk och nästan spöklik film. Jag älskade hur musiken gick med takten i varje steg på Philips fötter. Det gav mig frossa av någon anledning...<br /><br />En av de största aspekterna av den här filmen är att du får se Bette Davis komma in i sig själv mitt framför dina ögon. Hon är fantastisk, inte nödvändigtvis för att det här är hennes bästa verk, utan för att det var så utöver det vanliga att vara så ond, grym och orubblig som skådespelerska 1934... Bette var en risktagare och ville alltid vara annorlunda och det här stämmer ungefär när hon började inse att hon kunde vara så otäck och vågad som hon ville och att folk skulle älska henne för det. Om du är en sann filmälskare är det fantastiskt att se...<br /><br />Hon hade bara ett sätt att leverera en linje som gjorde att delen, och filmen för den delen, tillhörde henne. Som "En massa musik och eld. Det är jag...en gammal kazoo och några tomtebloss" eller "Men du är Blanche, du sitter i den där stolen!" eller "AV HELA MITT HJÄRTA ÄLSKAR JAG STILL DEN JAG DÖDADE!!"... De är från några av hennes filmer, men ni förstår vad jag tycker. Hon var bara så modig, sassy och exotisk med de vackra stora ögonen. Efter att ha sett det här kan jag inte fatta att det gjordes om två gånger...<br /><br />Leslie Howard var underbar...så lugn och ihärdig, att behöva bli älskad. Jag tyckte att han var bedårande och kunde inte förstå hur alla inte föll för honom, men då igen, alla var...utom Mildred. Han gjorde ett bra jobb...<br /><br />Det enda som jag inte gillade var något som var vanligt med skrivandet i de tidiga filmerna. De skulle göra en karaktär så hatisk att det nästan är otroligt att någon faktiskt skulle falla för dem i första hand. Föreställningarna var fantastiska, men i verkligheten hade Philip aldrig varit intresserad av Mildred. Det är bara den enkla sanningen... Se det!!
Denna brittiska dokumentär visades nyligen på Comedy Central under deras "Best ofÂ"-vecka och kan även ses på South Parks andra säsongs DVD. Jag minns att jag såg många reklamfilmer för DVD:n som visar klipp från den här dokumentären, varav de flesta sker med Matt Stone, Trey Parker och någon annan kille i en badtunna. Det var roligt när jag såg det i reklamfilmerna, men jag var van vid att se det när jag såg dokumentären.<br /><br />Sammantaget är "Goin' Down to South Park" en ganska rolig och intressant titt på hur South Park-avsnitt skapas och seriens historia som går tillbaka till när Matt och Trey kom på idén på college. Men det var något med tonen i den här dokumentären som faktiskt kändes lite deprimerande. Det är inte lika fartfyllt, snabbt eldande och lika livligt som själva South Park-avsnitten. Istället har den liksom en långsam, torr-vit stil, som ibland kan vara rolig, men för det mesta väntar du bara på att något ska hända. Om du får chansen att se den, gå för all del, men jag tror inte att du verkligen saknar mycket om du aldrig ser den.<br /><br />Mitt IMDb-betyg: 7/10
Från den första till den sista scenen i filmen briljerar regissören Visconti i sin konst, till den grad att filmen är säker på att förbli som en kulturell skatt för bara Gud vet hur länge. Det är perfektion – som film, alltså, men berättelsen har några smärre brister.<br /><br />Thomas Manns roman är också ett perfekt konstverk, så det är förstås omöjligt att få in i en annan media. Visconti följer historien ganska mycket, och det är först när han tillåter sig att avvika något, som övergången haltar. Och hur underbart kulisserna än är, spänningen i luften mellan karaktärerna, de hundratals subtila signalerna och allegorierna, den nästan outhärdligt förhöjda serveringen av Mahlers musik – ändå stör de små anomalierna i handlingen mig.<br /> <br />Kanske är jag bara ett offer för människans önskan att göra fel på det felfria. Ändå kommer jag att ge ett exempel, som jag anser vara avgörande.<br /><br />VARNING: SPOILERS<br /><br />I Manns berättelse äter Aschenbach jordgubbarna som förmodligen innehåller sjukdomen som kommer att döda honom , efter att ha gett upp sin frustrerade jakt på pojken Tadzio i Venedig. Han kan inte fånga en fröjd och nöjer sig med en annan - vilket förgiftar honom. Det är väldigt subtilt i boken, men det finns där. Den förbjudna frukten, av slag, men mer ett tecken på att han överlämnar livet självt.<br /><br />I Viscontis film äter han också jordgubbar, men i en ganska obetydlig scen vid stranden. Jakten i Venedig slutar på ett mycket mer melodramatiskt sätt. Den fungerar också, men saknar visserligen en viss subtilitet, och även den mångskiktade symboliken, som ger stof till eftertanke.<br /><br />Men det är allt förlåtet, när filmen tillåter oss att frossa i vackra landskap, ansikten och konstellationer, och säkert så många andra symboler som vi kan smälta - Tadzios sista gest, som står i vattnet, är den lika sublima och mystiska finalen.
Löst tänkt som en satir över D.W. Griffith's Intolerance, The Three Ages var Buster Keatons första försök till en komedifilm i full längd. De enda likheterna med Intolerans är den inledande "bok"-scenen och det faktum att liknande berättelser genom tiderna redigeras ihop till en komplett film. Keatons resonemang för att tillägna sig denna stil var att om den inte lyckades som långfilm kunde den reduceras till tre tvårullare. Som tur är lyckas The Three Ages strålande som komedi och innehåller några av de roligaste rutinerna jag sett i någon av Keatons filmer. Det finns inget unikt eller vågat med berättelserna. De är enkla pojke-möter-tjej, pojke-förlorar-tjej, pojke-får-tjejer, men de tidstypiska satirerna är upproriska och sätter standarden för framtida verk av Mel Brooks och alla filmer av denna genre. Jag tror dock inte att någon någonsin har toppat denna komedi. Ingen kan spela den älskvärda fjollingen som Keaton och stunts i den här filmen är några av hans bästa. Dessutom bidrar Wallace Beerys framträdande som Keatons rival till filmens dragningskraft. Alla som tror att komedi från 1920-talet inte kan uppskattas av modern publik behöver se den här filmen.
Den här filmen gör flera nickar till olika science fiction-filmer. Prologen påminner mig om den för den ursprungliga bioversionen av THX-1138 (trailern till BUCK ROGERS, här var det klipp från en tidig japansk SF-TV-show). Sedan börjar öppningsbilden av staden 2345 att drakblippen flyger över huvudet med en skylt, som omedelbart påminner en om BLADERUNNER. BLADERUNNER-aspekten blir ännu<br /><br />mer uttalad när vi möter hjälten, som kallas replikant (Han är blondhårig och heter Ryo, en hyllning till Roy Batty, Rutger Hauers karaktär i BLADERUNNER?). En stridsscen uppstår snart som omedelbart påminner en om THE MATRIX. Regeringen som tvingar befolkningen att ta droger är som THX-1138 och chefen, som ser ut som en korsning mellan Elvis och Dan Ackroyd, visar sig vara en robot, väldigt lik TERMINATOR. Slutstriden påminner en om TERMINATOR 2 och slutresultatet är lustigt. Förmodligen inte en av de bästa SF-filmerna som finns, men den är njutbar, säkerligen mycket roligare än mager som BATTLEFIELD EARTH.
Den här filmen hade inga delar som var roliga, mestadels bara genomsnittliga roliga enheter, men den hade inga delar som var riktigt dåliga heller. Det värsta var Sids röst. Hans lättja var bara för mycket för mig. Efter ungefär 5 minuter var jag trött på att höra honom prata. Bortsett från den irriterande sengångare rösten var filmen bra. Det fanns många sidoskämt som om du fångar dem gör filmen mycket bättre. Det här är en bra film för barn. Den har tillräckligt med för att hålla vuxna nöjda och tillräckligt för att underhålla barn. Den här är definitivt värd att hyra om du har barn och vill se en film med dem.
En fantasi är en hemsk sak att slösa bort ... speciellt när du har duktiga skådespelare. Manusförfattaren/regissören Jones slösar ingen tid på att ställa tittaren på sin huvudpersons sida. <br /><br />Alla som har delat lägenhet med en slask kommer att gråta av skratt. Alla som har anlänt medan en meterhemska lägger en biljett på din vindruta kommer helt enkelt att gråta. Vi har alla velat slita en fruktansvärd tupé från en mans huvud. Det här är bara utdrag av vad som väntar när man ser "Cross Eyed", en innerlig film som borde vara ett språngbräda för Jones och hans snett humor både framför och bakom kameran.
Okej, jag såg den här filmen som barn och älskade den verkligen. Mina föräldrar köpte aldrig filmen åt mig, men jag tror att jag ska gå och köpa den nu. Jag är sugen på animerade filmer före 2000. Hur som helst, till själva recensionen.<br /><br />VAD JAG GICK: Det fanns en verklig skildring av himmel och helvete, en av de få jag har sett i animerade filmer. Karaktärsutveckling fanns! Det är lätt att klassificera karaktärer i den här filmen (dvs: Charlie är den själviska mutten, Itchy är cynisk men tror att Charlie, Carface är uppenbarligen den obevekliga skurken, etc.). Jag älskade också King Gators låt. Jag har alltid älskat högljudda, irriterande, flamboyanta killar. Den här låten kan ha varit slumpmässig, men den var så rolig. Slutligen var detaljerna i animationen vacker. Man kunde se att Charlie var helt gruff och sånt och bakgrunderna var vackra.<br /><br />VAD JAG INTE gillade: Själva porträtteringen av himlen: Hur Charlie reagerade på det, "inga överraskningar alls", gjorde det verkar faktiskt väldigt tråkigt. Han förnekade en plats i himlen och fick ÄNDÅ återvända till den till slut. Jag minns några rader av vissa låtar som "... du kan inte hålla en bra hund nere", "... låt oss göra musik för alltid" och "... välkommen till att vara död" men jag kan inte kom ihåg de flesta av dem. Låtarna var inte så catchy, om jag ska vara ärlig. Whippet Angel: Hon är irriterande och den HALSEN! AUGH!<br /><br />VAD FÖRÄLDRAR KANSKE INTE GILLAR: Några väldigt läskiga (beroende på tittaren) bilder av helvetet visas under filmen. Carface är ganska hotfull. Öl är också underförstått, men egentligen inte DUBBAD öl. Spelande är ett nyckelelement i filmen. Den gode killen dör.<br /><br />ÖVERSIKT: Jag ÄLSKAR den här filmen, även om den ibland är lite förglömlig. De läskigare barnanimationerna är alltid mina favoriter. Detta skapades i en tid då producenter och författare inte var rädda för att skrämma barnen lite då och då. Nuförtiden skulle detta förmodligen ha fått betyget PG. Barn under 8 år (eller lättstörda barn) bör inte titta på detta. I övrigt ger jag det 9/10. :)<br /><br />Lycklig visning!
Två stadskillar kör genom Hicksville USA när en rostig monstertruck plötsligt dyker upp och upprepade gånger försöker köra dem av vägen. Efter att ha plockat upp en mystisk blond liftare, stannar de till en lastbilshållplats full av redneck amputerade, varav en varnar dem av "demonen där ute". Men de lyssnar inte. Stort misstag!"Monster Man" av Michael Davis blandar komedi med skräck förvånansvärt bra. Filmen lånar mycket från "Duel","The Blair Witch Project","Jeepers Creepers" och "The Texas Chainsaw Massacre" ".Berättelsen är ganska fånig, men det finns tillräckligt med blod och våld för att hålla splatterfreaks glada. Jag gillade särskilt framförandet av Justin Urich, som erbjuder filmen dess komedi lättnad. Det är fortfarande svårt att förlåta den totala avsaknaden av spänning. Ge den här en chans, om du har lite tid att slösa. 7 av 10. Nämnde jag att Aimee Brooks är sexig?
I processen att försöka etablera publikens empati med Jake Roedel (Tobey Maguire) förtalar filmskaparna Norden och Jayhawkers. Missouri drog sig aldrig ur unionen och unionsarmén var inte en invaderande styrka. Söderborna kämpade för statens rättigheter: rätten att äga slavar, välja sneda lagstiftare och domare och använda ett politiskt bytessystem. Det finns inget ädelt i det. Missourianerna kunde lätt ha rest österut och gått med i den konfedererade armén.<br /><br />Det verkar för mig att historien inte har något med tvetydighet att göra. När Jake lämnar Bushwhackers, är det inte för att han såg fel i sin väg, han ger sig verkligen inte över till dygden av orsaken till avskaffandet.
Jaded tar sig an den komplexa frågan om övergrepp: förövarna och offren. I mindre händer skulle det ha urartat till en erotisk thriller gjord för direkt-till-video. Denna regissör har dock lyckats genomföra en strukturerad flerskiktsstudie med en helt annan synvinkel.<br /><br />Med tanke på det faktum att regissören/författaren är en kvinna och huvuddetektiven och D.A. är också kvinnor, kunde detta ha blivit en väldigt antimansfilm. Det är det inte. Att vara ett sexuellt rovdjur ÄR könsneutralt. Nakenheten i den här filmen är inte erotisk. Våldtäkten är brutal, inte sexuell. Vi tittar på offer och inte titillation.<br /><br />Den begåvade skådespelaren stämmer. För en film som är så lite känd blev jag förvånad över kvaliteten på föreställningarna. De är bra. Carla Gugino och Rya Kihlstedt är otroliga.<br /><br />På något sätt försvann den här filmen. Kanske är det för smart för sitt eget bästa. Det är en "bör se". Rekommenderar varmt. En tänkande människas sexuella thriller.
Jag visste nästan ingenting om den här filmen förrän jag råkade hyra den. Det var en mycket trevlig överraskning. Skådespelarna är utmärkta inklusive Matthau som jag normalt inte bryr mig om. Han gör en trovärdig romantisk huvudroll. Hawn är en söt knäpp och Bergman är rörande som en kvinna som kommer ut ur hennes skal.
Ännu ett försök från moderna japanska regissörer att omdefiniera chambara-genren. Framgångsrik, och inte, i varierande grad.<br /><br />Buddhistisk munk har en vision om att han ska döda en legendarisk (och mycket aktiv) demon vid Gojoe-bron för att uppnå upplysning. Även om det inte ligger i framkant, är buddhistiska tankar kärnan i den här filmen, ungefär som Kurosawas "Ran". Det var förmodligen det som gjorde filmen mest intressant för mig även om den inte är i närheten av "Rans" liga. <br /><br />Snygg visuell regi och utmärkt fotografering håller filmen mest intressant under hela den två timmar och arton minuter långa. Huvudrollsinnehavarna är jämnt utmärkta. Musiken är riktigt bra. De två svagheterna är berättelsen och kampscenerna. Filmen släpar i mitten, vilket kunde ha fixats med någon försiktig redigering. Och slagsmålsscenerna är mestadels filmade i suddiga närbilder. Detta fungerar för större delen av filmen men finalen känns som ett fusk. En annan ny film som denna är Tsui Harks "Sju svärd", fantastisk film men de utlovade kampscenerna är en besvikelse. Asano rör sig verkligen inte som en svärdsvingande demon, hans skådespeleri är fantastiskt men han skulle vara statist i en traditionell chambara-kampscen.<br /><br />Bra film, du kommer förmodligen att tycka att den är intressant, bara gör' t förvänta dig traditionella svärdslagsmål.
Efter att ha läst några av de andra kommentarerna här förväntade jag mig något riktigt hemskt men blev positivt överraskad. VERKLIGHETSKONTROLL: Originalserien var inte så bra. Jag tror att vissa minns det med mer tillgivenhet än det förtjänade, men bortsett från biljakterna och Daisy Dukes ben var manusen svaga och dåligt skådespelade. Duke boys var för intelligenta och posh för backwood hicks, den krympta Boss Hog var för cretinous för att vara ond och Rosco var bara hyper genom varje skärmögonblick. Det är häpnadsväckande att serien faktiskt varade så länge som den gjorde eftersom den tog slut på berättelser under den första serien.<br /><br />Tillbaka till filmen. Om du ser den här filmen i sin egen rätt, inte som en direkt jämförelse med hur du än minns TV-serien, så är den inte alls dålig. Den verkliga stjärnan är förstås generalen Lee. Biljakterna och stunts är utmärkta och det är verkligen vad D.O.H. handlar om. Johnny Knoxville är hans vanliga excentriska jag och tillsammans med Seann William Scott som kusin Bo gör paret den här filmen riktigt rolig på ett lustigt dumt-och-dummare sätt som TV-serien aldrig uppnådde. Den underbara Jessica Simpson är en natch som Miss Daisy, Burt Reynolds gör en mycket förbättrad Boss Hog och M.C. Gainey gör en otroligt otäck Rosco P. Coltrane, så som han alltid borde ha varit.<br /><br />Om du inte gillar slapstick-humor och galna biljippon så skulle du inte se den här filmen i alla fall eftersom du borde veta vad som väntar. Annars om du vill ha en underhållande bil-actionfilm med några goda skratt som inte är alltför belastande för hjärnan, gå och se den här trevliga leken med ett öppet sinne.
Sentimental och naiv men onekligen påverkande, känslomässig man-hjälp-man vädjan, i det här fallet personifierad som tyska och franska gruvarbetare som tvingades stängas av från varandra efter första kriget tack vare en ny gräns, vilket leder till desillusion på den tyska sidan, eftersom fransmännen är cheferna. Men när en brand börjar på den franska sidan leder de tyska männens gemensamma anständighet till hjälp, säkerhet och till och med vänskap. Detta var en vädjan som skulle falla för döva öron inom decenniet, eftersom en viss man från Pabsts egen sida skulle bryta den biten och förvandla det stora kriget till bara ett förspel. Men det är uppenbart för mig att Pabst verkligen tror eller åtminstone vill hoppas på den här typen av fundamental humanism, eftersom den här filmen utstrålar denna optimism medan hans mer flippiga, cyniska anpassning av The Threepenny Opera saknade den bit som behövdes för att få det verket att fungera. . Dessutom främjar hans ärliga tro det faktum att karaktärerna här inte är förenklade språkrör för positioner, utan riktiga människor, med riktiga familjer vars hemliv vi också är insatta i. Det här är vanliga arbetarklassmän som bara råkar tro på värdet av att bry sig och behandla dina medmänniskor rätt, och i denna dag av individualistisk opportunism kommer jag att ta lite granskning i min komplott för att få ett positivt budskap som representerar en synvinkel som jag tror att vi alla kan sträva efter.<br /><br />(Notera: Uppenbarligen är slutet klippt på de flesta tryck, där fransmännen bygger om gruvporten och stänger off the men än en gång Det här är en brutal händelseutveckling och kan ha gjort filmen till en bättre övergripande film, men jag skulle ha beklagat att den försämrade de positiva vibbarna i den sista sekvensen, så kort sagt, jag är glad att den var. klippt.) {Betyg: 8/10 (B) / #7 (av 11) av 1931}
Tja till skillnad från de flesta människor... Jag gick in i den här filmen och förväntade mig att den inte skulle vara så bra och det visade sig vara en fantastisk film. Ganska cool handling, jag älskar idén med det, men det som verkligen gjorde den här filmen var skådespelarna. de gjorde alla ett otroligt jobb och det var ganska häftigt att se fishburn och dillon arbeta tillsammans. Det är en film där du går in och tänker direkt att du kommer att kunna förutsäga vad som kommer att hända men det blir inte riktigt som du förutspått. Jag vill inte ge bort något om historien så jag gör det inte... men jag föreslår att du ger den här en chans. Om du såg filmen Money Train och gillade att du skulle älska den här filmen. Kanske är allt som Lawrence Fishburn rör vid guld?
Den här filmen färdas längre på 8 skott, 2 kyssar och 100 klichéer än vad som borde vara möjligt. Ändå fungerar det fortfarande. Strålande.<br /><br />När jag körde hem från teatern försökte jag ta reda på hur det kom undan med filmklamrar som sidorna i ett romanmanuskript som blåste över en strand eller den omöjliga serien av slumpmässiga sammanträffanden utan hela publiken ställde sig upp och skrek, "Jag har sett det en miljon gånger förut! Och du har trängt bortom gränsen för trovärdighet!" Men skådespelarna var så förtrollande och skärmen så fylld med trovärdiga statister att jag glömde att bry mig. En vän som såg den med mig sa att den transporterade honom till Paris så perfekt att han blev besviken när vi lämnade teatern och insåg att vi fortfarande var i Indiana.<br /><br />Sammantaget en romantisk-komedi-thriller med subtilitet , kvickhet och elan.
......... och du får Chori Chori Chupke Chupke. Missförstå mig inte, den här filmen är mycket mindre explicit (eller inte ens) än Pretty Woman, men det (var) ett nytt ämne för Bollywood. Ämnet accepterades men det är långt ifrån Jism, Murder och Julie. För att säga dig sanningen, ämnet presenteras på ett mycket rent sätt. Men handlingen har sina många klichéer. Början av filmen presenteras på ett väldigt "filmigt" sätt. Det finns några väldigt små tomthål. Filmen tar fart när Rani får sitt missfall där du känner att du ser något annat än en vanlig film. Annars kändes hela familjesekvensen överdriven i början. Skådespeleriet kunde inte ha varit bättre. Salman Khan imponerar ibland, och ibland sviker du dig. Här borta gjorde han en av de bästa föreställningarna. Dessutom är hans roll skriven så bra att man applåderar varje gång han löser ett problem. Rani Mukherjee var tillräcklig. Genom hela filmen känner man mest för hennes karaktär, men hon hamnar i skuggan av Preity Zinta. Preity Zinta är bild perfekt. Av de tre ger hon alla en springa för sina pengar. Det är förvånande hur hon kan vara lika övertygande när hon är oskyldig. Och tro mig, Madhubala är långt ifrån din granne. Den här rollen är en av anledningarna till att jag betygsätter henne högt. Birollerna är som familjen du ser i HAHK, där de inte har någon betydelse för handlingen men jag fann dem tolererbara här. Låtarna är ganska fina. Titellåten är min favorit av dem alla tillsammans med Dil Tera Mera Dil (Hearts). Mehndi Mehndi (Henna) och Dekhne Walon Ne (Look at the World's Sight) är två låtar som passar filmen perfekt. Preitys kabarénummer, Diwani Diwani (Crazy), kunde ha förkortats medan Punjabi nr 1 blev tråkig även om den hade bra dans. Annars är filmen definitivt värd att se.
Visserligen finns det några scener i den här filmen som verkar lite orealistiska. Den förtjusande kvinnan får först panik och sedan, bara några minuter senare, börjar hon kyssa den unge pojken medan den gamle killen är precis bredvid henne. Men allt eftersom filmen fortskrider får vi veta att hon är en liten flyktig tjej (eller slampa) och det förklarar delvis hennes beteende. Kinematografin av den här filmen är välgjord. Vi får se hissen från nästan alla vinklar och perspektiv, och några av dessa bilder och scener höjer verkligen spänningen. Götz George spelar sin karaktär bra, en wannabe hot-shot som blir gammal och övermannad av unga män som Jaennicke-karaktären. Wolfgang Kieling som jag beundrade i Hitchcocks THE TORN CURTAIN levererar en fantastisk prestation som, även om han inte säger så mycket, är den överlägset bästa skådespelaren i denna pjäs. En kritiker klagade över hur orealistisk filmen var och att i ett verkligt nödfall verkligen ingenting skulle hända. Men återigen, hur realistiska är filmer som Mission impossible eller Phone Booth. Med tanke på det faktum att vi pratar om en film här, och att du i en film alltid måste hantera vissa scener som inte är särskilt sannolikt att inträffa i verkligheten, kan du fortfarande njuta av den här filmen. Den är mycket bättre än många saker som jag ser på tysk TV nuförtiden och jag tror att vintage 80-talsstilen tillförde något till den här filmen.
Denna tidiga Sirk-melodrama, inspelad i svart och vitt, är en mindre film, men visar ändå upp den tyska regissörens känsla för att förstärka trötta berättelser till något som liknar konst. Barbara Stanwyck utspelar sig på 1910-talet och är kvinnan som har syndat genom att överge sin småstadsman och familj för att locka Chicagoscenen. Hon uppfyllde aldrig sina ambitioner och dras tillbaka till staden hon lämnade av ett ivrigt brev från sin dotter som informerar henne om att hon också har tyckt om teater (en high school-produktion, alltså). Tillbaka i sin gamla stad stöter hon återigen på småsinnet och måste ta itu med sin fientliga äldsta dotter, förvirrade (och tråkiga) make (Richard Carlson) och ex-älskare. Handlingen är inget nytt men Sirk skiljer sig åt genom att skapa meningsfulla kompositioner, med varje bildruta noggrant tagen, och han får oändligt hjälp av att ha Stanwyck som sin ledande dam. Den går skarpa 76 minuter, och det är lika bra, eftersom materialet inte riktigt har benen att gå längre.
Den här filmen handlar om människor. Den här filmen förblev min favorit-korttecknade film genom åren.<br /><br />Är det inte de enklaste sakerna som gör livet så mycket mer intressant?! Vi människor är så mjuka, medkännande, roliga, omtänksamma för varandra ena stunden -- vi uppfinner de vackraste och mest fantastiska maskinerna för att döda så många människor som möjligt med minsta möjliga ansträngning nästa gång. Under våra korta liv, förstör vi vår värld, varandra och ofta våra egna liv, än att tillbringa resten av våra liv med att försöka fixa det vi har förstört. Ibland finns det inget kvar att fixa!<br /><br />Denna film kan underhålla, utbilda och till och med hjälpa oss att inse vad som är fel i våra liv! Livet är kort och kan bli ännu kortare! Slutet är alldeles för optimistiskt är jag rädd.<br /><br />Jag älskar Richard Condies sinne och vad han får att hända med det! <br /><br />Njut<br /><br />H.K.
H.O.T.S. är en rolig film för en resa tillbaka till när skin flicks hade en mer positiv rolig agenda. De gjordes helt enkelt för att reta och få några skratt. Allt verkar mindre cyniskt och tröttsamt. Flickorna har alla naturliga figurer och några är Playboy-lekkamrater. Den enkla handlingen handlar om en grupp unga kvinnor som öppnar ett icke-sanktionerat kvinnoföreningshus för att komma tillbaka till de snoriga kvinnoföreningsflickorna som föraktade och förolämpade dem. Istället för dagens elaka piggknep är de flesta kapningarna helt enkelt oskyldiga roliga. Kvinnorna är anständiga skådespelerskor för denna genre och är för det mesta mycket attraktiva. För att hålla vår uppmärksamhet mellan de topplösa scenerna har vi maffiahantlangare, en stulen björn, en luftballong, en funkig husmamma och den billigaste roboten som någonsin skådats. Det finns till och med Danny Bonnaducci från Partridge Family. Om du har ett sinne för humor, låt dig gå och njut av lite lätt underhållning.
Definitivt ett "måste se" för alla fans av film noir.<br /><br />Tack vare ett fint manus och skarp, knivskarp regi kommer en toppskådespelare samman och fungerar som en väloljad klocka för att producera en psykologisk thriller. .<br /><br />Underbara karaktärer uttrycker filmens kraftfulla budskap om ras- och religiös tolerans. Det är svårt och nästan orättvist att peka ut en speciell föreställning eftersom det inte finns en svag länk i hela sällskapet, men Robert Ryan som den hatiska och våldsamma vita supremacisten är verkligen ryggrad.<br /><br />Att göra den här filmen på 1940-talet skulle ha krävt mycket mod. Nu, alla dessa år senare, i en tid då samtida filmer domineras av ett löjligt överflöd av fult språk, bara bröst, fult skådespeleri och öronbedövande ljudspår är det uppfriskande att återgå till grunderna för kvalitetsfilmskapande med en njutning som " Crossfire".<br /><br />Ännu en lågbudgetpärla från Hollywoods arkiv.
Den här filmen har allt som typiska skräckfilmer saknar. Även om vissa saker är långsökta har vi att göra med snögubbeingenjörer av hög kvalitet. Den enda förhandsvisningen jag kan avslöja är att jag inte kan vänta på Jackzilla. Vågar jag säga Oscar vinnare. Det här är en perfekt dejtfilm. Jag råder alla män för en trevlig romantisk överraskning att se den här filmen med den speciella personen.
Jafar Panahis komedi-drama "Offside" porträtterar några kvinnor som försöker komma in på en idrottsarena i Teheran där kvinnor är förbjudna. Den officiella anledningen: mycket fult språk, och fotbollsspelarna har sina ben att visa. Men visst, det är verkligen ett fall av sexism. Så, det mesta av filmen består av mild komisk lättnad när kvinnorna försöker ställa allvarliga frågor till männen om varför kvinnor är förbjudna från stadion, och en kvinna kommer till och med på ett eget plan för att trotsa männen.<br />< br />Som jag förstår är alla Jafar Panahis filmer (inklusive den här) förbjudna i Iran. Den verkliga tragedin är att CIA:s störtande av premiärministern 1953 och efterföljande stöd till den brutala shahen gav Ayatollah Khomeini en ursäkt att använda sin snäva tolkning av Koranen för att etablera ett chauvinistiskt samhälle, och att George W. Bushs nuvarande politik gentemot Iran ger Mahmoud Ahmadinejad en ursäkt för att agera cowboy och skärpa censuren.<br /><br />Framför allt är detta en snygg titt på människor som kommer på sätt att utmana systemet. Ingen bra film, men värd att se. Med tanke på att alla Jafar Panahis filmer är förbjudna, undrar jag hur han ens kan göra dem.
John Ford hyllade vagnarna en speciell bild, 'Wagon Master', gjord efter två stora indiska kavalleri-epos... Det är en härlig poetisk film, full av romantiserad reinkarnation av pionjärandan... Den hade inte för att toppa de stora som hade föregått den...<br /><br />Fotografiskt är det extremt enkelt... Kameran rör sig bara en eller två gånger i hela filmen, och aldrig när en regissör skulle ha gjort det. fick det att röra sig för att understryka ett skott... Ford motstår till och med frestelsen att spåra sin kamera i de hisnande skymningsbilderna av kvinnorna som trött marscherar fram i dammet bakom sina vagnar... De kommer och går medan kameran förblir orörlig och publiken förblir en åskådare till historiens marsch, inte en deltagare i den... Naturligtvis, när Ford vill involvera sin publik känslomässigt eller dramatiskt, som i 'Stagecoach', han vet precis hur man gör det... Men "Wagon Master" är en öm, nostalgisk blick bakåt...<br /><br />Fyld med traditionella västerländska låtar renderade av The Sons of the Pioneers, den berättar om vandringen västerut till Utah (1879) av ett mormonvagnståg ledd av Ward Bond i rollen som äldste Wiggs och två unga hästhandlare (Ben Johnson och Harry Carey Jr). Och i en serie vackra bilder, när vagnståget kämpar mot fredlösa, indianer och naturen i sin kamp för att nå det "förlovade landet", lyckas den blygsamma "Wagon Master" fånga västvärldens historia och legend... <br /><br />Ford har själv sagt att "Wagon Master" (som han skrev den ursprungliga berättelsen om) var bland de tre filmerna av honom som "kom närmast att vara det jag hade velat uppnå."<br />< br />Fords karriär som västerländsk regissör var häpnadsväckande... Mer än någon annan kunde han använda genren för att skydda sina känslor om familjen, samhället och den amerikanska livsstilen... Ford såg gränsen som ett land att underkuvas av en speciell klass av nybyggare och lagmän vars stora uppoffringar gör landet säkert från dem som kommer efter... Dessa tidiga västerlänningar var jättar som förtjänade den legendariska status de fick, och de civiliserade stadsborna som följde måste alltid hålla dem i rädsla och respekt... Fords västernfilmer använder ofta flashbacks som betonar den historiska äktheten i hans tillvägagångssätt...<br /><br />I 'Wagon Master', till exempel, folksånger på ljudspåret berättar om svårigheterna för pionjärerna för ett sekel sedan, och Ford visar dem för oss på nästan dokumentärt sätt... I en sekvens slår tåget läger i en cirkel och nybyggarna bestämmer sig för att hålla en squaredans... Till skapa ett dansgolv måste de lägga brädor över ökensanden, och med detta rituella firande visar Ford vildmarkens nederlag genom metaforen att gå ombord över landet...<br /><br />Det är en härlig -Titta på film, full av en fantastisk lättsam optimism, och det är lätt att förstå varför Ford tyckte att den var så tillfredsställande Den bryter aldrig tron ​​med stämningen och stilen första sekvensernaÂ Men man undrar om det ultraromantiska bäst passar det valda tematÂ<br /><br />Vagn-tågsupplevelsen måste ha varit en av de mest fysiskt krävande och nervkittlande prövningarna som människan (med sin womankind) någonsin satt sig självÂ Det måste ha varit full av tvivelÂhade jag fel att sälja upp allt och komma? Hur kan vi hoppas på att överleva? Hur kommer vi att kämpa mot den andra änden? Nästan vartannat värkande steg på vägen<br /><br />Ändå kommer inget av denna känsla verkligen fram i "Wagon Master". Resan sådan är den allmänna ebulliansen som man inte ser särskilt farlig Det kan naturligtvis vara så att mormonerna var så "höga" på religiös anda att detta tenderade att fungera som bedövningsmedel med andra ord var deras reaktioner inte de med normal mänsklig svaghet... Om så är fallet, hade Ford rätt och tvivlarna hade felÂ<br /><br />Vad är bortom tvivel är den rätta och riktiga ebulliansen, särskilt vid första mötet, av Ben Johnson och Harry Carey Jr. Detta är essensen av lättsam äventyrlig ungdom, särskilt en känsla av västerländsk ungdom under dessa extraordinära tiderÂ Det är ett anmärkningsvärt förhållande och det förblir inlåst i sinnet
Han spelar rak men med en tyst intensitet som gör honom till en av filmhistoriens bästa poliser. Roy Scheider spelar huvudrollen i en fattig mans French Connection som har lite av samma grymhet. FC är en bättre film, men jag föredrar att se den här eftersom 1) jag tycker Scheider är fantastisk och det här är hans bästa film, och 2) den här har den bästa biljakten NÅGONSIN, en som får Bullitt att se ut som en kabelproduktion (tack igen) till Bill Hickman, som faktiskt spelar föraren). Det skadar inte att Tony LoBianco stannar till (igen) för att spela en skurk. Vänligen njut.
Jag tyckte att det här är en fantastiskt skriven film. Jag älskar lilla Scamp och den gatumässiga ängeln. Den här filmen är väldigt lätt för små barn att förstå, men en bra film för vuxna också. Jag gillade den här filmen eftersom den fortsätter den ursprungliga Lady and the Tramp, och den filmen är en klassiker. Lady and the Tramp 2 Scamp's Adventure var fyllt med nya karaktärer, medryckande låtar, briljant animation och oförglömliga klassiska karaktärer. Jag har älskat filmen ända sedan jag såg den för första gången. Jag älskade också hur de visade varje karaktärs olika personligheter. Det visar också nedgångar och bra saker med att få nya vänner som du kan umgås med. Min favoritlåt i filmen var Always there eftersom den visade de olika karaktärerna dela sina åsikter om hur de känner. Jag rekommenderar definitivt den här filmen för alla som var ett fan av originalet Lady and the Tramp.
Den här är lika bra som den ursprungliga 101 om inte bättre. Naturligtvis stjäl Cruella showen med hennes upprörande beteende och kläder, och filmen gjordes förmodligen för att allmänheten ville se mer av Cruella. Vi ser mycket mer av henne den här gången. Jag gillar också Ioan Gruffudd som Kevin, den ganska bökiga manliga huvudrollen. Att använda Paris som filmens klimax var en smart idé. Filmen är väl värd att se oavsett din ålder, förutsatt att du gillar djur.
Det här är en anständig liten film gjord i Michigan, om en kille som är hemsökt av sitt förflutna, med sin våldsamma styvfar (Gunnar Hansen) och som har vuxit upp inte så välanpassad. I själva verket är han helt galen, men försöker att inte vara för uppenbar. Han har ett följe också, sin egen lilla demon & ängel som följer honom runt. Demonen säger aldrig ett ord men behöver verkligen inte göra det, och han är Max Schreck-läskig. Låt oss bara säga att ängeln i stort sett snurrar på hjulen i detta, eftersom Eric är upptagen med saker som får honom att må bättre, som att "befria" människor som han bestämmer sig för behöver det, mest vackra unga kvinnor. Det här är en anständig skildring av galenskap, och du är typ på egen hand någon gång för att ta reda på vad som händer, men överlag såg jag den här från början till slut, väldigt fokuserad på filmen eftersom den definitivt höll mitt intresse . Det är lite brist på vissa områden men inget jag riktigt kan lägga fingret på. En anständig insats och sevärd OM du gillar seriemördarfilmer.
Det är i linje med komedi av misstag, felaktig tillgivenhet som överförs från en till en annan, blommar ut och går vidare - en sorts katt- och mussituationer - Ljusblossar av passion, eldgnistor som blåser ut och släcks - och gissar kanske hon älskar, han älskar eller de älskar - Cirkel av känslor , utvecklas, släppa gömmer sig, men inte gömmer sig, vill låta honom veta, vill för att låta henne veta, låt dem vetaÂ Bra ensemblebesättning trots den till synes förvirrande blandningen av känslor från olika inblandade parter. <br /><br />Det är en uppfriskande charmör, avslappnad, fri och enkel och ganska jordnära -- inte Hollywoodglamorös som "Notting Hill", utan massor av mänskliga känslor, skörhet, sårbarhet som flödar över. Ja, allt kretsar kring ett oavsiktligt (förlorat &) hittat kärleksbrev. Kate Capshaw som ägare av stadens bokhandel, med en mängd olika karaktärer porträtterade av Ellen DeGeneres, Tom Selleck, Blythe Danner, Tom Everett Scott, Gloria Stuart, Alice Drummond och Geraldine McEwan som den till synes opåverkade Mrs. Scattergoods. Romantik är i luften, kärlek lurar överallt. Du får uppskatta den begåvade Kate Capshaw. ("The Alarmist" är en annan udda liten film som är rolig att se: Capshaw har en underbar kemi med David Arquette, och Arquette med Stanley Tucci).<br /><br />"Notting Hill" är tillfredsställande i sin berättelse som kretsar runt. kring det glittrande paret av Julia Roberts och Hugh Grant, och det underbara stödet från hans krets av (London) vänner. "Love Letters" är förtjusande i sin egendomliga (Loblolly) småstadskänsla, och dess historia som involverar Kate Capshaws centrifugerade krusningseffekter på hennes vänner och grannar. Båda kanske fantasierna, på något sätt, det senare kändes mer uppnåeligt om det skulle hända dig. Och om du uppskattar ord eller poetiska repliker kan det vara filmen för dig.
Jag har sett fram emot att se den här filmen ända sedan jag först fångade trailern, och jag är så glad nu att jag har gjort det. Det är verkligen en underbar film. Skådespelarna är suveräna, skrivandet är fräscht och äkta, det hela var bara spot-on. Jag älskar James McAvoy i den här, och jag kan inte vänta med att se honom i filmen "The Lion, the Witch, and the Wardrobe" i december. Romola Garai är också underbar. Se till att kolla in henne i "I Capture the Castle" eller "Nicholas Nickleby", två av mina favoritfilmer. Sammantaget tror jag att jag gillade den här filmen eftersom den inte blev sämre. Det är ett svårt ämne att berätta en historia om, eftersom du med stor sannolikhet kommer att förolämpa många människor eller röra till och göra det till någon alltför sentimental-sockrig-söt kärleksfest. Men de undvek att göra det helt och hållet och gjorde istället en film som är verklig, ärlig och rörande, ja, men aldrig överdriven. Mycket bra gjort. Fantastiskt bra gjort. Gå ut och se den, så förstår du exakt vad jag menar.
Caribe är inget mästerverk i någon av sina berättande aspekter. Den levererar dock en perfekt njutbar historia, tillsammans med en magnifik film. Den narrativa strukturen är placerad kring två berättande axlar, varav den ena bäddar in den andra, var och en har element som relaterar och samexisterar i utmärkt harmoni. Berättelsen tappar aldrig rätt tempo, och den visar en mycket bra blandning av den mänskliga figuren med dess naturliga miljö (som är en karaktär i sig). Skådespeleriet är fantastiskt, och för det är vi skyldiga den nya regissören, Esteban Ramérez. Dessutom är karaktärerna mycket välskrivna och mästerligt komplexa; så när du väl har blivit bekant med dem kan du uppfatta deras känslor utan att de ens säger något. Jag kan inte säga att jag gillade den här bilden på grund av all hype den genererade (i Costa Rica), utan snarare på grund av hur den verkligen uppnår genom att visa ett intressant porträtt av vad som händer när du stör jämvikten i människors liv. Förhoppningsvis kommer Caribe att etablera en referens för framtida projekt i Costa Rica, eftersom det är ett mycket bra exempel på trevlig filmskapande.
John Wayne är en av få spelare i filmhistorien som har misslyckats på sitt första stora genombrott och sedan lyckats på andra gången. Naturligtvis vet alla att andra gången var den klassiska Stagecoach med John Ford som regi.<br /><br />Men vi är här för att prata om The Big Trail. John Fords regissörskollega Raoul Walsh såg den här långa ungen på inspelningen av en av Fords filmer och trodde att han hade potential. Han ville göra honom till huvudrollen i en stor budgetwestern som Fox planerade att göra. Den planerade filmen skulle vara en hyllning till den berömda klassiska tysta westernfilmen The Covered Wagon.<br /><br />När jag såg The Big Trail slogs jag av hur lik Waynes karaktär av Breck Coleman här är till Ringo Kid i Stagecoach . Båda karaktärerna var sympatiska unga cowpokes, men båda var också på ett hämnduppdrag. Och naturligtvis gjordes båda filmerna på plats och visar kostnaden för att göra dem. Ingen studioprodukt här med en backlot westernuppsättning. <br /><br />Jag tror inte heller att det var en slump att Wayne fick det här uppehållet i början av sound-eran. Raoul Walsh, jag antar att jag tittade runt i Hollywood och trodde förmodligen inte att en massa filmcowboys skulle ha uthållighet i ljud. Det är något annat Walsh upptäckte i Wayne.<br /><br />Enligt vad jag har läst floppade The Big Trail för efter att ha spenderat alla pengarna på att göra filmen i en tidig widescreen-process, insåg något geni på Fox att deras teatrar var inte utrustade med widescreen för att visa det. Och när den stora depressionen slog till skulle det inte finnas pengar för att bredda skärmarna på Fox filmhus. Så The Big Trail fick en begränsad release, även i vad vi skulle kalla en formaterad version, och förlorade stora pengar för Fox-filmer.<br /><br />Marguerite Churchill är bra som krinolinhjältinnan som Duke vinner, förlorar och vinner igen från Ian Keith. Keith, Charles Stevens och F. Tyrone Power är trion skurkar som Wayne har att göra med.<br /><br />F. Tyrone Power är far till den berömda filmlegenden Tyrone Power. Han var en stor bastant man med en storslagen bakgrund i klassiska roller på duken och på scen. Jag skulle inte bli förvånad om hans son, som skulle ha varit 15 vid den tiden, kanske inte hängde med på inspelningsplatsen.<br /><br />Leta också efter Ward Bond även om du kanske har problem med att se honom under en stor buske skägg.<br /><br />När man tittar på The Big Trail nu är det intressant att spekulera i var John Waynes karriär kunde ha tagit vägen om The Big Trail hade varit en stor hit.
Challenge to be Free var en av de första filmerna jag såg som barn. Det var också ett av de första VHS-banden jag ägde. Jag hade inte sett filmen på flera år, så igår bestämde jag mig för att sätta in bandet och se den. Wow. Berättelsen är lika kraftfull nu som den var första gången jag såg den. Jag tror att nu när jag är äldre kan jag bättre uppskatta de värden som implanteras i filmen. (Självtillit, värdet av frihet och kärleken till naturen) Det är en "B"-film, förvisso, men det är en som du kommer att minnas i flera år, särskilt om du ser den som barn.
Precis som TALK RADIO är THE BOOTH faktiskt ganska förutsägbar (TALK RADIO eftersom vi vet sanningen om vad som hände på väg in, THE BOOTH på grund av - låt oss inse det - genren och grundupplägget). Det är inte nödvändigtvis en dålig sak i det här fallet. Det betyder i grund och botten att filmskaparna inte punkar ut i slutändan som de kanske har gjort i, säg, en amerikansk version av den här historien. THE BOOTH rör sig obönhörligen mot sin (förutsedda) slutsats, men är så vackert utformad på alla nivåer att man kan njuta av åkturen på samma sätt som man kan göra en välbekant kryssning längs en välbesökt sträcka av (mycket naturskön) väg. Det påminner mig om Harlan Ellisons spöklika novell, FLOP SWEAT. Klaustrofobin är ibland nästan påtaglig. Värt en fin lång titt.
Det finns värre sätt att spendera en kväll på än att se den här filmen, även om den ÄR lite förutsägbar. Drew Barrymore gör ett mycket bra jobb med att vara den utstötta nörden i den här filmen - utmärkt val av rollbesättning. Det jag hade lite svårt att tro är att de populära tjejerna äntligen accepterar henne - enligt min erfarenhet har den publiken ett längre minne än så, och att veta hur FRUKTANSVÄRD Drews karaktär var (strutsfjädrar?) i början av läsåret skulle ha haft höll dem milsvida bort, oavsett vilka rykten hennes bror trummar upp. (Och gör "Kole Slaw Food" verkligen HON så populär? Jag tvivlar på det). När det gäller att rota fram Drews karaktär för att vinna stort som reporter - ja, jag hade hoppats att hon kunde ha kommit på en historia långt innan balen. Lite konstruerat. Med allt detta sagt var det ett snitt av fluff som kommer att vara underhållande så länge du inte förväntar dig för mycket.
Jag har visat den här filmen flera gånger här på college, och varje gång jag visar den växer antalet människor som ser med mig exponentiellt... förutom jungfrurna, måste alla jag redan har visat den se den igen! Det tar en liten stund att komma in i det, men mot slutet skriker hela rummet, skriker, skriker, spolar tillbaka scener upprepade gånger, upprepar dialogen och är helt och hållet uppslukad av filmupplevelsen som är Pia Zadora i "The Lonely Lady" "! Scen efter scen efter scen av det mest olämpligt filmade, dåligt skrivna, fruktansvärt skådespelade TRASH kastas mot dig i ett allomfattande överfall som rankas som det tuffaste jag äger (inga små uttalanden, vänner). För mig kan ingenting jämföras med 2 U, Pia... och jag antar att jag inte är den enda som någonsin känt så här!
Har bara sett det här programmet några gånger, men kommer att leva i mitt minne. <br /><br />Det är väldigt frustrerande att det är så svårt att hitta detta någonstans att köpa och ändå verkar det finnas oändliga upprepningar av saker som Friends! Särskilt ännu svårare att få att vara i England antar jag..?<br /><br />De säger att det var låga betyg eller var det ett klagomål från Bakersfield PD själva? Kanske var det bara för smart för vissa människor? <br /><br />Hur som helst, ungefär den komedi jag skulle älska att se igen men är nästan omöjlig att hitta. Jag hör att det pågår eller har upprepats i ett annat nätverk? Men tyvärr inte här borta!!<br /><br />Sammanfattning: Genialiskt.
Även om Bullet In The Brain, utan tvekan, är överlägsen bland kortfilmer, verkar det i stort sett mer som en kort text än en film. Och det är lite svårt att tycka synd om läraren när hans smarta rövrepliker får honom skjuten. Men efter att kulan kommit in i hans hjärna börjar vi förstå lite om varför han blev så trött på livet från början. Det är fruktansvärt mycket detaljer packat in i den här lagom korta filmen och det är detta som får mig att känna att den borde ha utökats lite - det verkar som att det nästan är för mycket att ta in på en gång eftersom detaljerna kommer flygande mot dig så snabb. Ett lite mer avslappnat tempo och en mindre po-faced berättare i sista avsnittet skulle ha gynnat denna film lite. Trots dessa klagomål går det inte att förneka att Bullet In The Brain är ett ganska fantastiskt verk jämfört med många korta och till och med fullängdsfilmer. Tillverkarna ska applåderas för att de försöker göra en så i grunden känslomässig och läskunnig film i det rådande klimatet av snabba skämt och Hollywood-action.
Om slutet inte hade varit så fantastiskt oväntat, tror jag inte att jag skulle kunna betygsätta den här filmen så bra.<br /><br />Denna film har mycket obekväma, oroande, "äktenskap som faller samman" karaktärsinteraktion. Sånt är inte min sorts dramatik, så tempot verkade dra ut på mig.<br /><br />Dessutom är huvudkaraktärerna svåra att relatera till och bryr sig därför mycket om -- maken (Alan Rickman) är ganska bitter och arg och hustrun (Polly Walker) är distanserad och lite högfärdig. Skådespeleriet var bara bra (Norman Reedus var väldigt lockande), men karaktärerna i sig var kanske lite FÖR realistiskt felaktiga (för mig).<br /><br />Inställningen var trevlig och lagom isolerad och lite spöklik. Filmen hade något i sig som verkade lite gammaldags för mig på något sätt.<br /><br />Men de sista 5-15 minuterna av den här filmen är så geniala att varje obekväm scen, obekväma samtal och oförklarligt karaktärsbeteende absolut värt det. Jag gissade alla typiska plottwisningar utom den som inträffade.<br /><br />Slutet gör definitivt den här filmen värd att se. Intrigen och dramatiken, inte riktigt lika mycket.
Det här är en ny Barbie-film. Grafiken var riktigt bra. De fick filmen att verka delvis realistisk. Jag brukade hålla på med balett och den här filmen fick mig att vilja fortsätta med den. Den här filmen var ungefär som en Askungen-film men lite annorlunda. En pappa till 12 prinsessor blir väldigt sjuk. Hans kusin förgiftar honom och vill ha tronen. Flickorna hittar ett hemligt magiskt land tack vare sin döda mammas berättelser. Det är upp till dem att rädda sin far och samhället. Med hjälp av deras stiliga prins. Det var en rolig film och jag och min vän hade roligt när vi såg den. Vi gillade det mycket och njöt också av den indiska talande papegojan. Musiken var väldigt trevlig och gjorde filmen ännu större. Den hade en fantastisk klassisk orkester. Rösterna var fantastiska och karaktärerna var bedårande söta och söta. Jag gillade den så njut av filmen, den är bra för familjen. Allt som allt skulle jag se den igen.
wow är allt jag kunde säga att jag verkligen älskade filmen och en sak jag kan säga till Aaron Carter är att jag verkligen tycker att du borde vara med i mycket fler filmer för att du rockar. Jag älskar Aaron Carter så mycket att han är het och så säger jag tack så mycket för att du gjorde den här filmen fantastisk. Jag önskar verkligen att han skulle kunna göra många fler filmer eftersom han är en fantastisk dansare, skådespelare och sångare. Jag önskar så att jag kunde sjunga så bra han kunde. och jag har varit ett fan av honom som alltid och jag kommer aldrig någonsin att sluta älska honom. Jag hyrde filmen och jag har haft den i två dagar och jag har bokstavligen sett den typ 10 gånger. skratta högt man kan kalla mig galen men det bevisar bara att jag gillade det mycket. om du vill prata kan du kontakta mig på dvlbab300@aol.com så maila mig om du vill. JAG ÄLSKAR DIG AARON CARTER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Jag såg precis den här filmen på Sidewalk Film Festival i Birmingham, AL, som faktiskt var en riktigt rolig festival, och blev imponerad av den. Det var den bästa filmen jag sett på hela dagen på långa vägar. En prostituerad i skolåldern träffar en medelålders man och försöker tillsammans avsluta den djupa depressionen. Det är en inre blick in i de mörkaste delarna av mänsklig sexualitet. Berättelsen härrör från verkliga händelser, rippade direkt från rubrikerna. Rå, trubbig dialog och en mördande twist på slutet. Filmen innehåller grafisk sexuell dialog och nakenhet. Absolut inte lämplig för barn. För deprimerande för vissa människors smak. Definitivt värt att kolla upp enligt mig dock.
Snabba tider är det inte. Men kolla in den här filmen, den har ett hjärta. Häll upp en drink och njut. Den är laddad med en rad nybörjar stjärnor. Sherilyn Fenn har sin första komeo som krediteras på skärmen. Chris Penn, Lea Thompson, Eric Stotz, Jenny Wright, Rick Moranis, etc.--de ser alla så unga ut. Och om man tittar noga är polisens fru Nancy Wilson från rockbandet Heart.
Detta coola Marvel-superhjältespel hyllar ordentligt genom att vara trogen serierna. Av alla Marvel-superhjältespel som har varit så lama med svag grafik och gameplay, förbättras Spiderman på båda avdelningarna. Den innehåller också rösten från Stan Lee, skaparen av Spiderman-serier.<br /><br />Som du kan förvänta dig gör Spiderman vad en spindel kan. Han gör mer än att spinna nät. Faktum är att han använder dem som vapen och sköldar. När han inte använder webben i strid slår han och sparkar också. Spidey har händerna fulla när han slåss mot Venom, Rhino, Mysterio, Scorpion och Dr. Octopus för att nämna några. Leta efter Captain America i en cameo.<br /><br />De flesta av nivåerna är utmanande, men vissa av dem kräver tålamod för att slå. Det enda klagomålet om detta spel är att det är så kort och kan slutföras på mindre än tre timmar. Om du är ett riktigt Marvel-superhjältefantast är det här spelet för dig, men förvänta dig inte lång spelning. Bättre lycka i "Spiderman 2." Min utvärdering: 9 av 10.
Men en fantastisk skådespelare! Jonathan Pryce, Kathy Bates, Rupert Everett, Lynne Redgrave, Julie Andrews och Dan Aykroyd! Och det är bara början.<br /><br />Jag är inte helt säker på att någon beskrivning av filmen och handlingen kommer att locka dig att se den här. Det räcker med att säga att den har något för praktiskt taget alla: döden, sång, en glittrande kostym, mobiltelefoner, en liten person (fin kvinna, faktiskt), en vindbro (modern, inte medeltida), en boombox och ett armborst. Åh, och en psykotisk. Och Barry Manilow.<br /><br />Ni måste lita på mig när jag säger att 50 % av er där ute kommer att hata den här filmen på grund av bristen på den absurda genen i ert DNA-material. Det är inte ditt fel; det är ärftligt. De andra 50 % av er kommer förmodligen att vilja byta kanal efter 20 minuter, men ni MÅSTE FORTSÄTTA ATT SE.<br /><br />Även då kan du i slutet undra varför du tittade... men fortsätt. i åtanke det där absurda. Det borde växa på dig. Det är ett test.
När filmen började tänkte jag kaxigt. De första tio minuterna var riktigt tråkiga. Efter den långsamma början och en del av såpoperans upptåg började jag gilla det. Handlingen var annorlunda än något jag någonsin sett. Var det nu en skräck? Inte riktigt. Det borde inte ha klassats som en skräck eller så borde producenterna ha lagt mer pengar på filmen för att göra den skrämmande. Som det var var varelserna bara där en kort stund. Jag kan bara anta att detta var av pengar.<br /><br />Det positiva var att filmen var väldigt underhållande. Den höll mitt intresse (efter starten) och fick mig att undra över varelser från en annan dimension.<br /><br />Det var uppenbart att detta var en förstagångsfilm för regissören, men det fanns ett par höjdpunkter. Mot slutet var jag fast. Synd att Hollywood inte lade mer pengar bakom detta.
Det här är en film som på ytan verkar handla om att J.Edgar Hoover ger sig själv en stor klapp på axeln för att han kämpade mot Klansmen, gick efter indiska mördare, jagade 1930-talets berömda gangsters, bekämpade nazister i USA och söder. Amerika under andra världskriget och Commies i New York under början av 1950-talet. Naturligtvis 1959 visste vi inte om Mr. Hoovers besatthet av att hålla hemliga akter om ärliga amerikaner, avlyssna människor som pastorn Martin Luther King, Jr, men värst av allt, hans hemliga kärleksrelation med sin biträdande direktör, Clyde Tolson( Om du vill veta mer om det ämnet föreslår jag att du ser filmen Citizen Cohn). Hoover åsido, den här historien om ett liv i FBI som berättas av Jimmy Stewart är en anständig, men daterad film. Vera Miles som hans hängivna fru är också bra. Men Jimmy är filmen. Lika mycket som Hoover kontrollerade produktionen och alltid såg till att FBI sågs utan fel, gav Jimmy Stewart filmen en mänsklig sida, ganska bra med tanke på att Hoover alltid tittade sig över axeln. Bakgrundspoängen är också trevlig. Jag har läst senaste artiklar på nätet som tyder på att detta är en bortglömd film. Jimmy Stewart var en av de största filmstjärnorna genom tiderna och ingen av hans filmer bör glömmas bort. TCM var det sista nätverket som visade det för länge sedan och jag hoppas att de visar det igen.
Detta var vanligtvis producenten Alexander Kordas råd om uppsättning till många av hans underhuggare; filmen är krediterad med tre regissörer, men i själva verket hjälpte Alex, Zoltan Korda och William Cameron Menzies till och fick den till sex.<br /><br />För John Kobals bok från 1987, "The Top 100 Movies", hans undersökning av 81 filmkritiker såg The Thief of Bagdad nå 55:e plats. En närmare granskning avslöjar att bara Jose Luis Guarner, John Russell Taylor och Kobal själv faktiskt röstade på bilden, men deras höga placeringar räckte för att ta den nästan halvvägs.<br /><br />Utbrottet av Under andra världskriget förändrades filmens produktion runt England och Amerika, och slutfördes så småningom 1940 och vann tre tekniska Oscars. Precis som Citizen Kane är det på något sätt kanske en film du kanske beundrar snarare än älskar.<br /><br />Specialeffekterna, enastående för tiden, är fortfarande rimliga och håller faktiskt om du kisar. Men det är inte så mycket deras effektivitet som fräckheten i uppfinningarna. Bland dem finns en underhållande häst, konstruerad av en satsmodell, som, när en nyckel sätts in i dess bakre ände, börjar flyga. Det finns också en mördarleksak av den sexarmade gudinnan Kali, (kanske uppenbarligen en ensamstående kvinna med två kvinnor som sitter bakom henne) och en jättespindel som ser ganska fruktansvärt ut. Imponerande är också klimaxet med sin underbara flygande matta. Men mest minnesvärd måste vara Rex Ingram som framträder som, i ett fantastiskt ögonblick av filmisk inbilskhet, en djinn (genie) nästan tusen fot lång! Ingram framställer ande som en ganska hotfull varelse och lägger till ett inslag av fara till förfarandet. Och se upp för ögonblicket där han har lurats tillbaka i sin flaska!<br /><br />John Justin gör det bra som den arabiske kungen som av någon konstig anledning har engelsk accent och stel överläpp. Sabu, den häpnadsväckande muskulösa 15Â-åringen, är nära namne Abu, en troligtvis kaxig tjuv. Efter att de korsar vägar med den onde Jaffer (Conrad Veidt), blir Justin blind och Abu förvandlas till en hund. När det verkar som om resten av filmen kommer att berättas i flashback genom den blinde Ahmeds (Justins) perspektiv, finner vi att halvvägs genom filmen kommer vi ikapp till nuet och äventyret fortsätter. I sanning är den andra halvan på något sätt bättre, den är full av större händelser och mer fantastisk till sin natur.<br /><br />Tre små låtar peppar stycket, men eftersom filmen varar i 100 minuter känns det mer som mildt smaksättning snarare än en riktig ingrediens; Jag skulle inte klassa det här som en musikal. Det hela är jättekul; Justin och June Duprez är kärleksintresset för mammorna och papporna, Veidt är skurken och Abu är den ungdomliga, obotliga rånaren. Det kan ta ett tag att komma in i det lite daterade tänkesättet och överdrivna melodraman från 40-tals engelska filmer, men när du väl har suttit igenom den första halvtimmen eller så drar den här filmen dig verkligen. Ganska lovvärt.
Filmen var mycket bättre än den andra recensenten sa. Det är en trevlig familjefilm. Den har en rolig fantasiaspekt av en tidsresa. Berättelsen kretsar kring en 14-årig tjej som av misstag hittar ett sätt att resa tillbaka i tiden i den gamla hissen i hennes lägenhetshus. Naturligtvis är det ingen som tror på henne när hon försöker förklara sina försvinnanden. Hon hittar och blir vän med en tjej i hennes ålder och kan hjälpa flickans familj på många sätt. Hon kan också hjälpa sin egen relation med sin pappa på sikt. Den påminner mig om en Hallmark-film så ge den en chans och bestäm själv. Det verkade vara riktat mer mot barn ca 6-12 år (kanske lite äldre) och det är ganska mycket PG eller G klassat. Jag är en vuxen person som kan uppskatta en trevlig "familjefilm" - jag antar att den andra recensenten inte är det.
Snyggt gjort elak liten komedi som ställer FBI mot organiserad brottslighet med en trevlig dam i mitten. Skådespelerskan som spelade den svartsjuka frun till mobbbossen "Tony the Tiger" stal nästan showen med sina rasande raserianfall. 3 stjärnor
Dark Remains är ett hemkört enkelt och enkelt. Filmen är full av läskiga bilder och skrämmer som får den mest rutinerade skräckveteranen att hoppa direkt ur sätet. Trappscenen i synnerhet, de här killarna är bra. Även om de inte arbetade med en stor budget ser allt bra ut, och skådespelarna kommer igenom. Dark Remains har visserligen ett av dessa tolkningsslut som kan vara negativt för vissa, men jag antar att det får dig att tänka. Cheri Christian och Greg Thompson är på plats när det sörjande paret försöker bygga upp sina liv igen, men vissa bikaraktärer som sheriffen övertygade mig inte. De är inte så viktiga ändå. Jag ger Dark Remains ett perfekt betyg för att vara tio gånger läskigare än någon ny studiospökhistoria/japansk remake.
Den svenske filmaren Roy Anderssons senaste film You, the Living är inte lätt att recensera. En av anledningarna är att han med sina egna ord brutit mot den anglosaxiska traditionen av berättande, i allt väsentligt mallen för de flesta västerländska filmproduktioner. En annan anledning kan vara att även om Roy Andersson är något tung på symboler, så är hans, till skillnad från t.ex. Andrej Tarkovskijs, av mer svårfångad karaktär. Det tog honom 3 år att färdigställa denna 86 minuter långa film och det berodde inte på att han tvingades ha långa pauser mellan inspelningarna på grund av ekonomiska problem eller problem med skådespelarna. Filmen består av 57 vinjetter tagna mestadels av en stillbildskamera, och det var den noggranna utformningen av var och en av dessa scener som krävde mycket tid. Bildspråket i denna film som är nära besläktat med regissörens tidigare film Songs from the Second Floor är av yttersta vikt för berättelsen, så denna historia berättas i hög grad av omgivningen och miljön där karaktärerna i Anderssons universum vistas. och interagera. Innan varje scen slutligen spelades in skulle det ha varit inte mindre än 10 olika testinspelningar med olika skådespelare, färger, dialog etc. Resultatet är en drömlik version av omvärlden som de flesta av oss skulle känna igen och om inställningen är som en dröm, varför inte drömma lite? Precis som i Bunuels The Discreet Charm of the Bourgeoisie, när någon säger "I natt hade jag en dröm", får du se den. Men återigen, det som uppfattas som verklighet här skiljer sig inte så mycket från drömmarna.<br /><br />Trots att filmen saknar handling i ordets traditionella bemärkelse och det finns inga huvudkaraktärer som så, de olika karaktärerna som dyker upp och återkommer i olika scener möter fortfarande varandra och deras berättelser är oundvikligen sammanflätade. Vad de flesta av dessa karaktärer har gemensamt är deras uppenbara ensamhet trots att de är omgivna av andra människor. Den släpkedja som röker och dricker hets som drömmer om att ha en motorcykel så att hon kan komma bort från "allt det här skit", hennes korpulenta och mestadels tysta pojkvän och hans skröpliga och till synes milda men ganska frånvarande mamma, medlemmar i en brassband vars skicklighetsförbättrande ansträngningar hemma inte får ett positivt mottagande varken från deras familjer eller grannar, den deprimerade Middle Östländsk frisör och hans arroganta kund på väg till "ett mycket viktigt affärsmöte", en äldre man som har en mardröm om bombplan i skyarna, en ung tjej som drömmer om att gifta sig med den unga rockstjärnan som hon är så galet kär i. Allt handlar om drömmar och mardrömmar kontra verklighet men det fungerar lika mycket som ett uttalande till stöd för den österrikiske filosofen Ludwig Wittgensteins påståenden att "all mänsklig kommunikation är felkommunikation". Folk pratar med varandra men det är som om de pratar förbi varandra. De försöker nå ut till de andra men stänger de andra ute när de försöker nå dem.<br /><br />You, the Living är en poetisk film som utspelar sig fysiskt i Stockholm men ändå universellt tillämplig. Det samhälle den skildrar är Sverige, dess konstnärliga språk och de människor som visas upp är i allmänhet omisskännligt nordiska. Ändå når ämnet den behandlar, nämligen mänsklighetens elände i en självisk värld, långt bortom detta halvklot. Trots allvaret i sitt tema verkar filmen i sig mycket mer glad och laddad med humor än man kanske hade förväntat sig. Men med regissörens ord själv "att leva är så komplicerat för var och en av oss att det enda som räddar oss är vårt sinne för humor". Därför är den här filmen en tragisk komedi eller en komisk tragedi, beroende på din känslighet, och inte en deprimerande svart verklighetsturné i den mänskliga naturen. Den är ovanlig i sitt språk och sin struktur, men om du kan tänka utanför ramarna och njuta av den kommer du säkerligen att tycka att den här filmen är både underhållande och meningsfull på samma gång. Den visades på årets Cannes-festival som en del av Un Certain Regard-programmet som erbjuder "original och annorlunda verk" utanför tävlingen. Efter att filmen visats i Salle Debussy gav den 1 000 starka publiken den stående ovationer i flera minuter. Behöver jag säga mer?
Fay Grim är fortsättningen på en berättelse som började tio år tidigare med Hartleys Henry Fool. Jag har inte sett den tidigare filmen, och jag vet inte om det är bra eller inte. Jag kan bara betrakta den aktuella filmen på sina egna meriter.<br /><br />För de flesta människor är Hal Hartleys stil av filmskapande något som man antingen gillar eller inte. Hans kombination av action, drama, absurditet och torr, ironisk humor resonerar verkligen hos mig, och Fay Grim är inget undantag. Den har en luft av skarpskriven intelligent parodi som fick mig själv och många i Melbourne International Film Festival-publiken att skratta högt. För första halvan av filmen var den obeveklig och levererad med deadpan rakhet. Det är en humorstil som tyvärr saknas på biografer och en välkommen lättnad för de tanklösa tonårskomedier som Hollywood pumpar ut som pannkakor.<br /><br />Under den andra halvan av filmen börjar humorn bli tunnare när filmen förvandlas till en internationell spionage/konspirationsthriller. Huruvida detta var Hartleys avsikt eller om han fick slut på idéer är inte klart, men jag tror att lite redigering eller omskrivning för att skära av filmen skulle ha behållit filmens ursprungliga fart.<br /><br /> Föreställningarna var generellt bra, särskilt Parker Posey och Jeff Goldblum, som hade mest skärmtid. Saffron Burrows, James Urbaniak, Carl Montgomery och Elina Löwensohn spelade alla bra stödroller. Filmens bilder var trevliga (utspelade i New York, Paris, Berlin och Istanbul) och musiken (även av Hartley) var bra utan att vara påträngande. Filmen är välskriven och jag gillade den otroligt mycket. Om du gillar Hartleys tidigare verk kommer du förmodligen att gilla det här.
Dallas spelar Gary Cooper, Ruth Roman, Steve Cochran, Barbara Payton och Raymond Massey. Den är regisserad av Stuart Heisler, fotograferingen är från Ernest Haller och plikterna föll på John Twist. Dallas är producerat av Warner Brothers och är livfullt filmat i Technicolor från Iverson & Warner-rancherna i Kalifornien. Mycket mycket en film med tungan stadigt på vågen, filmen är en återgång till förr i tidens western som existerar utan pretentioner eller djupa penetrerande betydelser.<br /><br />Plotten ser Coopers inbördeskrigsrenegat, Blayde "Reb" Hollister, falska sin egen död för att döda hans rykte och för att förfölja de bröder som massakrerade hans familj till Dallas. Twists berättelse är i huvudsak en rutinmässig intrig, och den piggas upp på vägen av många roliga och spännande avledningar. Det finns rollomvändningar, dandymode, hästsysselsättningar, skottlossningar, en kärlekstriangel, kraftfull dialog och skickliga små vändningar för att förhindra att pjäsen enbart målar den efter siffror.<br /><br />Cooper verkar trivas också, vilket ytterligare förstärker må bra-faktorn som erbjuds. Det är sant att han egentligen inte blir ombedd att göra något mer än att vara en lakonisk snubbe på ett uppdrag. Men när han uppmanas till handlingsplikter, levererar han de varor som hans fans har förväntat sig under sin framgångsrika karriär. Skurkarna underhåller {särskilt Steve Cochrans vidriga och otäcka Bryant Marlow} eftersom var och en har sina egna små peccadillos för att hålla dem från överbekant intetsägelse. De två damerna i verket ser underbara ut och håller sig bra bland machismon, medan det höga produktionsvärdet gör att Haller verkligen kan behandla ögonen med den frodiga Technicolor och involverande kameraarbete runt platserna.<br /><br />Det har ideal för att vara en A list Oater gör Dallas, något den bara inte riktigt kan uppnå. Men det är inte för brist på försök och slutresultatet är ett av ren underhållning, som i sanning borde avnjutas en kall vinterdag när tittaren behöver hämta mig. 7/10
Jag tror att orsaken till all egensinnig diarré på den här filmen är att de flesta har det för att Sharon Stone är runt 50 och blir naken när hon spelar sexig. Ingen brydde sig när Golden Girls satt och åt cheesecake och diskuterade sin första orgasm, men att se någon efter klimakteriet bli digitalt nöjd under körning antar jag att det bara är för mycket för vissa att hantera. Låt oss inse det, hon ser bra ut, hon är ljusår hetare än min mamma som är i samma ålder! Det är inte en Oscar eller en kultklassiker som den första, men ända sedan sekelskiftet är det allt filmbesökare verkar förvänta sig: en filmupplevelse som kommer att beröra din själ. Som sådan gör den aldrig anspråk på att vara det heller. Det är en erotisk thriller som är både erotisk och spännande, och är en fortsättning på en lysande karaktär som vi alla älskar att hata. Det var karaktären Catherine Trammell som bidrog till att ge vika för den här uppföljaren. Fans av den första filmen vill se mer av den där frostiga isdrottningen.<br /><br />Kinematografin och konstriktningen var frodig och extravagant och fick mig att vilja flytta till Storbritannien. Partiet är också fantastiskt.<br /><br />Visst finns det en del överspelningar från vissa karaktärer men det finns en del briljant arbete från David Morrissey som är praktiskt taget okänd.<br /><br />Det finns ett bakslag i att manuset är praktiskt taget samma som den första filmen bara kopplade in en psykiater i stället för polisen. Liksom MPAA:s straffrättsliga beslut att tvinga filmen att klippas ner ännu mer, vilket tar bort från den guilty-pleasure elakhet som berättelsen är känd för.<br /><br />Åtminstone är den underhållande och kul att titta på den, och det är filmens enda avsikter. Så om du har nötkött med Mizz Stone, kanske du faktiskt borde SE filmen och dra dina egna slutsatser innan du spyr ut dina projektilkräksjuka?
Filmanteckningarna beskriver huvudrollen familjen, som turkiska invandrare som bor i Danmark. Men det är så tydligt att förstå att faktum är att beteendet och kulturen pekar på att familjen är absolut kurdisk. Liknande sociala påtryckningar och till och med kulturella mord fortsätter att pågå i Turkiet i dag på kurdiska etniska samhällen. Vilken oro...<br /><br />Det är allmänt accepterat i Turkiet idag, de kurdiska invandrare som bor i europeiska länder idag och som har flyttat från Turkiet på 70-talet är kulturellt kopplade till det feodala moraliska lagsystemet, av växande döttrar och kvinnor under press, skadar den turkiska internationella bilden. En annan fråga som är allmänt accepterad är också att turkiska eller kurdiska invandrare i dessa länder är orsaken till negativa mål om den nominerade gemenskapens Europa.
Jag minns Parker Posey i "As The World Turns" innan hon blev Queen of the Independent-filmerna. I den här filmen visar Posey sin potential som en förstklassig skådespelerska. I den här filmen med biroller som inkluderar Omar Townsend som Moustafa, en libanesisk invandrare som arbetar som falafelförsäljare på gatan, som strävar efter att bli lärare. Birollerna har en underbar skådespelerska som spelar sin gudmor och enda familjemedlem som Judy, bibliotekarien som är gammaldags, hängiven och i klimakteriet. Posey som Mary lär sig att hon måste växa upp och mogna. Att förlora sin tjänst som bibliotekarie får henne att inse hur mycket hon saknar den som en plats i sitt liv. Marys liv är omgivet av vänner i Lower East Side Village i New York City innan det blev gentrifierat av yuppies. Den här filmen är ganska bra för en oberoende och jag har kommit att njuta av Parker Posey som Mary såväl som andra karaktärer i andra filmer.
Det var hög tid att göra en film om situationen i ett till stor del ignorerat asiatiskt land som Myanmar och Beyond Rangoon är Hollywoods svar. Till en början trodde jag att Hollywood skulle dramatisera händelserna under upproret 8888 och lägga till den traditionellt Hollywood-krydda av Titanic-typ kärlek mellan huvudhjältinnan och den burmesiska manliga huvudrollen som råkar vara en gammal man. Tack och lov fanns inget sådant på plats - vilket också kan förklara varför filmen inte var ekonomiskt framgångsrik.<br /><br />Filmen var i alla fall ärlig mot Gud och jag var glad över exaktheten i händelserna som skildrades . Förutom att inspelningen gjordes utanför Myanmar i Malaysia och Thailand och att jag saknade de exotiska burmesiska lokalerna, kunde jag inte hitta mycket fel i filmen.<br /><br />Man kan inte skylla på filmen för desperationen av folket och de resulterande överväldigande handlingar. Det är trots allt verkliga händelser i ett inbördeskrig. Musiken av Hans Zimmer är definitivt USP för en annars äventyrlig tragedi för människor som inte har någon koppling till den.<br /><br />Jag var bara ett år gammal i Rangoon (nu Yangon) under denna tumultartade tid. När jag hörde att en film gjordes om min verkliga upplevelse som jag var för ung för att ta till mig, var jag tvungen att skaffa DVD:n och det behöver inte sägas att jag knappt kunde klaga på den eftersom den är ett ögonöppnande under för mig .
Årets mest efterlängtade film 2002. Efter tre och ett halvt års viloläge har Rajini agerat i den här filmen. Hypen för den här filmen var för hög...<br /><br />Det här är inte en typisk Rajini-film, i den här filmen ger han också några andliga budskap. Men den innehåller också typiska Rajini-actions, stilar, låtar etc. Det är en bra underhållande film och ger bra budskap också.<br /><br />Jag kommer att betygsätta den här filmen som bra istället för utmärkt på grund av manuset. Det är en film som måste ses. Missa inte det!
De stora talangerna hos Michael Powell och Emeric Pressberger märks i deras underbara "A Matter of Life and Death". Det var en del av den senaste hyllningen till Mr. Powell som spelades på Walter Reade i New York. Den här filmen, i synnerhet, visar oss en av de bästa brittiska filmerna från den eller någon annan era.<br /><br />"A Matter of Life and Death" har en lysande film av Jack Cardiff, en man som kände till hur man gör underverk med en kamera. Särskilt imponerande är kontrasten från de monokromatiska tonerna som ges till scenerna som spelas i himlen, och de färgade när handlingen kommer tillbaka till jorden. Detta var en ganska kupp, och långt före sin tid. Den svartvita sekvensen som involverar den långa trappan där Peter och dirigenten chattar måste vara en av de mest fantastiska sakerna på någon film.<br /><br />Mycket har sagts i det här forumet om filmen, så vår kommentar kommer att handla om den storslagna skådespelaren Powell och Pressberger fick ut ur den stora, framstående skådespelaren, som svarade magnifik på regissörernas vägledning.<br /><br />David Niven, är Peter, vars flygplan blir påkörd och hans bästa vän dör till följd av det. Den här filmen markerade en av höjdpunkterna i Mr. Nivens karriär. Han var en utmärkt filmskådespelare som han visar oss i den här filmen. Kim Hunter är förvånansvärt bra som June, kvinnan som pratade med Peter när hans plan föll från himlen. Som ödet ville bli Peter och June kära vid första ögonkastet.<br /><br />Några av de bästa brittiska skådespelarna pryder denna film med sin närvaro. Robert Coote, är Bob, mannen som släpps in i himlen, men han är förvånad över att hans vän Peter aldrig gjorde resan med honom. En utmärkt stjärnsväng av Marius Goring, som som Dirigent 71 stjäl filmen. Mr. Goring, som hade arbetat med regissörerna, är en av de bästa sakerna i filmen. Dessutom gör Roger Livesey, som Dr. Frank Reeves, ett av de bästa framträdanden i sin karriär, liksom Raymond Massey, som ses som Abraham Farlan.<br /><br />"A Matter of Life and Death" är en tidlös film som alltid kommer att ses med tacksamhet mot dess skapare.
Jag erkänner att jag inte är så förtjust i Oliver! som ett litet barn - den är lång, och historien är lite långsam på grund av alla musiknummer. Som tonåring upptäckte jag att det roliga med den här filmen är själva upplevelsen. Istället för att tänka på det som en anpassning av Oliver Twist, tänk på det som en hyllning till den klassiska historien. Anpassningen är i bästa fall lös, men egentligen, om du tittar på en musikal, är du inte där för historien.<br /><br />Musiken är kärnan i den här filmen, och en överväldigande majoritet av den är fantastisk och väldigt catchy. De flesta eller alla skådespelarna var involverade i scenversionen av musikalen, och det syns i deras framträdanden - och jag anser att detta är ett plus. Föreställningarna är alla i en mer "stageig" skådespeleri som är typisk för mycket äldre filmer, och de är mycket underhållande. Undantaget är ungen som spelar Oliver, vars jobb verkade vara att se söt ut och hålla sig borta från de verkliga artisterna.<br /><br />Fagin and the Dodger är de verkliga stjärnorna i den här filmen. Oliver Reed gör också ett fantastiskt jobb med att upprätthålla en skrämmande närvaro på skärmen som den hotfulla Bill Sykes. Till och med Sykes hund Bullseye gör en bra prestation.<br /><br />Den här filmen är inte för alla. Människor som hatar musikaler kommer att förakta det, liksom de som tar musikaler på för stort allvar. Att tjata över felaktiga historiska detaljer eller att missa överdrivet sceniskt skådespeleri för dåligt skådespeleri kommer att förstöra någons njutning. Luta dig bara tillbaka och njut av underhållningen - det är mycket bättre om du kommer ihåg att det som musikal är en fantasi som är löst organiserad runt boken, inte en strikt anpassning.
Zero Day är en film som få människor har sett, och vilken skam det är.<br /><br />När jag såg slutet, där de två huvudkaraktärerna stiger ner i rummet och obarmhärtigt dödar människor, för att sedan begå självmord , och det fick mig att ta tag i magen. Jag skakade, så stark är den här filmen.<br /><br />Filmen är fantastisk. Det är för otroligt för att inte få en perfekt tio. Det är tråkigt att så få människor förstår den verkliga skönheten i den här filmen. Det är inte en budget som gör en film bra, det är mängden känsla som skaparna lägger ner i den som gör den bra.<br /><br />Det lämnar ett permanent intryck i ditt sinne att du helt enkelt inte kan ta dig ut. Det får dig att inse den sanna skräcken med skottlossningar - speciellt om du skulle känna den personen, och den här filmen får dig att känna att du känner dessa människor.<br /><br />Jag rekommenderar Zero Hour till dem som känner att de är mogna tillräckligt för att se den. Jag är fjorton och jag känner att den här filmen är alldeles för fantastisk för att kunna sätta ord på den. Det känns som att du ser något som faktiskt hände.
Jag såg den textad som den var på ryska, men gillade den verkligen. Huvudpersonen Sasha föddes förbannad, med ett dödligt vapen som en förlängning av sin kropp. Han levde hela sitt liv olycklig för att han var annorlunda och för att ilska fick honom att göra dödliga saker. <br /><br />När Sasha äntligen fann kärleken i en ung kvinna som heter Katya försökte alla ta henne ifrån honom, vilket slutade i en dödlig strid. Det fanns en hel del blod, men inte för mycket för de svaga magen.<br /><br />Inte för folk som gillar den vanliga gamla Hollywood-filmen, utan för dem som gillar oberoende filmer. Lite känslan av en asiatisk fantasyfilm.
Den här filmen gjordes bara 48 år efter slutet av inbördeskriget - troligen i väntan på 50-årsdagen av krigets slut. I filmen finns det återskapanden av strider och tidens människor som ser ganska imponerande och realistiska ut. Den ger också en annan och mer balanserad bild än bara sin samtida, BIRTH OF A NATION - en uppenbart absurd och rasistisk film. På grund av detta skulle den här kortfilmen vara utmärkt att använda i klassrummet för att diskutera kriget och berätta historien om en mycket ung man som rymmer för att värva sig som trummis. Pojken mår bra och är en hjälte, även om filmen slutar ganska melodramatiskt - en bestämd konvention för dagen. Ingen bra film, men en anständig handling, anständigt skådespeleri och lite av det överdrivna skådespeleriet som man ofta såg i andra filmer för dagen.<br /><br />En irriterande aspekt av den här filmen var den alltför frekventa användning av titelkort för att beskriva eller sätta scenen för saker som var riktigt uppenbara. Det blev irriterande då och då.
Det är svårt att värdera denna eller någon annan jämförbar film från den tidiga ljudepoken i termer som man kan använda för vanliga filmkommentarer. Ibland finns det nästan en desperation, eftersom många filmpersonligheter från den tysta eran prövar sina vingar på ljud, säkert fruktade att de kommer att lämnas vid vägkanten (som hände för vissa), Rin-Tin-Tin. var dock helt naturligt. I en sådan vaudeville av orelaterade sekvenser, var vissa säker på att sticka ut John Barrymores enskildhet från Richard II är ett ögonblick som verkligen är värt att bevara. I stort sett var det bara de med tidigare utbildning som utstrålade självförtroende. Detta är dock över allt rimligt underhållande och ett måste för "filmfantaster" speciellt intresserade av övergången från tyst till ljud
Den brittiska skräckfilmen var i terminal nedgång i början av sjuttiotalet, men ur svärtan kom tre filmer som var bland de bästa vår ö producerade. The Wickerman, Blood on Satan's Claw och The House That Dipped Blood fick framtiden att verka rosa, även om många människor vid det här laget visste att det inte skulle bli någon. THTDB har den sortens rollbesättning som lätt skulle kunna bilda en önskelista, om den inte faktiskt hade satts ihop, i det dystra inlandet 2008 kan du mycket väl komma på att du förväntar dig att vakna upp. Waxworks är den mest förbisedda av de fyra berättelserna och är, naturligtvis, min favorit, Cushings liv och konst är sammanlänkade så fast att man inte kan säga var föreställningen slutar och smärtan börjar. Man kan bara gissa hur denna roll påverkade en så mild, känslig man. Döden och jungfrun. RIP Peter.
Titta, den här filmen är obskyr, lysande och en klassiker som bör sökas upp på alla sätt som behövs. Jag antar att makterna som finns har beslutat att den för alltid kommer att förpassas till bargin bin; ändå kunde vi bara be om chansen att se den här på DVD. Jag skulle säga att den till och med slår den stora Phatasm. Om du gillar en mörk film, med massor av kusliga bilder, leta efter den här och se hur en skräckfilm från 80-talet ska vara.
Skurken i den här filmen är en elak snyftande och han verkar tycka om vad han gör, det är vad jag antar som gör honom så elak. Jag tror inte att de flesta män kommer att gilla den här filmen, speciellt om de någonsin varit otrogen mot sin fru. Det här är en av de filmer som i stort sett förblir ganska elaka ända till slutet. Men där har du det, ett godis-slut som får mig att blicka tillbaka och säga, "HOKIE SOM HELVETE." En ganska bra film till slutet. Slutet är slutet vi skulle vilja se men inte slutet på en så elak början. Och så kommer efterdyningarna av det som hände. Antar att du kan bestämma dig för det sanna slutet. Jag känner att bara en karaktär borde ha överlevt på slutet.
Monty Berman och Dennis Spooner följde upp "The Baron" med denna, en fantasyserie om tre övermänskliga spioner som föregick "The Six Million Dollar Man". Den var min favorit när jag var ung, och jag tycker fortfarande om att se den. Stuart Damon och William Gaunt hade en omisskännlig kemi på skärmen som Craig Stirling och Richard Barrett, medan den ljuvliga Alexandra Bastedo bröt sig igenom sin roll som Sharron Macready. Den bortgångne Anthony Nicholls gjorde en underbart gruff Tremayne. De överlägset bästa avsnitten var de som skrevs av Tony Williamson, Terry Nation och Brian Clemens, medan Spooners egen "The Interrogation" jämfördes positivt med "The Prisoner". Jag beklagar att det aldrig blev en andra serie; konceptet hade så mycket liv kvar i sig. Skulle Craig och Richard ha varit konkurrenter om Sharrons kärlek? Tänk om Tremayne hade lärt sig om mästarnas krafter? Hade Champions några andra förmågor än de vi såg? Det fick vi aldrig veta, tyvärr.
Jag tyckte att det här var den roligaste Muppets-filmen, eftersom jag tyckte att den var den mest lättsamma och hade den bästa komiska leveransen på de flesta av sina rader. The Muppets försöker gå på Broadway för att sälja en originalmusikal de har skrivit, men på vägen stöter de på de vanliga problemen, inklusive Kermits minnesförlust här. Även om det inte finns så många bra cameos här som i originalet "Muppets Movie", finns det några inklusive Joan Rivers och Dabney Coleman. Timingen och leveransen av så många av raderna är helt enkelt fantastiska, och situationerna som Mupparna befinner sig i är roliga. Originallåtarna är också bra här, och slutet är tillfredsställande. Det finns inte mycket mer att säga om filmen, men Muppet-fans borde se den säkert. Det är den roligaste Muppet-filmen och kommer säkerligen att uppskattas av alla.<br /><br />***1/2 av ****
Det här är en film som jag såg när jag var ung och aldrig glömde. Det är verkligen inte den bästa filmen som någonsin gjorts, men det är något väldigt speciellt med den som jag inte riktigt kan sätta fingret på. Jag ÄLSKAR det. Jag är den typen av person som gillar allt som förklaras för mig och bara av den anledningen gör den här filmen mig galen. <br /><br />Exakt vad/vem är den mystiska häxdamen och vad är hennes förhållande till Tom? VARFÖR och HUR blev han en Water Baby ... varför växte han upp på jorden? Det är frågor som dessa som bara tär på mig! Jag trodde att om jag läste boken skulle jag få svar, men jag läste precis en artikel att boken som den här historien är "baserad" på är mycket annorlunda. Så jag antar att jag aldrig kommer att veta vad författaren tänkte på! <br /><br />Jag älskar fortfarande den här filmen och jag såg den nyligen med min tvååriga systerdotter. Hon älskar det också även om hon insisterar på att kalla det "Baby Water" av skäl som jag inte känner till. Hon älskar delen där han hoppar i vattnet och sedan förklarar "jag är helt ren." (Du måste förstå att min systerdotter är den renaste 2-åringen i världen!) Vi såg den scenen om och om igen. <br /><br />Jag är så glad att vi kan njuta av den här filmen tillsammans! Det borde finnas fler sådana här filmer. (Men vad är det med den gay sjöhästen??!!)
Den här filmen var inte bara bättre än den sista säsongen av H:LOTS. Men den var bättre än någon film gjord för TV jag någonsin sett!<br /><br />När jag tittar på "Top 250" ser jag att bara en liten film har gjort den: How the Grinch Stole Christmas. Jag tycker att det är dags att utöka den gruppen till 2.<br /><br />Jag ska erkänna att originalserien hade flera program som var bättre än så här, men jag hade inget emot det. Jag ÄLSKADE att få komma in i Baltimores mordgrupp igen!
En ung kvinna som är en framgångsrik modell, och som också är förlovad med att gifta sig, och som tidigare har försökt begå självmord två gånger, väljs av en hemlighetsfull och avlägsen sammanslutning av katolska präster att bli nästa "vaktpost" till porten till helvetet , som tydligen går genom ett läskigt gammalt, men välskött lägenhetshus i Brooklyn. Dess hyresgäster tar trappan upp och kan reinkarnera sig själva, men kan tydligen inte fly så länge en vaktpost finns där för att blockera vägen. Den förra (John Carradine) är ungefär död, så hon, genom ödet eller vad som helst, blir nästa, och den dömda måste få henne att ta livet av sig för att de ska bli fria. Många intressanta detaljer ligger under ytan, hennes förhållande till sin far, berättelserna om den dödsdömda, hennes fästman, så man kan framstå som billig exploateringsskräck, men med tanke på uppsättningarna, den fantastiska skådespelaren och den övergripande bisarrheten , det här är definitivt värt att se.
Ernest Borgnine var så bortkastad i den här filmen. Det var ingen mening att sätta denna fantastiska skådespelare i den här filmen. En av de största skådespelarna i världen slösade bort, och av vilken anledning, ingen som helst, så amerika om du vill sätta klassisk skådespelare i filmer SÖTA INTE DEM
Deep Water undersöker pressen och ambitionerna på en vanlig man i en övertygande dokumentär. Vittnesmålen och arkivmaterialen är en fascinerande inblick i det sena 1960-talet och en banbrytande yachtrace runt världen. De personliga konflikterna om plikt mot familjen, jaget och ryktet utspelas i en av de mest minnesvärda och påverkande filmerna jag har sett. Jag var inte bekant med historien om den här historien och dramat var framgångsrikt och tydligt regisserat. Berättelsen är mest respektfull för deltagarna med hjältar och skurkar underförstådda snarare än hänsynslöst exponerade. Det mesta av tolkningen lämnas öppen för betraktaren och ger utrymme att personligen relatera till situationerna och karaktärerna. Den här filmen är en bitterljuv upplevelse med en underhållande blandning av eftertänksam spänning, glädje och drama.
Jag skojar inte med den sammanfattningen och rösta! Videodistributörerna har paketerat detta som bara en typisk varulvsfilm från 80-talet, men det är faktiskt den största parodi på skräckgenren du kan föreställa dig, efter att ha gjort för skräckfilmen vad "Blazing Saddles" gjorde för westernfilmen. Jag har sett massor av komedier - bra, dåliga, dumma, konstiga, etc. (går vanligtvis iväg oimponerad), och jag tror att komedi måste vara den svåraste genren för filmskapare och skådespelare att arbeta i - det krävs precis rätt sorts beröra för att göra saker framgångsrika, och en del av det är att ha bra idéer. "Full Moon High" sväller av bra idéer - så många faktiskt att det lätt kan göra Zucker/Abrams-teamet i "Airplane" och "Naked Gun" på skam. En av de bästa av dessa är själva närvaron av Ed McMahon i en huvudroll som en John Birch-liknande högerknäckare. Skämten, non-sequiturs, wisecracks och ordlek är bokstavligen non-stop och allt, inklusive diskbänken, har slängts in. Den ironiska tonen är väldigt lik den i "Back to the Future". <br /><br />Vissa människor (dvs nästan alla recensenter här) måste ha blivit avstängda av andan av anarki här, men jag dog nästan av skratt, och det här är en av de filmer där man aldrig vet vilken typ en galen situation kommer att inträffa härnäst. Eftersom extraordinär B-film Larry Cohen inte hade gjort en rak komedi innan detta, får man känslan av att han tog igen förlorad tid genom att inkludera alla skämt han eller hans medarbetare kunde komma på. Om Mel Brooks hade gjort detta skulle kritikerna ha stämplat det som ett komiskt mästerverk, men eftersom det gjordes av Cohen har det avfärdats som schlock. Kritiska recensioner har kallat den här filmen för "fum". DUMBOM? Vad ska en komedi vara - seriöst?! Hur som helst, jag skrattade högt mer för den här filmen än någon annan jag kan tänka mig. Cohen gör narr av alla - inkluderat honom själv, med massor av referenser till sitt vanliga märke av låghyra filmskapande; han och skådespelarna måste ha haft en full fart när de gjorde det här.<br /><br />Humorn är väldigt Mel Brooks-aktig, och alla som älskar judisk humor eller tittar på många B-filmer (särskilt skräck) kommer att älska detta. Lita på mig: filmen är inte så svår att hitta, och så länge du accepterar den för vad den är - en berg-och dalbana av magskratt utan anspråk av socialt värde överhuvudtaget - så kommer du verkligen att njuta av den!!< br /><br />En anmärkning: den här filmen borde på något sätt gå till historien som den enda sak som Bob Saget någonsin spelade i (om än kort) som faktiskt var rolig.
I Holland håller en homosexuell författare Gerard (Jeroen Krabbe) en föreläsning. Han övernattar med en vacker kvinna Christine (Renee Soutendijk) och har sex med henne (genom att föreställa sig att hon är en pojke). Han planerar att åka nästa dag, men får se en bild på Christines hunky pojkvän Herman (Thom Hoffman) och bestämmer sig för att stanna för att prova honom. Sedan blir det konstigt.<br /><br />En stor X-klassad konsthussuccé i USA 1983. Varför fick den X-klassad? Låt oss se...det är strypning, full frontal nakenhet, manlig och kvinnlig nakenhet, kastrering, stympning, simulerad sex, en scen i en kyrka med ett kors som kommer att chockera de flesta, en gay sexscen i en krypta...och allt är en komedi!!!!! Paul Verhoeven gjorde detta efter "Spetters". "Spetters" attackerades av kritikerna för sina extrema sexuella sekvenser och fördömdes som skräp. Så, Verhoeven fyllde denna film med mycket uppenbar symbolik och trodde att kritikerna skulle tro att det var konst och prisa den. Han hade rätt! Kritiker älskade filmen som inte insåg att Verhoeven skämtade stort med dem. Ändå är det en fantastisk film. <br /><br />Den är vackert inspelad av Jan de Bont (numera själv regissör) och det finns så mycket symbolik och uppenbara "dolda" lager i dialogen att man aldrig blir uttråkad. Allt skådespeleri är fantastiskt--Krabbe spelar en helt och hållet föraktlig karaktär men (på något sätt) har du rot för honom; Soutendijk är bara fantastisk att se på och spelar sin roll till perfektion - det lilla leendet hon ger när Gerard går med på att stanna hos henne är kyligt; Hoffman är extremt stilig med en fantastisk kropp - han förtjänar beröm för att han gjorde kyrkosekvensen och gick på med Krabbe i kryptan.<br /><br />Detta är inte för människor som är lättkränkta eller svaga i hjärtat, men om du gillar extrema filmer som lekfullt utmanar dig (som jag) det här är för dig! En 10a hela vägen.
Jag har sett de flesta av Tarzan-avsnitten. Helt klart det betygsatta X med O'Keeffe & Bo Derek, vilket är fullständigt bedrövligt.<br /><br />Jag har sett den här versionen flera gånger sedan den ursprungligen visades.<br /><br />Alla skådespelare hade minnesvärda delar, bra skådespeleri Ape-sekvenserna.<br /><br />I går kväll såg jag samma sak på spanska stationen och förutom någon fransk dialog, allt på spanska.<br /><br />Så långt Hudson inte eftersom han ville ha Andies röst gjorde han ingenting förrän i slutet. Han tittade på dagstidningarna och kunde ha anlitat en dialogcoach.<br /><br />Det verkar fånigt att en berättelse om apor och en man som uppfostrats av dem alla pratar skratt om att Hudson attackerade Andie. Historien i filmen var att hon var en amerikansk kusin. Senast jag kollade på Carolina var i USA.<br /><br />Hon var vacker på film och hennes ögon och underbara hår, alabasterhud förbryllade alla oss män. Hon behövde inte ta till Bos nivå.<br /><br />Hon har förblivit en LADY under resten av sin karriär och borde se den här filmen (halva sitt liv sedan) som en utgångspunkt. Hennes framträdande, uppriktighet, gjorde den här filmen njutbar, trovärdig att en halvvild man kunde konstatera hennes inre skönhet.<br /><br />Utmärkt sändningspunkt för Sir Richardson, han stal filmen.
Jag tror ärligt talat att det var den bästa versionen av världens krig jag någonsin sett. det var roligt men det var också lärorikt, jag lärde mig mycket filmen och om jag kunde skulle jag göra det genom den filmen. min favoritdel var när soldaterna dödade på roboten och en annan kom rakt bakom den. i världens sista filmkrig tycker jag att det borde ha varit mer som det första och det skulle ha varit bättre. men jag ger den här filmen 2 tummar upp. <br /><br />och om de skulle göra en annan film som denna så kommer jag definitivt att se den.<br /><br />tack
Just Before Dawn överraskade mig verkligen när jag såg det genom att vara ett mycket mindre ohyggligt skräckäventyr än jag förväntade mig. Istället trollar regissören Jeff Lieberman fram en underbart suggestiv och oroande atmosfär under stora delar av filmen, och bygger hela tiden upp spänningen tills jag var riktigt osäker på vad som skulle hända men slutade hårt som en fjäder som väntade på det. Bristen på action i många delar gav den en väldigt deliverance blandad med The Texas Chainsaw Massacre en ganska stämning, och när handlingen verkligen sätter igång är den verkligen chockerande och dramatisk, utan att ens behöva vara blodig. Karaktärerna är ungefär i nivå med den här typen av film, fastän mer sympatiska än vissa, och skurken minnesvärt freaky. Fotograferingen och spänningen är de verkliga vinnarna i den här filmen och de hindrar den från att någonsin bli tråkig (som har föreslagits). Jag rekommenderar starkt den här till seriösa skräckfans. Förvänta dig inte gore, förvänta dig en läskig backwoodsaga med flera fantastiska ögonblick och en fantastisk drömlik atmosfär.
Det här är en knäpp heist/kapris-film, en som verkar förutsägbar till en början och sedan fortsätter att överraska fram till sista scenen. Huvudpersonen är en grifter som går till jobbet i en liten karneval, där han får betalt för att döda managerns magdansös fru Divana och sedan slutar med att själv falla för henne. Hon är lockande, knepig och dödlig och hon fortsätter att försvinna och dyker upp igen som något slags magikertrick. Filmens andra rekvisita inkluderar hennes dubbelsidiga make/arbetsgivare (spelad av den begåvade Armand Assante), några otäcka dominikanska gangsters och viktigast för handlingen, en resväska full med pengar. Precis som det gamla "skalspelet", det där du måste gissa vilken ärtan ligger under, kommer du att gissa vem som har pengarna, och som offren för hucksters som driver sådana spel, kommer du förmodligen att gissa fel . Dagma Dominczyk, som underbara Divana, är en begåvad artist och en ögonblick, oavsett om hon dansar med den enorma ormen runt sina axlar eller jobbar hårt på alla olyckliga män i hennes omloppsbana. Norman Reedus är bra som den unge lurendrejaren som är upprörd över den svårfångade skönheten han fick betalt för att döda. Räkna inte bort honom, för han visar sig vara smartare än vad någon gav honom kredit för. Den här udda filmen är värd att titta på.
Varför misslyckades den här filmen kommersiellt? Den har ett skarpt manus (av Ron Shelton) och fantastiska framträdanden av Kurt Russell och framför allt Robin Williams, i en briljant manisk nördvändning som skiljer sig från något av hans andra verk. En stor hyresgäst.
Claudine var en av de allra första filmerna som gav positiva förebilder för både svarta män och kvinnor. Jag uppskattade den här filmen ännu mer när jag blev äldre. Den här filmen visar att män inte alltid vek från ansvaret. En utmärkt film som jag alltid skulle rekommendera för alla som uppskattar en bra kärlekshistoria i innerstaden.
***SPOILERS*** När undercover Brooklyn North Det. Eddie Santos, Nestor Serrano, skulle träffa sin drogleverantör Tito Zapatti, Larry Romano, i Williamsburg-sektionen i Brooklyn i en köp-och-bust-operation, med Tito som den som blir slagen, att det gick åt helvete med både Det. Det slutade med att Santos och Tito blev skjutna och dödade av varandra. Under den dödliga skjutningen dödades också en oskyldig åskådare, sexåriga James Bone Jr., Jaliyl Lynn, i korselden.<br /><br />Med New York City som skulle stå värd för 1996 års demokratiska presidentkonvent den sommaren det sista som stadens flamboyante borgmästare Pappas, Al Pacino, ville ha var ett möjligt upplopp över den unge James Bones tragiska död av en möjlig, i var fastställde senare att det var en kula från Titos pistol som dödade den unge James, medlem av New Yorks polisavdelning.<br /><br />Vad som var mycket mer chockerande än till och med Bones död är att hans mördare Tito Zapatti fick skyddstillsyn av den väl respekterade NY State domaren Walter Stern, Martin Landau. När han skulle ha satts bakom galler i 10 till 20 år genom att gripas med ett kilo kokain i baksätet på sin bil! Det blev snart uppenbart att den person som fick domare Stern sitt jobb, för en vinst på 50 000,00 dollar, inte var någon annan Brooklyns politiska chef Frank Anselmo, Danny Aiello. Det är Anselmo som är involverad med borgmästare Pappas i en markaffär, som involverar New Yorks tunnelbanesystem, som skulle ge honom och hans fastighetsvänner tiotals miljoner dollar under de kommande två åren! Det skulle också indirekt koppla borgmästare Pappas i benmordet genom att koppla honom till domare Stern, som gjorde det möjligt för Tito att vara fri, som är en gemensam vän till både honom och hans Gomba, eller Landsman, Frank Anselmo!<br />< br />För att förhindra att allt detta spränger den sena Det. Santons är inramad, genom att arbeta undercover utan auktoritet från sina överordnade, i Bone shooting. Faktum är att de som ramar Santos går så långt och gömmer omkring 40 000,00 dollar i kontanter i sitt sommarhem i delstaten, vilket gör att det ser ut som att han fick betalt av Titos farbror maffiaboss Paul Zapatti, Anthony Francoisa, för att han lät sin brorson dela med sig droger med att han fick en bit av handlingen. Vilket mycket väl kan förklara att han, liksom Tito, blir skjuten av Tito som welshing på hans betalande Santos!<br /><br />Som det visar sig är det borgmästare Pappas ställföreträdare i stadshuset Kevin Calhoun, John Cusack, som slutar att förstöra allt för sin chef genom att vara för ärlig i att hitta vem som var ansvarig för att täcka över Titos brottsregister som gjorde att han kunde vara ute på gatan. Fakta som Kevin avslöjade leder direkt till Frank Anselmo, en stor politisk anhängare till borgmästare Pappas, som som det visade sig var förbunden med höften till Titos maffiahövding farbror Paul!<br /><br />Lite överplanerat " Stadshuset" visar hur storstadskorruption kan filtrera upp, såväl som ner, för alla i stadsstyrelsen utan att de, som borgmästare Pappas, ens vet om det. Borgmästare Pappas största synd var att han var vän med Brooklyn Boss Anselmo som satte folk i jobb, som domare Stern, som utsattes för utpressning från Anselmos riktiga chef Mafioso Paul Zapatti.<br /><br />***SPOILERS *** Det krävdes bara en dödlig skjutning i Williamsburg för att sätta igång allt, inte bara av Tito, förutom Det. Santos och James Bone, dödades men varför han fick vara ute på gatan för att få ner den mycket populära New York Citys borgmästare. Borgmästare Pappas såg fram emot mycket större saker, som guvernör eller till och med president, i sina framtida politiska sysslor. Som det visade sig var hans högsta ställföreträdare Kevin Calhoun att inte titta åt andra hållet var ansvarig för hans bortgång. Samt borgmästarens gode vän Frank Anselmo och den som han hjälpte till att sätta på bänken, som delstatsdomare, domare Stern. Vems beslut att släppa Tito Zapatti gjorde hela denna katastrof, som resulterade i minst ett halvdussin mord och ett självmord, möjlig!
Jag var lite orolig för skådespelare och skådespeleri i Italien sedan kom "Le conseguenze dell'amore" och Toni Servillo. Det var länge som jag inte såg en så karismatisk skådespelare på skärmen. Paolo Sorrentino har skrivit en underbar berättelse om ensamhet och Tony har byggt en av de mest oförglömliga karaktärerna som setts i filmer de senaste åren. Filmen är inte helt perfekt men 'Titta Di Girolamo' kommer att stanna hos dig länge efter filmens vision. Toni snälla fortsätt agera i filmer, du är säkerligen den coolaste skådespelaren som finns idag (och inte bara i Italien, hans prestation förtjänar internationell acklamation). Jag betygsätter den här filmen 9/10.
Jag älskar den här filmen. Min enda besvikelse var att några av originallåtarna ändrades.<br /><br />Det är sant att Frank Sinatra inte får en chans att sjunga lika mycket i den här filmen men det är också skönt att det inte bara är ännu en Frank Sinatra-film där det mest är han som sjunger.<br /><br />Jag tyckte faktiskt att det var bättre att använda Marlon Brandos egen röst eftersom han har rösten som passar och jag kunde inte se någon med den här fantastiska rösten dra av sig gangsterkänslan i hans röst.<br /><br />Stubby Kayes "Sit Down, You're Rockin' the Boat" är en fot-tappin', sing-a-long som jag bara älskar. Han är en svår handling att följa med sin version och jag gillar fortfarande hans bäst.<br /><br />Vivian Blaine är bara utmärkt i den här delen och "Adelaide's Lament" är min favorit bland hennes låtar.<br /> <br />Jag trodde verkligen att Jean Simmons var perfekt för den här delen. Jag kanske inte hade tänkt på henne först, men efter att ha sett henne i rollen var det vettigt.<br /><br />Michael Kidds koreografi är tidlös. Om den sattes upp igen år 2008 skulle jag inte ändra någonting.<br /><br />Jag tycker att många gånger går något förlorat från scenversionen till filmversionen, men detta behöll scenens känsla , trots att den var på film.<br /><br />Jag tyckte att filmen var bra cast. Jag uppträdde i regionala versioner av detta och det är en av mina favoriter under den perioden.
Tja...jag gillar den här filmen först och främst för att den är väldigt väl genomtänkt... och tja...eftersom um...regissören och andra valde en extremt bra skådespelare att spela Mike...och även min sista anledning för (min åsikt) Elijah Wood är så så het!!!
Jag skulle bara vilja säga att filmen var bra och rörande. Filmen förklarar för dig den verkliga innebörden av att bli frälst eller pånyttfödd och är mycket väl utformad. Skådespeleriet var ganska bra men kunde göra några förbättringar. Berättelsen Board är catchy och när min kyrka hade ungdomsgudstjänst och vi såg den, gav 8 människor liv åt Kristus. Jag skulle bara vilja säga att alla som läser detta, ge ditt liv till Kristus och omvänd dig från din synd. Vänligen besök www.lifeofacristian.piczo.com Tack Andrew<br /><br />Guds ord kommer inte att bli ogiltiga. Så bli frälst och omvänd dig från din synd!
En lysande och känslig film med sammanvävda handlingslinjer. Som en allmän varning blir filmen ganska mörk ungefär halvvägs. Hur plötsligt det än är, är detta en förändring som jag fann passa filmens teman, särskilt jämförelsen mellan Ishkanani och de smutsiga rika, och (som Finn sa i slutet) hur varje person utgör stammen , och hur hela stammen återspeglas i varje person.<br /><br />Anton Yelchin (Finn Earl) är spektakulär i den här filmen. Han är förmodligen mest känd som Chekov från Star Trek eller Kyle Reese i Terminator Salvation, men han har varit med i en hel uppsjö av filmer som du förmodligen aldrig har hört talas om (Alpha Dog, som är ännu en briljant prestation från Yelchins del, House of D, Hearts in Atlantis, för att nämna några...) Poängen är att den här ungen verkligen tar den här filmen och gör den till sin egen. Andra utmärkta prestationer från Diane Lane och Donald Sutherland är det som tar den här filmen upp ett snäpp, från bra till utmärkt.
BBC och HBO gick ihop för att skapa "Dirty War", en 90 minuters TV-film om en terroristattack i London. Filmen kommer snabbt igång eftersom den packar in både terroristen och regeringens antiterroristansträngningar i filmen och lämnar lite utrymme för subplotter av mänskligt intresse. På terroristsidan följer vi bomben från smuggling av radioaktivt material till montering till utplacering till detonation. På regeringssidan ser vi PR och träningsövningar, underrättelseinsamling och analys, förbud, respons efter detonation och uppföljning. Filmen ger också en känsla av hur terroristceller av typen Al-Qaida är organiserade, den radikala islamiska terroristmentaliteten och terroriststrategier. En sorts anatomi av en "smutsig bomb"-incident, "Dirty War" kommer att svara på många frågor som lurar i huvudet på en allmänhet som blir allt mer medveten om detta lömska hot. (B)
Jag tror att folk har glömt hur man ser på en film. Alla tror att de är kritiker. De kommenterar saker som den genomsnittlige filmbesökaren inte ens vet eller tänker på.<br /><br />Jag tyckte om filmen. Det var vad jag förväntade mig därför blev inte besviken. Steven får en dålig rap för att lägga sina åsikter i sina filmer men det är också en anledning att titta på. Vad som är ännu roligare är de människor som klagar på hans filmer, säger att han är värst och att vi inte borde se hans filmer, men ändå se hans filmer. Allt för att de ska kunna kommentera hur dåliga de är. Vem är dummyn? Om du inte gillar hans arbete, titta inte på det. Då behöver du inte utsätta dig för denna förmodade smärtsamma händelse.<br /><br />Sluta jämföra filmer med andra filmer och se en film på individuell basis och du kan börja njuta av filmer igen.
Latter days är den bästa gayfilmen inom den homosexuella genren. De flesta av filmerna innehåller tråkiga historier, one night stands, och låt oss inte glömma ökända basebolllag? De sista dagarna innehåller faktiskt manlig tillgivenhet bortom kyssen i mörkret, och ganska grafiskt material som fick mig att undra om filmen hörde hemma på Blockbuster eller badpuppy.com. Filmens känslomässiga resa är det som sätter den över resten i genren. Inte förrän den här filmen hade jag sett en berättelse om en sådan intensiv passion och kärlek, och den tortyr som den kan ge. Jag tycker att när folk gråter under filmer borde de bli slagen, men jag kom på mig själv snyftande genom flera scener på grund av den realistiska naturen i den värld vi lever i. Jag föreslår att alla homosexuella män ser den här filmen, och om du har en pojkvän, tacka honom...
Har du någonsin sett dig själv att titta på en film eller dokumentär och behöva hålla dig tillbaka från att skrika saker som "Nej! Gör det inte!"? Inga? Det är dags att du gör det. Och utan tvekan är DEEP WATER den som får dig att komma igång.<br /><br />Berättelsen är baserad på Donald Crowhursts berättelse och hans inträde i den första jorden runt yachtrace som genomfördes av individer 1968. Det ordet "individer" är viktigt, eftersom männen som gav sig av på denna nästan självmordsbenägna eskapad beger sig ut ensamma.<br /><br />De flesta av männen är välkända i de sjöfarande samhällena i England (där de lanserar), men en av dem är den "okända mörka hästen", och hans namn var Donald Crowhurst. Crowhurst kämpar ekonomiskt och anlitar en supporter som kan ta allt från honom om han misslyckas med att åtminstone försöka ta sig igenom en stor del av loppet. Han kunde ta sitt hem, sin egendom, allt.<br /><br />Crowhurst befinner sig nu mellan en klippa och ... ja ... djupt vatten: antingen prova racet med ett oprövat skepp och en oprövad kapten, eller förlora allt du äger (vilket var betydande eftersom Crowhurst hade en fru och flera barn). Du kommer att notera termen "obevisad kapten" där också. Han var inte bara oprövad, han hade aldrig varit ute på öppet hav! Nämnde jag suicidal? Deep Water bläddrar mellan arkivbilder från före och efter loppet, och de från Crowhursts vänner, familj och bekanta i dag, och är mästerligt sammansatt. Inledningsvis sett som en stackars sav som kom in över huvudet på honom, visar filmen dig gradvis de begränsade valmöjligheterna Crowhurst hade efter månader och månader ute på vattnet. Hans skepp läcker. Utrustningen går sönder. Psyket sträckte sig till bristningsgränsen (och bortom). Crowhurst befinner sig förlorad i en intern kamp utan någon framgångsrik väg ut. Det är också intressant att se de psykologiska avbrotten som andra förare har när de hanterar sin isoleringscell ombord på sina respektive båtar.<br /><br />De vågliknande känslor som du kommer att känna när du tittar på denna häpnadsväckande dokumentär kan göra dig lite sjuk (inte olikt att försöka få dina sjöben). Och du kommer förmodligen att bli frustrerad över de val som görs; kanske lika frustrerad som stackars Mr. Crowhurst.<br /><br />Slutet är också fantastiskt eftersom vi får se själva skeppet som Crowhurst seglade, sittande öde och ruttnat på en karibisk strand ... inte olikt andra saker som kändes övergivna och ruttnade mot slutet av detta dåligt genomtänkta lopp.<br /><br />Otroligt.
Det här är en av de bästa TV-produktionerna av en musikal någonsin. Jag har hört Merman cast-albumet, Angela Lansbury-albumet, jag har sett Tyne Daly live och jag har sett Rosalind Russell-filmen otaliga gånger. Jag tror att Bette är om inte bäst, så liknar den bästa. Hon fångar inte bara bravur, utan också patos av Mama Rose. Jag var aldrig ett Natalie Wood-fan, så jag gillade verkligen Cynthia Gibb, i vad som utan tvekan är hennes bästa roll. Allt från kostymerna till uppsättningarna till de biträdande föreställningarna är underbart. De tre stripparna, ledda av den alltid pålitliga Christine Ebersole, är svåra att överträffa. Det var meningen att det skulle vara en TV-produktion av Mame för några år sedan, med Cher, men jag tror att Bette skulle vara den bästa satsningen (pun intended) för moster Mame.
En komplex berättelse som läggs på bakgrunden av partitionen av Bharat. En ärlig muslim som kidnappar en oskyldig hinduisk flicka och en utbildad hindu som bränner skörden av en muslimsk man - men i slutändan kommer du att gilla dem båda. Berättelsen är kraftfull, men manuset och flödet är tveksamt. Bakgrundsmusik och låtarna är enastående. Därefter kommer minnesvärt skådespeleri av veteranen Urmila Matondkar. Fotografi fångar tiden, våldet och smaken på landsbygden i Punjab väldigt bra. Andra skådespelare agerade antingen inte bra eller fick inte en chans att agera. Riktning är verkligen den svagaste länken. Karaktärerna utvecklades inte bra. Inte skarp, i motsats till "jorden", där även en 5-rads karaktär lämnar ett märke. Slutet är väldigt intressant. Den här historien kunde ha flera olika slut - och alla kunde ha varit lika bra.
Det här var den bästa dokumentären jag någonsin sett!! Jag såg precis Lords of Dogtown och ville veta mer om Stacy Peralta, och blev förvånad och glad över att få reda på att detta också var en av hans filmer. Bra jobbat Stacy! Jag slappade av på jobbet förra veckan, uttråkade O*&^%less och den här filmen kom upp. När jag växte upp i Orange County på 80-talet surfade jag upp och ner på de lokala stränderna och det gjorde min pappa också när han var tonåring. Jag växte upp på stranden, mina föräldrar tog mig varje helg, jag bodysurfade, boogeyboardade och flyttade upp därifrån. Den här filmen fängslade mig bara. Det var långt före min tid men det var häftigt att se vad dessa killar gick igenom..SANNA PIONJÖRER! Den här filmen är ett samlarobjekt.
Det här är en fantastisk film och är väldigt smart på att använda de få skådespelarna och uppsättningarna. Det är också mycket chockerande - den fysiska och psykiska tortyren (både explicit och underförstådd) blandas med lugna och till och med humoristiska sträckor. Så skräcken är alltid oväntad och brutal. Jag är inte mjuk, men det här måste vara den mest chockerande film jag någonsin sett. Budskapet i den här filmen levereras definitivt med en slägga. Det här är filmen jag alltid kommer att minnas båda skådespelarna för.
Att se den här filmen från början till slut utan att brista i skratt någon gång kräver nästan en troshandling, eftersom man måste hela tiden säga till sig själv, "den är gammal", "den är en klassiker", "var snäll", inte för att filmen är så dålig, men för att den är som bäst så bra. Detta är en daterad film. Det är också en klassiker, om än en skamfilad sådan. Jag är i princip inte benägen att skratta åt folk i alla fall, och jag blir mer än lite irriterad när andra gör det. Att göra narr av The Informer tycker jag är lite som att fnissa åt en idiotsvant när han dribbla sin apelsinjuice över hela duken. Ja, säger man till sig själv, han är en idiot, och ändå när han är på topp är han också en sann savant. Detsamma gäller för The Informer, som ibland är väldigt fruktansvärd, och ändå ståtar den med fantastiskt fotografi, en del fint skådespeleri, ett underbart partitur och en bra, anständig enkel berättelse. I slutändan, vilket jag inte kommer att ge bort, möts politik, religion och psykologi, i en kyrka, på ett sådant sätt att scenen verkar smaskig och överdriven, och ändå är det livet ibland. Obildade människor av enkel tro beter sig annorlunda än oss (förmodligen briljanta) moderna människor, och scenen är inte så otroligt otroligt (jag köper den, men jag känner irländare) som pinsam. Men folk beter sig så, de säger saker som det. Alla är inte hippa, och det kanske inte ens är önskvärt att alla ska vara hippa. Är människor idag så mycket överlägsna de för sjuttio eller åttio år sedan? Och på vilket sätt? Jag tror inte det. Vi är bara olika. Gå nu och se filmen.
Den här filmen överraskade mig. Jag såg den första gången för mer än 10 år sedan, och den finns kvar hos mig fortfarande. Det har bara tråkiga poänger, och jag personligen skulle ha avslutat det på ett annat sätt - detta har inte det minsta avskräckt mig från att titta på den om och om igen och rekommendera den till andra. Skådespeleriet är _fantastiskt_. Skådespelarna och regissören gör ett fantastiskt jobb med manuset, och alla som gillar "annorlunda" filmer, som har tålamod att sitta och säga, "Vad i helvete är det här?", och låter sig dras in borde ge den här filmen en chans. Om du bara vill att Alan Rickman ska vara fånig eller se saker explodera är det här inte filmen för dig.
Jag njöt verkligen av återföreningen! Jag skulle ha gett den 10 om de hade haft "Hassie" och "Little Luke". Det nämndes inte ens var de är idag eller varför de inte deltog i återföreningen. De var väldigt populära karaktärer och jag tror att det var ett misstag att inte ge en förklaring om deras bristande utseende.<br /><br />Jag var i alla fall glad att TNN körde serien igen! Jag hade letat efter avsnitt i flera år och vilken fröjd att kunna spela in hela serien (jag kanske har missat några avsnitt). Jenny Hanahan
Roopa (Kamalinee Mukherjee) förlorar sina föräldrar och andra familjemedlemmar i en hemsk bilolycka. Hon börjar leva på egen hand som en självständig kvinna utan att ta hjälp av sina släktingar. Hon har en pojkvän som heter Rahul (Anuj) och är på väg att gifta sig med honom, men drar sig tillbaka på grund av beteendet från hennes framtida svärmor och på grund av bristande förtroende som hennes pojkvän visat. Anand (Raja) ansluter sig till hennes grannskap. Och han börjar få Roopa att känna sig bekväm och säker. Resten av historien handlar om varför Anand - VD för AP:s rikaste företagshus - har valt att bo som granne till Roopa och vad som följer härnäst.<br /><br />Denna film har en fräschör som vi sällan se den i indiska filmer. Även om berättelsen går långsamt, får du en känsla av förtrogenhet med den. Kudos till regissören shekhar kammula för en så fantastisk regi! Strålande musik och bakgrundsmusik komponerad av K.M. Radhakrishnan bidrar till kvaliteten. Kamalini mukherjee som Rupa har gjort en fantastisk prestation. Jag tror att hon var det bästa valet för den här rollen på grund av hennes icke-glamorösa utseende och fantastiska histrionik. Anand som Raja har också gjort det bra. Jag har sett den här filmen tre gånger nu och njutit av den varje gång. Det är en klass bortsett från den dagliga dosen av actionfilmer vi får här. Rekommenderas varmt!!
Eftersom jag själv är från en liten stad i Illinois, kan jag omedelbart relatera till den här filmen. Med tanke på eran det gjordes i, ser stadsborna obehagligt ut som många människor jag växte upp med. Ja handlingen är så som så. Och ja, skådespeleriet kommer inte att bli nominerat till en Oscar någon gång snart. Men det är inte meningen. Poängen är att avbryta verkligheten och bara ha KUL. Och den här filmen har massor av kul. Från den giriga, likgiltiga bankiren till den välmenande, men fördomsfulla ställföreträdaren, den här filmen skapades för att göra narr av SciFi-genren och småstadsliv när den är som bäst. Vem kan inte le vid åsynen av Enforcer Drone eller Vern Droid? och jag ÄLSKADE FarmZoid. Önskar att jag hade en när jag växte upp. Sammantaget, med tanke på den teknik de hade tillgänglig vid den tiden, är detta en trevlig rulla in i ens barndom, när du kunde luta dig tillbaka på en lördagseftermiddag med popcorn i handen och skratta åt småstadslivets svagheter. Det här är en film jag skulle se om och om igen, om inte av någon annan anledning än för att göra narr av mig själv och min småstad.
Jag hade mycket tur att se den här filmen som en del av Melbourne International Film Festival 2005 för bara några dagar sedan. Jag måste erkänna att jag är väldigt partisk för filmer som fokuserar på mänskliga relationer och särskilt de som koncentrerar sig på den tragiska sidan av livet. Jag älskar också majoriteten av skandinaviska filmiska erbjudanden, det finns ofta en speciell djup kvalitet i hur berättelsen utspelar sig och karaktärerna tecknas. Karaktärsbyggandet i den här filmen är extraordinärt i sina detaljer och sitt djup. Detta trots det faktum att vi stöter på en hel del karaktärer, alla med mycket speciella personliga situationer och platser inom deras community. Publiken i slutet av visningen var väldigt tysta och fundersamma. Jag spelar fortfarande några av dessa scener i mitt sinne och jag är fortfarande förvånad över deras kraft och meningsfullhet.
Alla som är bekanta med skräckfilmer vet att de flesta av dem inte alls är skrämmande. Vissa människor tycker om gorefester med subpar berättelser och karaktärsutveckling. Jag tycker personligen om skräckfilmer som fokuserar på atmosfär och intressanta koncept (t.ex. A Tale of Two Sisters, Kairo, etc.). Oavsett vilken typ av skräckfilm man personligen gillar är det bara ett fåtal utvalda som verkligen skrämmer dig. Noroi är en av dem.<br /><br />Det här är en film i dokumentärstil, vilket betyder att hela filmen är en sammanställning av videoklipp som länkas samman av legenden om en demonisk varelse vid namn Kagutaba. Utgångspunkten är att en journalist filmade sina egna filmer genom att intervjua personer med anknytning till de demoniska ritualerna förknippade med Kagutaba, och sedan sammanställde filmer från andra källor som länkar till hans forskning. Resultatet blir en obevekligt kylig upplevelse som känns väldigt verklig och väldigt störande, trots att själva berättelsen är falsk.<br /><br />En del har jämfört Noroi med The Blair Witch Project, men den enda likheten är dokumentären. stil. En uppenbar skillnad mellan filmerna är att Noroi skrämmer tittaren genom att koppla händelser till varandra med hjälp av olika källor. Till exempel spelar journalisten in exteriören av ett hus som han forskar om och ser något konstigt på verandan. Senare i filmen presenterar ett klipp från en annan karaktärs hemmavideo samma konstiga händelse. Tittarens minne länkar samman de två händelserna och frossa börjar rinna längs ryggraden. Ett annat exempel är ett tv-program med en synsk barn som svarar korrekt på varje fråga utom en. Faktum är att hennes svar är så fel att tittaren kanske undrar vad filmskaparna tänkte på. Senare visar sig dock det felaktiga svaret vara kopplat till en ytterst oroande händelse. Det här är verkligen intelligent filmskapande.<br /><br />En annan skillnad mellan Noroi och Blair Witch är att Noroi inte tillhandahåller en utan två väldigt långa finaler, varav den andra placeras en minut efter att krediterna börjar rulla och är den enskilt största skrämselscenen i skräckfilmens historia. Jag säger inte så lättvindigt. Det förstörde mig totalt på ett underbart sätt.<br /><br />Andra aspekter av filmskapande är välgjorda. Kagutabas legend och rituella bakgrund är mycket intressant och de flesta skådespelarna gjorde ett bra jobb. Den enda over-the-top-prestationen kommer från en kille som ska vara galen ändå, så det är förväntat. Kinematografin är avsiktligt grym eftersom alla bilder ska representera videor inspelade på videokameror. Japanska filmer är inte kända för sina specialeffekter, men effekterna som används här var fantastiska. I vissa fall skapar de en annan världslig känsla (t.ex. den statiska störningen eller den första finalen) men i andra fall är de oroväckande realistiska (t.ex. den andra finalen).<br /><br />När allt är sagt och klar, Noroi går ner som den läskigaste filmen jag någonsin sett. Jag skulle gå så långt som att säga att det inte finns någon film som ger en sådan ren skräck från början till slut som Noroi gör. Se den nu.
Även om vissa kanske kallar det en "Cuban Cinema Paradiso", är filmen närmare en How Green Was My Valley, en minnesfilm som sörjer över en förlorad oskuld. Filmen undviker på ett smart sätt att hamna i en politisk fälla av att ta parti (pro-Castro? anti-Castro?, och fokuserar istället på karaktärernas mänskliga svaghet och betydelsen av familjen. Fylld med bra skådespeleri, i synnerhet från den mexikanska skådespelerskan Diana Bracho, som spelar Keitels fru Ett mästerverk, fyllt med referenser till klassiska filmer, från CASABLANCA till Gael Garcia Bernal en liten roll som är avgörande för historiens dramatiska utdelning, i en sällsynt återgång till skådespeleriet (minns du THE ROOKIES?), spelar en hemlös bum som agerar grekisk refräng, det är synd den här filmen, som ursprungligen hette DREAMING OF JULIA, har släppts i USA av THINKfilm med den fruktansvärda titeln KUBANSK BLOD, som inte har något att göra med film.
När det kommer till att skapa ett universum är George Lucas den obestridda mästaren och hans sista Star Wars-film är väldigt, väldigt bra (och mer passande betygsatt i jämförelse med de två tidigare filmerna i originalsagan). Att nyligen ha sett Revenge of the Sith sätter verkligen den här filmen i perspektiv. Den sista striden tycks vara ännu mer klimatisk när man vet vad Anakin Skywalker gick igenom i kejsarens manipulativa händer. Det gör också den sista striden mellan Luke och Vader mer bitter med tanke på kärleken han kände för Padmé och kärleken hon kände för sina barn. Även om de nya filmerna (särskilt avsnitt II) är sämre än originalfilmerna är de bra av bara en anledning. De får de gamla filmerna att verka ännu bättre.<br /><br />Mark Hamill gör ett exceptionellt jobb i den här filmen. Han gör att de förändringar som Luke har gått igenom verkar verkliga. I all rättvisans mening tror jag att han borde ha blivit en stor skådespelare baserat på dessa filmer eftersom han verkligen gör ett bra jobb. Harrison Ford är fortfarande bra. Däremot kan man känna att han har gjort Raiders och Blade Runner mellan de två sista kapitlen i Star Wars eftersom han verkar ha växt ganska mycket. Han lägger till mer komedi (uppenbarligen inspirerad av Raiders) till karaktären som fungerar briljant. Kort sagt Han Solo är bättre än någonsin. Carrie Fisher var aldrig riktigt en bra skådespelerska men hon gör ett anständigt jobb och är verkligen tveksam. Ian McDiarmid dyker upp i den här filmen och efter att ha sett Episod III kan jag lugnt säga att han är en av de mest fulländade skurkarna någonsin. James Earl Jones ger fortfarande rösten åt Vader och han är fortfarande väldigt, väldigt bra.<br /><br />När det gäller hur filmen ser ut är det ganska säkert att säga att Star Wars-universumet ser bättre ut än i någon av tidigare (två) filmer men det här var alltid Lucas' forté så det är verkligen förväntat. Slutstriden om Endor är mycket välgjord både när det gäller de allmänna effekterna och spänningsmässigt. Det var också en trevlig touch att Lucas bestämde sig för att låta tre strider äga rum samtidigt som det ökade den övergripande spänningen i klimaxet. <br /><br />Det enda jag känner är att dra ner filmen från en annars välförtjänt 9:a är Ewoks. De här små varelserna är så irriterande att de nästan förstör varje scen de är i. Dessutom tycker jag att det är lite för barn när en grupp nallar med pil och båge kan besegra en skvadron Storm Troopers med laserpistoler och mäktiga maskiner.< br /><br />Allt som allt Return of the Jedi är en mycket bra film men det faktum att Richard Marquand är en mindre skicklig regissör än Irvin Kershner gör att den övergripande känslan av filmen är mindre än lysande. Också George Lucas dumma beslut att lägga till Ewoks till universum gör att filmen saknar briljans.<br /><br />8/10
Surface var en av få verkligt unika program på TV förra säsongen. Jag kan ärligt säga att jag ändrade mitt schema så att jag kunde vara hemma för att se varje avsnitt. Massor av action, spänning, science fiction, etc.<br /><br />Berättelsen var om en pojke som hittade ett ägg som kläcktes till en havsdjur. Samma havsdjur som hade dödat huvudpersonens bror och kvinnan (oceanografen) hade sett. De flesta tror att det är en dödlig mördarmaskin, men den som togs upp från ägget var väldigt vänlig.<br /><br />Det enda problemet är att NBC avbröt den så nu får vi aldrig veta vad som händer... Förhoppningsvis Sci-Fi eller någon annan kanal tar upp det.
Jag måste erkänna att jag närmade mig den här filmen med en känsla av förväntan och skräck. Louis de Bernieres bästsäljande roman är en av mina favoriter och alla som har läst den kommer att inse att det inte finns något sätt i helvetet att någon skärmanpassning kan vara 100 % trogen. <br /><br />Hela vägen igenom fann jag mig själv att övertyga mig själv om att filmen var misslyckad och hade tagit bort bokens handling så långt att den gjorde den överflödig. Slutet är dock mycket bättre än det i romanen, och jag kunde inte sluta tänka på filmen efteråt. Ändå uppvägde inte de plussidor (John Tolls magnifika film, Stephen Warbecks fantastiska partitur, etc) mina initiala negativa (Cages felcasting, ett kraftigt utspätt manus).<br /><br />Men två dagar senare, stod i kö igen för att se Corelli, och även om den inte var perfekt, måste jag nu erkänna att filmen är den bästa någon kunde ha förväntat sig. Cage är faktiskt briljant i en roll som till och med de Berniere var oroad över inte var en helt rund karaktär: hans sorglösa anda som ger vika för splittrad ånger är perfekt och kompletterar den fantastiska dubbelakten av Penelope Cruz och John Hurt perfekt. David Morrissey är tyst effektiv som Weber, den nazistiska officeren som försöker förena sina känslor för sina nyfunna italienska vänner och hans inavlade överlägsenhetskomplex gentemot omgivningen. Och de fina grekisk-italienska birollerna gör de Bernieres soldränkta värld Cepholonia bländande levande.<br /><br />När jag lämnade biografen för andra gången släppte jag äntligen min passion för romanen som hindrade mig från att fullt ut uppskatta berättelsen om WW2 Cepholonia i filmiska termer. Min hatt går av för John Madden som, trots det nästan förväntade kritiska tjatet han får från de brittiska kritikerna (vilken som helst regissör som har haft en stor framgång som Shakespeare in Love bakom sig är alltid ett mål för dessa stönande ninnies!), har lyckats för att överföra en fruktansvärt svår bok till den vita duken med ett sådant hjärta, känsla och mänsklighet (romanens kärndygder, faktiskt) att han har skapat ännu en klassisk kärlekshistoria som förmodligen bara kommer att bli fullt uppskattat när dammet har lagt sig om några år.<br /><br />Om du är ett fan av boken, som jag, är det svårt, men försök att inte göra samma misstag på din första visning. Försök att radera boken från ditt sinne i två timmar, bada dig själv i den härliga medelhavsatmosfären och upptäck Corelli, Pelagia, Mandras, Dr Iannis, som för första gången (låtsas som att du tittar på något gjorda av ett originalmanus) , och jag garanterar att du inte kommer att bli besviken. <br /><br />Faktum är att du ivrigt väntar på att få äga ditt eget exemplar av denna förtjusande film på video eller DVD.<br /><br />8/10
Den här tecknade filmen är kort i handlingen, men är ett visuellt fantastiskt verk. Det kommer att finnas mycket, mycket små spoilers: <br /><br />Denna kortfilm har en "berättelse" som är otroligt små tomtar under jorden är ansvariga för vårens återkomst varje år, men måste kämpa med en vinter som ännu inte är redo att dra tillbaka. Både tomtarna och stormen har sina egna sånger. Det är ganska mycket handlingen, som den är. Men den här tecknade filmen handlar inte om handlingen - det handlar om färgen och animationen. Det visuella är exceptionellt. Redan 1936 var sådana ljusa färger fortfarande något av en nyhet och det finns en del otroligt inspirerade verk här.<br /><br />Mina favoritögonblick av korten omger rörelsen av flytande färger genom rör. Vid mer än en punkt finns det en serie pipor i rad, från den kortaste till den högsta och färgerna rör sig genom pipor och musikspåret får det att verka som om raden är en piporgel.<br /> <br />Visualiseringen av striden mellan den framväxande grönskan och vinterstormen som vägrar lämna tyst är mycket väl genomförda. Dessa typer av shorts var saker som Hugh Harman och Rudolf Ising är kända för, men de bidrog förmodligen också till att de slutligen lämnade MGM, eftersom den här tecknade filmen förmodligen gick över budget och MGM bestämde sig till slut att de kunde kontrollera kostnaderna bättre om animationsavdelningen sköttes av någon som var lite mer medveten om kostnaden än vad Harman och Ising var.<br /><br />Det här är verkligen en vacker tecknad serie och är väl värd att se. Den finns på DVD:n Attack of the '30s Characters. Rekommenderas, speciellt om du gillar bra animation.
När vår lokala TV-station lanserades för första gången fyllde den mycket av sitt schema med gammal brittisk programmering. "Lås in dina döttrar!" sändes vederbörligen, och jag - svajad av de första sekunderna av filmen - dök upp ett tomt band. Det bästa jag någonsin gjort.<br /><br />Skådespelarna är vackert anpassade till sina karaktärer och ger dem ett härligt liv, komplett med lämpliga accenter (Christopher Plummers Foppington kommer att lämna dig i stygn, liksom Hoyden och hennes familj) . Det finns gott om dubbla meningar, plottrade hjul inom hjulen blandar och matchar karaktärerna, lustiga sight gags lurar i varje scen, och riskabla kommentarer görs regelbundet.<br /><br />Jag visade filmen för vänner en för några år sedan och de kallade stycket "en förlorad skatt", lika mycket för skådespelaren som för berättelsen. Än idag kan jag knaka ihop bara jag tänker på dialogen. Skulle denna pärla någonsin hitta vägen till en DVD-release kommer jag att stå längst fram i kön.
Chan är i New York och han blir involverad i ett försök att sabotera en ny flygplansdesign.<br /><br />Kriget var över ett år från att nå Amerika men andra världskriget rasade redan överallt i världen och så färgade det allt eftersom de flesta förmodligen insåg att krig var på väg. Här nämns inte kriget men det faktum att filmen handlar om produktion av flygplan åtminstone anspelar på det. Mysteriet i sig är ganska bra, det begreppet flygsabotage lämpar sig fint för ett par ganska spända ögonblick. För att vara säkra talar vi om Charlie Chan så att vi kan vara säkra på att han skulle leva för att kämpa en annan dag, men det fanns ingen garanti i vilket tillstånd han skulle vara i, inte om någon i hans närhet skulle överleva.<br /><br / >Jag gillar verkligen den här filmen väldigt mycket. Det är inte ett av boet, och långt ifrån det värsta. Det är en av de verkligt sällsynta sakerna, en riktigt njutbar sådan. Helt klart värt en titt eller sex.
...skulle vara det bästa ordet för att beskriva den här filmen (enligt mig). förutom en fantastisk fantjänst för fantjejer (ja, det var överflödigt~), var det historien som blåste bort mig. hurra för Takahisa Zeze och Gackt! och jag vet att vissa människor inte kommer att hålla med mig om den här, men det var inte någon av de tre stora skådespelarna (killarna som spelade Sho, son och Kei) som gjorde den bästa prestandan (för mig i alla fall). det var Taro Yamamoto, pojke #5 från Battle Royale! <br /><br />missförstå mig inte, jag gillar Hyde, jag tillber hans röst, men problemet var att vissa av hans scener blev lite "off", men jag älskade den scenen där han dansade med den döda killens kropp dödade de andra killarna. och Gackt var inte alls så dålig också, jag föredrog hur hans karaktär var lite distanserad från början. inget mycket jag kan säga om min bakgrund på lee-Hom Wang, jag kommer inte att låtsas känna honom, men han bar sin egen tyngd med den stjärnspäckade rollbesättningen. <br /><br />den här filmen banade väg för ett av de bästa samarbeten jag någonsin hört, Orenji No Taiyou (ursäkta min stavning om det är fel). medan hela låten varar i cirka nio minuter, skulle du inte märka längden eftersom du skulle njuta av att höra Gackt och Hyde tillsammans. <br /><br /> Hur som helst är den här filmen ett måste inte bara för fansen (stor fanbas~) utan för dem som gillar sci-fi, futuristiska filmer i asiatisk stil.
Wonderland är den fascinerande filmen som berättar om den röntgade filmstjärnan John C. Holmes inblandning i de brutala Wonderland-morden.<br /><br />Filmens marknadsföring vilseleder en att tro att detta är en romantiserad skildring av porrindustrin i samma stil som Boogie Nights och det är inte fallet här. Faktum är att förutom några referenser från nyhetsuppläsare att John Holmes är en porrstjärna och ett kort montage av Filmer från verkliga livet av John Holmes är den här filmen strikt drama om en fallen kändis inblandning i mord och hur det hände.<br /><br />Trots att den är vilseledd är filmen faktiskt engagerande. Skådespeleriet från alla skådespelare är utmärkt och Jag skulle vilja säga att Val Kilmer är fantastisk i sin förmåga att få ner alla John Holmes manér. Jag var helt övertygad om att jag tittade på vad John C. Holmes förmodligen såg ut och agerade som i verkligheten.<br /><br />Om du är ett John C. Holmes-fan eller gillar historier om Hollywood så tror jag att du kommer att gilla att se Wonderland.
Hundra mil bort från platsen för ett grizzlymord i småstaden American, slår Jill Johnson (Belle) sig in för en natt med barnvakt. Med barnen som sover och ett vackert hem att koppla av i låser hon dörren och slår larmet. Men när en serie kusliga telefonsamtal från en främling säger att hon "kollar barnen", får Jill panik. Rädsla för skräck när hon får samtalen spårade. Och vad polisen hittar förvandlar det perfekta barnvaktsjobbet till en 16-årings värsta mardröm. Det finns inga andra huvudrollsinnehavare i den här filmen. Camilla Belle är huvudstjärnan med ett sött ansikte. Den dagen hon kommer för att vara barnvakt har hon verkligen ingen aning om vad i helvete som verkligen väntar henne.<br /><br />Om jag var i ett hus som det Jill var i. Jag skulle utforska allt som finns runt omkring. Kylskåpet skulle vara den första jag skulle titta på, men jag är en man och jag är inte barnvakt. Men det jag tyckte var roligt var storleken på huset. Jag tänkte, skulle filmen vara densamma om huset inte var så stort? Vem som helst kunde gå vilse i det enorma huset, men den här filmen behövde ett hus med en enorm storlek.<br /><br />Camilla Belle har ett sött ansikte, ett perfekt leende men det är som för en film som denna, huvudrollsinnehavaren behöver någon med erfarenhet. Jag tyckte att Camilla inte var så bra. Jag vet inte att hon kanske trodde att det här kunde vara hennes genombrottsroll. Jag gillar henne, hon är en söt tjej men någon som ska ha en roll i den här filmen måste vara någon, hur är annorlunda för att ta den.<br /><br />Den här filmen var inte skrämmande. Jag tyckte också att den här filmen var mer som en "chick flick". Jag tror att den enda anledningen till att detta släpptes under SuperBowl-helgen var att killarna stannade hemma och tittade på matchen och att tjejerna går ut för att se detta. Det verkar också som en typ av film när tjejer kommer att njuta mer än killar. Men jag gillade den här filmen men för hur den är. Tjejer gillar bara att vara rädda eller skrika. Det här var bara en ganska anständig film.<br /><br />Kanske vem som helst skulle kunna gilla den här filmen. Det finns många PG-13-skräckfilmer som aldrig lyckas. Detta var på sin egen nivå. Så jag gillade den här filmen. Jag ger den 7/10.
Berättelsen om Ned Kelly har varit höljd i myter och överdrifter för en stund, och den här filmen är inget undantag. Det som säkerställer att Ned Kelly har en permanent plats i historien är den ansträngning han gjorde för att jämna ut oddsen mot att poliserna jagade honom. Under flera strider marscherade han ut klädd i plåtar av misshandlat järn, från vilka de kulor som var tillgängliga för polisen vid den tiden ofarligt skulle studsa. Det är faktiskt bara för att det fanns några ljusa gnistor bland den viktorianska polisen som märkte att han inte hade pläterat upp sina ben som han tillfångatogs och hängdes. Historien har berättats i skolor och historia i Australien så länge att vissa permutationer av historien har, ironiskt nog, blivit tråkiga. Ju mer berättelserna försöker framställa Kelly som något omänskligt eller övermänskligt monster, desto mindre uppmärksammar folk.<br /><br />Det är där denna anpassning av Our Sunshine, en roman om Kelly-legenden, briljerar. Istället för att försöka porträttera en Ned Kelly som är lika okänslig som den rustning han bar, etablerar filmen honom snabbt som en människa. Omvändningen av den populära legenden, som visar korruptionen hos den viktorianska polisen och kolonisternas ohållbara situation, går långt för att få denna film att sticka ut från mängden. Här är Ned Kelly helt enkelt en människa som lever i en tid och plats där man för att bli dömd för mord helt enkelt behövde vara den närmaste personen till liket när en polis hittade det. Nej, jag hittar inte på det. Ungefär det enda området där filmen felar är genom att överdriva den irländska kontra engelska mentaliteten i striderna. Medan Kelly-gänget var utpräglat irländskt, har Australien länge varit en plats där folk av väldigt olika etniciteter har blandat sig nästan sömlöst (en scen med några kinesiska migranter framhäver detta).<br /><br />Heath Ledger gör ett fantastiskt jobb att utge sig för att vara Australiens mest ökända fredlösa. Det är bara på grund av den berömmelse han har hittat i andra filmer som publiken är medveten om att de tittar på Ledger och inte Kelly själv. Orlando Bloom har äntligen hittat en roll där han inte ser helt vilsen ut utan sin båge, och Geoffrey Rushs framträdande som ledare för poliskontingenten i Glenrowan visar varför han är en av de mest vördade skådespelarna på den ödsliga lilla ön ange. Men det är Naomi Watts, som framträder som Julia Cook, som får lite av en bum-deal i den här filmen. Även om filmen i grund och botten antyder att Cook i huvudsak var kvinnan i Ned Kellys liv, men du skulle inte veta det från den minimala skärmtid som hon kommer hit. Mycket av filmens hundra och tio minuter känns faktiskt mer frystorkade än utforskande. När inslaget av poliskorruption väl är etablerat, raketar filmen i själva verket fram så snabbt ibland att det nästan känns förhastat.<br /><br />Tyvärr utnyttjas inte de flesta av filmens styrkor. Rush får knappt mer skärmtid än vad hans namn gör i inlednings- och sluttexterna. Ditto för Watts, och resten av skådespelarna blir lite som skyltdockor. Jag kan bara dra slutsatsen att ytterligare femton, eller till och med trettio minuter av filmmaterial kan ha fixat detta. Men det leder till det andra problemet, i att avsaknaden av något djup eller bakgrund till andra karaktärer än den titulära hjälten lämnar händelserna i berättelsen med noll inverkan. En scen lyckas göra talet bra, men tyvärr blir det hela ett kollage av ögonblick utan koppling efter ett tag. Om man skulle tro det intryck som den här filmen skapar, går det några veckor, till och med dagar, mellan det att Ned Kelly blir en eftersökt man på en korrupt polismans utsago, och den ökända skjutningen vid Glenrowan. Irriterande nog är rättegången och avrättningen av Ned Kelly inte ens avbildad här, utan bara hänvisad till undertexter innan krediterna rullar.<br /><br />Som sagt, bortsett från en del skakig kameraarbete ibland, lyckas Ned Kelly att skildra några spännande skjutningar, och det har en bra början. Av den anledningen gav jag den en sjua av tio. Andra kritiker har inte varit så snälla, så om du inte är imponerad av skjutningar med ovanliga inslag (och vad kan vara mer ovanligt än helkroppsrustning i en kolonial skjutning?), då kan det vara bättre att leta någon annanstans. Speciellt om du vill ha en mer saklig redogörelse för Ned Kellys liv.
Jag trodde faktiskt att det här var en komedi och satt och tittade på den och förväntade mig att jag skulle skratta av mig. ganska snart blev det klart att detta inte är någon komedi, eller åtminstone inte en "Jim Carrey-typ". Det som höll oss att titta på var karaktärerna - filmen börjar med några ganska dystra, oroliga människor, samlade för att försöka bekämpa en av deras grundläggande rädslor - rädsla för vatten, rädsla för att simma. vi börjar bit för bit komma in i deras liv, bevittna deras problem, gissa deras tankar.<br /><br />Faktiskt fick jag det att se mycket mörkare ut än det faktiskt är, och dessutom ger händelsekedjan snart lite ljus och hoppas till deras liv.<br /><br />Jag skulle förmodligen inte ha sett filmen om jag visste att det inte var en komedi utan snarare ett drama, men jag hade trevligt, njöt av historien och har inget emot att jag tillbringade cirka 90 minuter med det.<br /><br />många filmer behandlar alienationen mellan människor i västvärlden, den här filmen visar hur människor kan träffas och hjälpa varandra<br /><br />"och om i ljuset av döende dagen du möter henne, låt henne inte gå förbi dig och gå, släpp henne inte, hon är din gåva från solen..."<br /><br />9/10<br /><br />fred och kärlek
det här är inte "Bonnie och Clyde" eller "Thelma och Louise", men det är en fin roadmovie. den ställer upp sina två huvudkaraktärer varsamt och enkelt. tittarna lär sig snabbt de underliggande spänningarna, vilket är en hyllning till regissören. det finns den unga fransktalande (och engelsktalande) sonen som vill göra det bra i Frankrike, har en fransk flickvän och som dricker alkohol, fester som unga män gör. Och det finns hans marockansk arabisktalande (och fransktalande) far som andäktigt följer sin muslimska tro, med generositet och de äldres visdom och som förkastar den nya kulturen som omger honom (som mobiltelefoner). filmen kunde utforska mycket kraftfull politik - det udda paret kör genom det forna Jugoslavien, genom Turkiet och sedan genom Mellanöstern för att komma till Mecka. dessa är områden där den muslimska befolkningen har varit inblandad i krig, förtryck, etnisk rensning; där diktatorer har fullföljt tortyr och summariska avrättningar för att hålla makten och där religiösa samfund är i konstant dödlig kamp med varandra. ändå rör sig filmen genom dessa platser och möjligheter med bara antydningar om sådana agendor. relationen mellan de två är nyckeln till den här filmen, och tro, politik är bakgrunden. det verkar säga att vi alla är människor och behöver förstå och ta hand om varandra för att klara oss bra i den här världen. det är verkligen inte "Natural Born Killers" och är desto bättre för det.
Om du någonsin har varit, har en vän eller ett barn som är eller höll på med skridskoåkning vid ett tillfälle, titta då på den här filmen! Jag har sett den flera gånger och jag får ut något nytt varje gång jag ser den. Det påminde mig om varför jag började med skridskoåkning (för länge sedan). Det påminde mig om vad skridskoåkning ger en person och jag har upptäckt att det också kommer att hjälpa en person som inte förstår varför skridskoåkare, ja, åkare. Visst finns det en väldigt mörk sida av det hela sett, som filmen berör något. Men det tenderar att fokusera mer på det som är kärnan i skridskoåkningen. Bara en person på ett bräde som gör det för att de älskar att göra det. Den här filmen var så inspirerande för mig att jag nu åker skridskor igen (jag är 32) och jag har inte varit så här nöjd med mig själv på flera år.. Ge den här en chans, du kommer inte att bli besviken.
Två år gick och mestadels ser alla olika ut, några på gott och några på sämre. Jag njöt fortfarande lika mycket som jag gjorde originalet.<br /><br />Några brister de hade dock som att byta Joker, han har nu inga röda läppar och ser ut som mer svartaktigt hår och svarta pupiller, han är fortfarande röstad av Mark Hamill vilket är ett plus antar jag. De gjorde Poison Ivy mer vit och antydde att hon håller på att bli mer som en växt och Catwomen ser mycket annorlunda ut och inte lika "attraktiv" som hon var i originalet.<br /><br />Även om kostymer som Batman, Batgirl, Killer Croc och Scarecrow ser galna ut, speciellt Scarecrow.<br /><br />Föreställningen är inte lika mörk som originalet eftersom Batman inte fungerar lika ensam som han brukade. Arbetar för det mesta med Batgirl och den nya Robin, Tim Drake. Medan NightWing (Dick Grayson) ofta kommer till undsättning. Batman gav upp den gula loggan och med den svarta vingen på kostymen och verkar som om han blivit lite större men ändå sparkar massor av rumpa.<br /><br />Föreställningen är inte lika bra som originalet, mest pga. några av de förnyade karaktärerna men berättelserna är lika spännande som alltid och dialogen är fortfarande elit. "Over the Edge" kan vara ett av de bästa Batman-avsnitten någonsin så se till att kolla in det.<br /><br />Totalt 8-9/10
Hade turen att vara statist i denna fantastiska film och älskade varje minut av inspelningen. Gick till premiären i London och hade en fantastisk pratstund med Phil, Peter, Martin och Jon liksom min fru. Fantastisk efterfest också. Sedan några veckor senare var vi på bio med medlemmar i vår cykelklubb. Vilken lysande film, den förtjänar att vara där uppe med alla fantastiska bikerfilmer. Nu har vi DVD:n Sue, min fru kan inte få nog av den, inte heller barnen. Få lite stick från klubben som verkar tro att jag är en filmstjärna nu ja, man kan bara drömma. Jag tror att de bara är avundsjuka. Den enda nackdelen med den första delen av filmningen var vädret, regn, regn och mer regn men hej vi var i Wales. Förhoppningsvis blir det en uppföljning så håll mig uppdaterad Jon. Danny Beck
Jag förväntade mig inte mycket på grund av de hårda recensionerna och fortsatte att njuta av filmen mycket som ett resultat. Mjukare färger och mindre fantastiska kompositioner av bilderna än några av hans tidigare filmer, enligt min mening, tillät berättelsen att ta fokus. Även om den religiösa konflikten i en vampyrfilm var vanlig, kände jag att många av de andra sakerna inte var det. Till exempel:<br /><br />hur hans krafter ofta avslöjades genom interaktion med henne.<br /><br />de mycket starka och välspelade kärleksscenerna.<br /><br />symboliken i mannen de dödade för att komma närmare varandra skiljer dem faktiskt ännu mer åt.<br /><br />Deras stora skillnader i vad det innebär att vara "vampyr" skapade av deras tidigare livserfarenheter.<br /><br / > bristen på poäng andra vampyrer som dyker upp eller skapas genom filmen.<br /><br />Jag har hört och läst flera saker om "trick som används i andra filmer". Naturligtvis. Däremot känner jag att det används knep för att betona vad som händer i scenen och jag känner att han gör det här bra. Jag behöver ingen regissör för att använda nya knep. Jag föredrar att de knep som används används väl och på rätt sätt, vilket jag tycker är fallet med den här filmen. <br /><br />Jag rekommenderar det.
Det här är vad porr var förr, det här är en riktig klassiker. Jag menar, det är en x-klassad musikal baserad på en verklig bok! Det finns en riktig handling i det och hur många x-rankade filmer kan skryta med det nuförtiden? Detta hör hemma i en exklusiv kortlista med riktiga pornografiska filmklassiker, inklusive Debby Does Dallas, Deep Throat och Behind the Green Door. Jag tror att problemet med "pornografiska filmer" nuförtiden är att det handlar om det "pornografiska" och inte om "filmen". Alice i Underlandet har grafiska skildringar av sex, visst, men det berättar faktiskt en historia på samma gång. Inte en av de typiska "Oh, Mr. Police Man, don't write me a ticket"-planer, detta tar det ytterligare ett steg längre och gör det till en musikal! Fantastisk! Om du vill se ett exempel på "bra" porr, är detta ett av de bästa.
Det finns inte många filmer runt omkring som har gett mig en känsla som Stardust gjorde under hela filmens gång. Lika magiskt sagolik som The Princess Bride är Stardust definitivt det mest underbara fantasyspektaklet på 2000- och 1990-talet. Spännande, lustiga och utrustad med underbara bilder såväl som oförglömliga karaktärer, särskilt Michelle Pfeiffer och Robert DeNiros, jag utmanar alla att se den här filmen utan ett leende. Från filmens första tio minuter vet man mycket väl hur den kommer att sluta, men det är resan och inte destinationen som trollbinder tittaren från början till slut.<br /><br />Tio stjärnor, och inte en decimal mindre.
I den här uppföljaren till actionkomediklassikern K-9 från 1989 återvänder detektiven Dooley [James Belushi] och hans hund Jerry Lee för att bekämpa brott, men den här gången går de ihop med en annan detektiv [Christine Tucci] och hennes partner, en elak Doberman heter Zues som inte kommer överens med Jerry Lee särskilt bra. Dooley kommer inte mycket överens med sin nya partner heller. Det förändras allt eftersom filmen går. Filmen är intensiv eftersom det är en kille som verkligen vill döda Dooley för hur han behandlade honom tidigare. Det finns några dramatiska scener som handlar om Dooleys frus död som inte riktigt verkar vara med filmens ton eftersom resten av filmen är actionsekvenser, hundbajsskämt, pruttskämt och skämt om hundar som biter skurkar i ett visst område. Jag vet att det verkar vara väldigt låg humor, men en del av det är faktiskt väldigt roligt. Jag såg inte den här filmen för skämt, jag såg den av två anledningar. Den första anledningen är för att jag är ett stort James Belushi-fan och det andra är för actionsekvenserna. James Belushi är roligare än han var i K-9 och actionsekvenserna är också bättre. Det hade varit trevligt att se fler karaktärer från K-9 att återvända, men det är fortfarande en rolig film. Om du är ett James Belushi-fan kommer du att älska den här filmen.
Roy Scheider är inte Steve McQueen eller Clint Eastwood men vem är det då? The Seven-Ups är en av de bättre polisfilmerna än idag, och är näst efter McQueens Bullitt and the Dirty Harry-serie, vilket inte är dåligt sällskap. Det finns tre saker som verkar göra en bra polisfilm: Trovärdigt manus med bra skådespeleri, bra biljaktsscener och lite tung action. Den här filmen har alla tre och biljaktsscenen är bättre än den i Dirty Harry. Scheider spelar chefen för en grupp poliser för att få NY:s skurkar dömda till sju år eller mer; därav namnet Seven-Ups. Sammantaget inte riktigt upp till Dirty Harry eller Bullitt men mycket bättre än alla polisfilmer som gjorts sedan Dirty Harry-serien. 9/10.
Jag gissar att vi alla, oavsett om vi är fans av bilar, älskar ljudet av en Dodge Challenger när den morrar längs vägen, ljudet från en 57 Chevy när den skriker av extas när den sliter runt ett hörn och, mest av allt sprängs ljudet när ett klassiskt fordon brinner i lågor när det exploderar. Jag är inte den största bilentusiasten, men något av ovanstående gör verkligen varv på min motor! Det går inte att förneka vikten av transport på bio. Det har till och med sagts att uppfinningen av tåget var en av de största influenserna på tidig film (att titta ut genom ett fönster nästan som en rörlig bild och tanken på att transporteras till en annan tid/rum). Men bilen är fortfarande den populäraste och mest älskade, den har till och med en egen genre: bilsploitationsgenren. En genre som enbart fokuserar på bilarnas skönhet. I själva verket är det bara porr! Bilporr! Och jag pratar inte om den där ganska otäcka dokumentären på Channel 4 där män faktiskt hade sexuellt umgänge med bilar. Vad som än flyter din...bil, antar jag. Att gå vidare... medan ATT KÖRA PÅ TOM inte är riktigt lika pornografiskt som VANISHING POINT (Richard C. Sarafian, 1971) till exempel, med dess närbilder av bilen i rörelse, alla dess gupp och kurvor (!) Det betyder inte att bilen inte är huvudfokus i den här filmen. Faktum är att bilarna själva blir karaktärer (mer om det senare). De är objektifierade och fetischiserade lika mycket som kvinnorna, faktiskt, kanske ännu mer. Och heligt heligt, är dessa bilar något! Varje bil i den här filmen (förutom de i bakgrunden) är helt enkelt vackra konstverk, det är ingen tvekan om det.<br /><br />Som jag sa, dessa otroliga bilar är på ett sätt, givna karaktärer själva. Man börjar faktiskt sympatisera med bilen! SPOILER Framförallt under scenen där bilen förstörs och bränns SPOILER OVER. Detta har nästan blivit en konvention inom bilsploitationsgenren; den onda 1978 Plymouth Fury från CHRISTINE (John Carpenter, 1983), Satans anpassade Lincoln Mark III i THE CAR (Elliot Silverstein, 1977), den fiffiga lilla Mini Coopers från THE Italian JOB (Peter Collinson, 1969) till den vänliga Volkswagen Beetle i THE LOVE BUG (Robert Stevenson, 1968) och naturligtvis varje bil från DEATH RACE 2000 (Paul Bartel, 1975) och till och med WACKY RACES (1968-1970) som alla hade sin egen karaktär. Ironiskt nog tar dock denna betoning på bilen ofta över (!) de mänskliga karaktärerna! Och detta är verkligen fallet med RUNNING ON EMPTY, där bara en mänsklig karaktär (den blinde karaktären som kör sin bil med sin hörsel snarare än synen) har någon form av dimension, resten är mycket vanliga karaktärer. Dessa är alla dina stereotypa australiensiska 1980-taltonåringar; stort hår, irriterande accenter och ingen av dem skulle se malplacerad ut i NEIGHBOURS, speciellt Kylie Minouge look-a-like. Men vem bryr sig? Allt handlar om att bilarna rasar och kraschar! Det är det! Om du inte gillar det så tittar du verkligen på fel genre.<br /><br />Bilscenerna är verkligen försäljningsargumentet för den här filmen, och det bästa den har att göra för den. De är snabba; väldigt snabbt! Och vi pratar inte om den ganska irriterande tekniken som vissa filmer tycks använda där de registrerar bilen som "hastighet" i cirka 40 mph, och sedan snabbar upp den. Åh nej! Inte med den här filmen du inte. Dessa bilar zoomar fram i högsta hastighet i realtid inga snygga redigeringsknep här. Så vi har fart. Kontrollera. Hur är det med krascher? Kolla, kolla, kolla! Även om det inte är bilar som kraschar ÖVERALLT a la de otroligt BLUES BROTHERS (John Landis, 1980), så kraschar de verkligen när bilar kraschar i den här filmen! Det verkar som att de använder krut eller något liknande för att bygga bilarna som en liten hit och KABOOM att de brinner. Det påminde mig lite om THRILLER: A CRUEL PICTURE (Bo Arne Vibenius, 1974) i den meningen.<br /><br />Mellan dessa helt enkelt fantastiska scener (särskilt själva början och slutet) finns det en hel del scener som saktar ner allt som är gjort och, enligt min mening, misslyckas med att tillföra filmen särskilt mycket. Obs: fler exploderande bilar behövs! Men det finns ett par undantag här som är fantastiska scener SPOILER, särskilt scenen med våldtäktsförsök.<br /><br />Så, allt som allt är detta en mansfilm! En pojkfilm! Fullt med bilar vroom vroom vrooming runt outbacken och ett par tuttar kastade in för gott mått också. Jag skulle rekommendera den här lilla filmen till alla även om de är entusiastiska cyklister (!) det är en fantastisk film som du bara kan stänga av hjärnan, luta dig tillbaka i din läderstol och sätta på full volym! Jag ger den 3,5 luvs av 5 luvs Â Bruuuuum! P.S. Amazon säljer det här för drygt 2 pund, det är ett riktigt fynd även om DVD:n saknar några som helst speciella funktioner.
Jamie Foxx gör ett bra jobb med att imitera den berömda blues/soul/country-sångaren Ray Charles. Till filmens förtjänst visar den både det goda och det dåliga när det gäller Charles karaktär och de val han gjorde, både personligt och professionellt.<br /><br />Det här är en snygg film som ger dig en rik känsla av de perioder då berättelsen utspelar sig. Det ser inte bara bra ut, det låter bra. Jag önskar bara att det fanns mer musik här inne. När det sätts in är det fantastiskt men det finns inte tillräckligt med det. <br /><br />Förutsatt, åtminstone i recensionssyfte, att berättelsen var sann, blev jag imponerad och besviken på Charles, vilket betyder att berättelsen lämnade några minnesvärda intryck eftersom jag skriver den här 16 månader efter att ha sett den. Huvudintrycken inkluderar:<br /><br />BRA - Återuppleva Rays enorma talang och hans förutseende att kliva ut och ta chanser musikaliskt, som att åka "country" ett tag. Mannen hade högsta förtroende för sig själv men uppfattades inte som arrogant över det. Också minnesvärt var att visa honom slå sitt heroinmissbruk - utan hjälp! Det är bara fantastiskt.<br /><br />DÅLIGT - Jag minns också genom den här filmen hur lätt Ray blev fast från början och besviken över att han var så otrogen mot sin fru. En riktigt sorglig kommentar var att hans fru var mer upprörd på honom för att hon missade hans barns Little League-matcher än hon var för allt otrogen han gjorde mot henne, till och med att bli far till ett barn med en medlem i hans sånggrupp.<br />< Det enda negativa jag hade med filmskaparna var överbetoningen av att hans problem skylldes på en tidig barndomshändelse, hans brors oavsiktliga död. Den tragedin användes som cop-out för alla Rays missgärningar som vuxen, vilket är ytterligare ett exempel på en kultur där människor vägrar att ta ansvar för sina handlingar.<br /><br />Obs: Det finns en utökad version med DVD:n men ordet säger att den är så dåligt redigerad att den inte är värd att titta på, så håll dig till "teatralversionen."
Jag letade i TV-guiden efter filmer som kommer från Tyskland och jag hittade en som heter The Bunnyguards, så jag tittade på den och jag skrattade mig dumt! Jag ville ha DVD:n men den är inte tillgänglig här (jag kunde beställa den från Tyskland men den har inga undertexter) Den spelades upp igen så jag bandade den och tittade på den då och då.<br /><br />I alla fall, Jag letade efter information om den och fick reda på att den egentligen heter Erkan & Stefan, men jag känner den under den australiska titeln: The Bunnyguards.<br /><br />Vissa människor som jag känner från Tyskland gillar inte Erkan & Stefan på grund av deras accenter, men eftersom jag inte var tysk själv märkte jag ingenting. Skämten är bra, men vissa tyskar kan tycka att deras accenter är avskräckande.<br /><br />Jag tycker att den här filmen är rolig och om DVD:n hade engelska undertexter på alla extramaterial (med en utgåva med två skivor med endast funktion att ha undertexter skulle vara dåligt) Jag skulle köpa upp den på ett ögonblick!<br /><br />Jag rekommenderar den till alla som letar efter ett skratt och en ganska bra historia.
Domino har blivit allmänt fördömd på denna sida för sin frenetiska redigeringsstil och "sjuka" fotografi. Dess belackare citerar dess ytlighet och kritiserar dess användning av "stil framför substans" Jag kunde inte hålla med mer. Jag tror att " Domino " representerar den absoluta höjden av Tony Scotts filmskaparkarriär. <br /><br />Efter att ha skapat den dominerande actionfilmsstilen i Hollywood under slutet av åttiotalet och början av nittiotalet har Tony Scott gradvis kommit närmare en mer subjektiv filmstil. Redan som "Crimson Tide" använde Scott sin stilistiska talang för att skildra sina karaktärers inre världar - den klaustrofobi och dramatik som var inneboende i konflikten ombord på en atomubåt förkroppsligades i den utmärkta användningen av långa linser i kombination med nederländska vinklar. Detta fördes sedan vidare till "Enemy Of The State" och "Spy Game" som visuellt representerade världar av övervakning respektive spionage. <br /><br />"Man On Fire" var en extrem avvikelse, en övergång till en expressionistisk mer målerisk estetik. Här använde Scott en föråldrad handvevad kamera och blixtramar för att uttrycka sin karaktärs explosiva ilska. Även om det inte var helt framgångsrikt introducerade den teknikerna som skulle komma till sitt fulla uttryck i " Domino"<br /><br />Soffad i inramningen av ett FBI-förhör presenterar " Domino" livet för den ökända prisjägaren via hennes berättade osammanhängande minnesfragment. Hon greppar minnen som vi alla gör - i fragment, blixtar och korta tag. När Domino förmedlar sin berättelse verbalt, förmedlar Scott den visuellt och illustrerar inte bara de händelser som hon beskriver utan också den synvinkel som vägleder dem. Hon har "spår av meskalin" i sitt system men hennes individuella syn är ändå ovanlig - den hos en kvinna som undvek lyxlivet för prisjakt. <br /><br />Det är när Domino börjar berätta om händelserna som ledde till hennes fångenskap som Scott verkligen låter riva. Tillsammans med filmfotografen Dan Mindel och kompositören Harry-Gregson orkestrerar Williams Scott en postmodern duk av samtida americana. Så småningom börjar vi inse att ovanlig även om hon är Domino inte är mer osammanhängande än den "90210"-kultur hon har förkastat. När hon vadar genom denna kulturella melange gör Scott sin tittare mer medveten om den oskuld som den förstör genom de underprivilegierade barnen som berättelsen introducerar. I slutändan skildrar Scott deras räddning som den enda flykten vi har från denna surrealistiska resa. <br /><br />Att kritisera den här filmen för att vara alltför stiliserad är som att kritisera en Picasso eller en Pollock för att inte representera det som är igenkännligt mänskligt. Som vilken stor målning som helst ligger innebörden i " Domino" i ytan och ytan är allt. <br /><br />Jag är inte på något sätt förknippad med Scott Free men har alltid varit och kommer att fortsätta att vara en stor beundrare av Tony Scotts arbete
Jag har aldrig läst Sarah Waters bok. Även om jag inte har läst boken är 3-timmarsfilmen väldigt intressant. Det börjar med en intressant story med ett skruvat slut. Jag måste säga att dessa två skådespelerskor är fantastiska. Sally Hawkins är fantastiskt framgångsrikt porträtterad karaktären som är förälskad i sin älskarinna och förrådd av sin kärlek. Deras romantik blomstrar sakta när de spenderar mer och mer tid tillsammans. Scenen för kärleksskapande är mycket öm och känslomässig, välspelad. Slutet är ganska spännande och dessa 2 hamnade tillsammans efter allt de har gått igenom, vilket är en välsignelse. Sammantaget är det en fantastisk film att se, en mycket intressant handling med utmärkta prestationer.
En ovanligt rak i ansiktet actioner spelad av en skådespelare och filmad av en regissör som uppenbarligen tog materialet på allvar. Imperfekt, som man kan förvänta sig av en film som är tydligt inspelad med en snäv budget, men dramatiken involverar-- det är en av de filmer som när den blir upprepad ad nauseum på Cinemax 2 eller More Max eller vad de nu kallar det, slutar du upp och tittar på 40 minuters block när du ska gå till jobbet. Tillsammans med "Deathstalker 2", "Chopping Mall" och "The Assault", en påminnelse om att Wynorski är en mycket mer begåvad regissör än många av hans lågbudgetbröder, som har en verklig förmåga att ta fart på en genrefilm, när han faktiskt är intresserad av materialet (dvs. bry dig inte om att se någon av hans Shannon Tweed-snärtar med en 3 eller en 4 efter titeln!) Skådespelare som har haft för lite att göra nyligen (Mancuso, Ford, till och med Gary Sandy för chrissakes) har verkligen lagt allt på några av sina bästa roller på flera år -- som för Grieco, han har rätt utseende, även om hans skådespeleri är lite en anteckning -- det är tydligt att hans karaktär är tänkt att vara självförstörande genom hela filmen, men Grieco förmedlar det inte riktigt. Jag kollade på IMDB och jag ser att författaren också skrev "Sorority House Massacre 2" & "Dinosaur Island" för regissören - båda mindre klassiker i sina egna rättigheter, men uppenbarligen "fåniga" Roger Cormon-liknande Cinema - den här är mer lik. några av de bättre Jonathan Demme och Jonathan Kaplan B-bilder från 70-talet -- som ger dig exploateringselementet men erbjuder samtidigt dramatik -- ett verkligt steg framåt. Inte "Citizen Kane", och de komiska sista ögonblicken är lite störande, utan en välskriven, karaktärsdriven över genomsnittet rak-till-video-actioner. Små prestationer som denna bör inte förbises när de kommer, vilket är sällsynt nog (som jag blev påmind när jag försökte sitta igenom en Albert Pyun-monstrositet som heter "Heatseeker" häromkvällen -- den här lågbudgetgrejen är inte lika lätt som det ser ut - men det är en annan historia!)
Spacecamp är en av de filmer som barn bara älskar, och mamma och pappa kan ha kul att titta på också. När jag växte upp på 80-talet gillade jag den här filmen, det är handlingen och alla skådespelare. Jag köpte nyligen den här filmen på DVD så när jag har egna barn kommer de att kunna ha lika roligt att se den här filmen som jag gjorde. Handlingen är rolig, En grupp barn ger sig ut på en resa de aldrig förväntat sig, när de skjuts upp i rymden av en överpresterande robot. De var i auh först, men när de insåg att de inte hade tillräckligt med syre för att få paniken att sjunka in igen. När de väl fått tillräckligt med syre från rymdstationen återvände de till jorden som ännu bättre vänner och en ny funnit respekt för livet.
Jag ska berätta en berättelse om sommaren 1994. En vän och jag deltog i en Canada Day-konsert i Barrie, och det var en vem är vem av de bästa kanadensiska banden i tiden. Vi kom dit vid 04:00, stod i kö större delen av morgonen, och när dörrarna öppnades kl 9 var vi bland de första innanför portarna. Vi väntade sedan och väntade i den heta solen, sakta kokande men vi brydde oss inte, eftersom headliners var bland våra favoriter. Vid ett tillfälle, tidigt på eftermiddagen, satte jag mig och slumrade till med ryggen mot bommen. Jag väcktes till min chock och bestörtning av en skrikande tjej som bar en Rheostatics-t-shirt. Detta är anledningen till att jag har hatat reostatiken till denna dag. Det finns inget rimligt, inte heller smakbestämt, och egentligen ingenting förutom deras fandom. Snorigt av mig, eller hur? Så jag, i mitt hat mot bandet, har förnekat mig själv den glädje som Whale Music är.<br /><br />Desmond Howl hade allt. Det är svårt att säga vad han har förlorat, eftersom han bor i en fantastisk herrgård inklämd mellan havet och bergen (regionen f.Kr. där filmen spelades in är hisnande). Det liv de flesta av oss drömmer om demonteras av drömmar, fantomer och hans eget förflutna, tills den dag då en tonårsbrottsling bryter sig in...och, hur banalt det än låter, bryter ut honom.<br /><br />Kanadensare biografen lider av flera problem. I allmänhet leder en brist på pengar, såväl som en outhärdlig brist på att be om hjälp (som om filmen på något sätt skulle sluta vara kanadensisk) till lägre produktionsvärden än amerikanska eller brittiska filmer, och de flesta människor gillar inte att se någonting som låter eller ser ut som, ja, inte som en amerikansk film. Därefter verkar kanadensiska manusförfattare ofta så fastna i att vara konstiga att de tappar ur sikte hur man berättar en bra historia och berättar den bra. För det tredje verkar de tro att omotiverad nakenhet (ofta full-frontal) gör något konstnärligt. Jag är säker på att alla som tittar på tillräckligt många kanadensiska filmer, särskilt sent på kvällen på CBC, vet exakt vad jag pratar om. Det är nästan som att det finns en "gör inte det här"-handbok där ute någonstans och kanadensiska filmskapare slängde ut den för länge sedan.<br /><br />På 90- och 00-talen kom dock vissa filmer (t.ex. Bruce McDonalds arbete och den briljanta C.R.A.Z.Y.) har brutit denna form och lyckats behålla det som gör dem till kanadensiska, samtidigt som de håller fast vid produktionen som kan ses värderingar och fantastiska berättelser. Whale Music är en sådan film, på ytan. Djupare än bara dess kanadensiska-ismer, det är en djupt gripande berättelse om en man som tappat greppet, genom sorg och överdrift, som löses av musik och sedan av kärlek. Och det löser till och med reostatiken. :)
Bröder med psykokinetiska krafter (ja, verkligen) duellerar inte bara för Debra Wingers tillgivenheter utan verkligen över en hemlighet från deras barndom som lämnade dem oense om deras krafter.<br /><br />Det finns overkliga inslag (brandkåren som agera som en sjungande grekisk refräng), men det finns också humor, kvickhet och romantik. Soundtracket är också bra. Och på samma sätt som American Werewolf i London använde alla fantastiska Wolf-låtar de kunde få ~ men med eld och jag tror aldrig att jag någonsin kommer att glömma Dennis Quaid (mmmmmm Dennis Quaid), och satte sin egen trailer en rockig också "She's a lady' ~ ovärderlig ;)<br /><br />Bästa raden saknas i citatavsnittet btw ~ 'När du har haft en clown, går du aldrig tillbaka!'<br /><br />Jag älskar den här filmen (jag har precis beställt DVD:n från USA) och om kommentarerna skrivna av den typen av människor som skulle vara mer nöjda med Legally Blond 3 inte avskräcka dig ~ ge det ett försök :)
När jag såg trailern för den här filmen sa jag högt till ingen speciell "den här filmen kommer att bomba." Det sa jag också om THE MATRIX och titta på vad som hände där. Nu är jag ingen kassaguru på något sätt men jag brukar ha en ganska bra magkänsla på vad som kommer att bli bra och vad som verkligen kommer att suga. I det här fallet blev jag förblindad av min fullständiga apati mot David Duchovney. Låt mig uttrycka det för dig på ett annat sätt: jag gillar inte hans som person (av vad jag har läst om honom i intervjuer är han otroligt pre-madonna-lik och han är full av sig själv med tanke på att allt han har gjort är X -Files ) eller som skådespelare. PLAYING GOD var en riktigt dålig film men han kom från att tro att han av någon anledning förtjänade stora pengar på bioduken. Men jag är glad att kunna säga att även om dessa saker fortfarande är sanna om mannen, så är Return To Me förtjusande och har hjärtat på rätt plats. Bonnie Hunt har regisserat en vacker historia och hon har berättat den med klass och elegans. Det här är en av de mest romantiska filmer jag har sett och även om den kan tyckas vara lite sorglig och tråkig i sin premiss, ge den en chans så blir du hooked.<br /><br />Det måste vara sa (och det gör ont att göra det) att anledningen till att den här filmen fungerar så bra är på grund av historien och skådespelarna. Duchovney och Driver är så underbara och trovärdiga här att jag ärligt talat ville gråta tillsammans med dem. Det finns en särskilt kraftfull scen när Duchovney kommer hem efter att hans fru har dött och han faller ner på golvet i sitt hus. Som det alltid gör tittar familjens hund upp mot dörren för att vänta på att hans fru ska komma gående in. Det gör hon inte och med hans skjortkrage fortfarande fläckad av blod säger Rob ( Duchovney ) till honom att hon aldrig kommer hem, någonsin . Han kallar sedan hunden till sig och de verkar gråta tillsammans. Hunden släpper ut ett litet stön och sedan gråter Rob. Och det här är ett av de mest realistiska ögonblicken av smärta jag någonsin sett i någon karaktär i någon film. Du kan känna hans smärta och i det ögonblicket glömde jag att jag tittade på en skådespelare som jag generellt sett inte gillar, och jag kände att jag såg någon som jag kände förr förlusten av sin älskade. Det här är kraftfulla grejer.<br /><br />En annan styrka med filmen är birollerna. Bonnie Hunt har kombinerat en etnisk smältdegel av irländska och italienska karaktärer som delar ett gemensamt band. De delar en pub som heter O'Reilley's Italian Pub. Det är ett läckert namn i sig. Och i spetsen för den diametrala skalan av krockande kulturer är Carol O'Connor och Robert Loggia. Det här är två stolta gubbar som älskar sitt hemland men som älskar sitt barnbarn respektive systerdotter (tror jag det är). Och det är karaktären som spelas av Minnie Driver. Det här scenariot är mogen för komedi och Hunt missar ingenting här.<br /><br />Bonnie Hunt och James Belushi delar också några roliga stunder tillsammans när det medelålders gifta paret och Belushi får topppoäng när han accepterar ödmjukhet graciöst och visar upp sin rikliga tunna mage för skratt. Med hans familj som består av tre eller fyra barn finns det väldigt lite tid för honom och hustrun att ha kvalitetstid. Och återigen hanterar Hunt detta med perfekt elegans. <br /><br />Det här är en underbar berättelse om att hitta sann kärlek, att veta hur lycklig du är som har sann kärlek och kraften i vänskap och familj. Return To Me är en underbar romans och även om jag fortfarande inte har någon större beundran för David Duchovney måste jag erkänna att han var perfekt i den här rollen och jag kunde inte föreställa mig någon annan som spelade hans karaktär. Han var känslig och trovärdig och filmen var bra på grund av honom, inte bara på grund av honom, men han bidrog säkert till smaken.<br /><br />Om du är sugen på en bra romans och vill ha en bra gråta, då är det här filmen för dig. <br /><br />8,5 av 10 Jag kommer att se allt som Bonnie Hunt lägger ut med henne i regissörsstolen.
En pojke och en flicka jagas av en lokal krigare eftersom pojken dödade (av misstag) krigarens far (eller vem han nu var). Och de reser genom naturen i Afrikas mest ruffiga områden.<br /><br />Skådespeleriet i den här filmen är inte så bra (förutom den där elefantungen). Men det är ett väldigt bra äventyr och det är inte särskilt censurerat, det finns en del blod, kött och nakenhet (som gör filmen lite ljusare).<br /><br />Jag ger den här filmen en 7:a på grund av dess bild av filmen. Afrikansk natur och dess action.
Jag nämner att det kan finnas en spoiler här bara för att vara försiktig på grund av det jag diskuterar, även om jag egentligen inte tror att jag ger bort något viktigt. Eventuella "överraskningar" är egentligen oviktiga för den här filmens framgång eller en tittares förmåga att njuta av den. <br /><br />Även om det inte är utan några mycket små brister, är det här en vacker och mycket gripande film om vänskap, tid, osäkerhet och de val människor gör i sina liv. Men samtidigt är det också en mycket humoristisk film, med små, mestadels underskattade komedibitar invävda genomgående. Under stora delar av filmen fortskrider det i en ganska maklig takt, men det verkar inte alls långsamt eftersom filmen drar in en i den och in i karaktärernas liv och till en början är den mest ganska lättsam. Vissa har kommenterat att mycket av filmen verkar långsam, men det är en så underbar skildring av livet för så sympatiska karaktärer att man kunde se den nästan i oändlighet. Allt eftersom det fortskrider blir filmen mer känslosam och rör sig upp till slutet och progressionen hanteras underbart. <br /><br />Så småningom bestämmer sig några av karaktärerna för att råna en bank och även om det kanske är lite svårt att tro, så är det inte meningen. Det är ett underbart tillskott för att betona kärleken som dessa vänner har till varandra samtidigt som det accentuerar humorn och tillför lite mer ironi till filmen. Och även om det knappast är originellt att få ett gäng gamla killar att råna en bank, är sammanhanget och detaljerna ganska originella och de gör det underbart, vilket gör det egentligen ganska roligt också, som när Ismet (om jag minns rätt) överdriver sin aggressivitet för att "dölja" det faktum att han är gammal.<br /><br />Som sagt är det mesta av den andra komedin ganska lågmäld men ändå väldigt humoristisk så jag skrattade hela tiden. <br /><br />Skådespelarna är förmodligen den verkliga nyckeln till den här filmen. De genomsyrar karaktärerna med djup personlighet och sympati och skildrar dem med stor omsorg och värme. Det finns några små förvandlingar eller små detaljer av karaktärernas personligheter som tas av smidigt och vackert. Naturligtvis handlar filmen om just dessa karaktärers personligheter och hur de bryr sig om och interagerar med varandra. Den lyckas så bra på grund av dem och om mindre skådespelare haft rollerna kunde filmen mycket väl ha misslyckats.<br /><br />Gule Gule är inte utan sorg, men det ger helt enkelt hela spektrumet av känslor och ger en mer kraftfull uppleva. Faktum är att filmen är så gripande och fylld av så mycket kärlek från så rika karaktärer att det i slutändan är en väldigt hjärtevärmande, tillfredsställande och till och med glad film trots sin sorg. Jag kunde se den om och om igen.
Det är löftet om trailern jag såg och som jag hyrde Hitch med. Exakt, en seriös filmtittare kan inte förvänta sig mycket längre av den här titeln, men överraskande nog lyckades Smith, Mendes, James och Valletta nå en teaterföreställning som skulle kunna sammanfattas metaforiskt på deras rap-dansgolvsrutin i slutet av filmen : deras karaktärer bildade en effektiv kombo som kan framkalla mer än ett gott skratt med denna söndagseftermiddags DVD, förutsatt att din dejt inte är en utsökt, fransk-svenska-regissörer-av-60-talets filmfan.<br /><br />P.S.: Teknikerna för att göra mål är alla SANT, speciellt "cocktailtjej"-rutinen!
Jag tyckte att detta var en underhållande redogörelse för de utmaningar en oberoende filmskapare kan stöta på (något jag aldrig ens tänkt på). Filmen lyckades hålla mitt intresse hela tiden och jag skrattade faktiskt högt mer än en gång! Jag är ingen filmskapare så jag vet ingenting om tekniken men jag trodde att den var välredigerad och flöt på smidigt och berättade historien. Som en ansvarsfriskrivning bidrog jag till denna ansträngning efter att ha tillhandahållit musik till soundtracket men jag var inte involverad i skapandet av den här filmen och jag kunde inte berätta en sak för dig om Repo Man förutom att jag kom ihåg att jag såg den långt tillbaka när (jag Jag är egentligen ingen sci-fi-djävul). Jag njöt av jämförelserna filmen gjorde av punkrockfiler med punkrockmusik. Min fru följde med mig för att se filmen och hon visste inte ett dugg om den innan och vi hade en fantastisk tid.
Den här filmen flyttar Askungens historia framåt till början av 1950-talet och gör bra, om än excentrisk, användning av Isle of Man som bakgrund. The Ugly Sisters har blivit vilt glamorösa engelska överklasstjejer och tillsammans med Kathleen Turner som styvmamma fladdrar de omkring i olika underbara tidstypiska kostymer. Berättelsen har ändrats lite från den traditionella versionen: tidigt kombineras den konstigt med handlingen i "Kung Lear", och i senare skeden är Askungen något mer självsäker än vad som är vanligt. Det ser fantastiskt ut och fungerar på det hela taget ganska bra, men går över toppen ibland.
Sämsta skräckfilmen någonsin men roligaste filmen någonsin rullat i en du måste se den här filmen den är så billig att den är otroligt men du måste se den verkligen!!!! P.s titta på moroten
Detta tidlösa ordspråk ekar i den här filmen och i mitt hjärta. Så många år har jag väntat på att få se denna eviga berättelse! Jag var kanske inte redo. Det är möjligt att mina känslor inte skulle ha uppskattat dess kraft. Så jag välkomnar det nu tacksamt in i min själ med glädje.<br /><br />Min respekt och beundran för PAUL MUNI har varit lång. Hans är nu en legendarisk luminescens. Men nu har jag äntligen upptäckt de ovärderliga gåvorna från LUISE RAINERs fantastiska talanger. Åh, hur många ansikten kan tala som hennes? Vissa har sagt att det kom från hennes tysta år, och det här kan väl ha varit men hennes tal är vältaligt nog när det ges en chans. Hon förtjänade verkligen sin Oscar.<br /><br />Denna film är i ett epos i de mest klassiska proportionerna. Alla delar är lika, nödvändiga och perfekta. Nejsägare kan gå därifrån om de vill, men de skulle undvika en berättelse som stannar kvar med en hela livet.<br /><br />DEN GOD JORDEN berikar en på sätt som man inte förväntar sig. Men allt kommer inte att komma från det med den glädje som jag gjorde. Men jag kan bara hoppas att den här filmen kommer att bli ihågkommen i många år.<br /><br />Prova mig inte med bara tekniska detaljer angående huvudspelarnas ras. Det här är förväntningar från modern tid när vi är besatta av fullkomlig perfektion. Men jag vågar ett miljontal nyare filmer för att berätta PEARL BUCKs historia med sådan gripande, kraft, övertygelse och grace.<br /><br />Om någon modern artist skulle våga filma om detta mästerverk, varnar jag dem för att de kommer aldrig att komma i närheten av den aromatiska doften som fortfarande kommer från kärnan i detta berättande. Tiden kommer inte att minska denna ansträngning och inte heller kommer framsteg att förbättra dess storhet.
Sliten av skuld efter att många saker kändes isär på den avsatsen, kommer en häftig bergsräddningsklättrare Gabriel Walker (Stallone) tillbaka för sin flickvän Jessie (Janine Turner), medan över den molniga himlen där vädret ser lite hotfullt ut, ett spektakulärt otrygga luftkapningar går fel och 100 miljoner dollar tagna från ett flyg från finansdepartementet går vilse mitt i ingenstans följt av en krasch landningÂ <br /><br />Strands utanför snötopparna och behöver bergsguider för att vinna tillbaka de stulna pengarna ringer de högutbildade vandrare ett nödsamtal och ber om hjälp av en räddningsenhetÂ <br /><br /> Tyvärr måste Gab och Hall (Michael Rooker) slå sig ihop för att komma fram till olycksplatsen omedvetna om att nödanropet var falskt, och ett gäng skoningslösa terrorister ledda av en psykotiker (John Lithgow), väntar på att de bara ska ta reda på en väg bort från det stormiga berget med de dumpade pengarna <br /><br />Med hisnande bilder, svindlande landskap, svindlande höjder, farliga klättringar, minusgrader, "Cliffhanger" är definitivt Stallones bästa actionäventyrsfilm
(innehåller små spoilers)<br /><br />Det är intressant hur Anthony Mann använder James Stewart här. Stewart är förstås ihågkommen av många som George Bailey från Frank Capras "It's a Wonderful Life", så det är lätt att hitta paralleller mellan de två filmerna. I "It's a Wonderful Life" får Bailey se världen som den hade varit om han aldrig hade fötts. I "The Far Country" får Stewarts Jeff Webster, genom att inte engagera sig för att hjälpa någon annan (utom sig själv), se i huvudsak samma sak: en värld där han (för alla praktiska frågor) inte existerar.<br /><br />Genom att inte engagera sig (och genom att försöka att inte bry sig om någon) tvingas Webster se dem som han inte kan låta bli att bry sig om bli skadade, knuffade och till och med dödade medan han står vid sidan av och gör ingenting. Detta påminner tittaren om att George Bailey tittar på en värld som har vänts upp och ner eftersom han också har bestämt sig för att inte engagera sig genom att aldrig ha blivit född. <br /><br />Båda filmerna slutar med samma bild - en närbild av en ringande klocka. Stewart, genom att vända på sin filosofi om icke-engagemang, har, verkar det som, förtjänat sina "vingar".
Anchors Aweigh är produkten av den klassiska MGM musikaliska produktionsenheten, och på det hela taget är filmen all njutbar bra musik av Jule Styne och andra, utmärkt dans av Gene Kelly (och till och med ett bra jobb av Frank Sinatra), och en roligt manus med bra tempo. Det enda stora elementet jag skulle kritisera skulle vara rollbesättningen av Kathryn Grayson, vars närvaro i en film alltid innebär att publiken kommer att utsättas för oändliga pseudooperatiska tjafs från den lilla fröken.<br /><br />Kelly spelar en marin serviceman vid namn Joseph Brady, en man med ett mytiskt rykte runt skeppet som en älskare men vars Valentino-charm ständigt dämpas av närvaron av hans mindre självsäkra vän med det osannolika mellanamerikanska namnet Clarence (Sinatra). Efter att ha fått tre dagars landledighet för att rädda Clarences liv, går Joe motvilligt med på att hjälpa Clarence att hitta en tjej baserat på den tvivelaktiga premissen att han är skyldig honom något för att han räddat hans liv. De värvas av en polis (Rags Ragland), som behöver dem för att hjälpa till att lura en brådmogen ung pojke (Dean Stockwell) som vill gå med i marinen för att återvända hem till "tant Susan" (Grayson). Till en början är det Clarence som är intresserad av att uppvakta "Aunt Susan" men så småningom framstår Kellys karaktär som den mer troliga kandidaten.<br /><br />Det finns flera enastående musikscener men inget som kommer i närheten av Kellys mer kända verk i filmer som "Singin' in the Rain" och "American in Paris". Det närmaste vi kommer är en gimmickig sekvens med Kellys karaktär i en fantasysekvens som dansar med Jerry, musen från "Tom and Jerry" (även om han i storlek verkar vara närmare en hund eller katt här än en mus). Det är en häpnadsväckande sekvens för sin tid men har inte tillräckligt med komplexitet eller känslor för att verkligen stå emot tidens tand. Jag njöt faktiskt av delarna av sekvensen som ägde rum före animeringen, där Kelly använde semi-balletiska rörelser för att betona övergången till fantasivärlden och där vi ser honom dansa nerför en tunnel som ser ut som något direkt ur "Alice i Underlandet".<br /><br />Till slut hittar karaktärerna till Susans favoritbar, en något sanerad mexikansk restaurang/bar i Tijuana. Där låter kunderna gladeligen Grayson kvittra sina arior med övergivenhet, och ledningen blir mycket upprymd över möjligheten som Clarence och Joe har gett henne att sjunga med sin "vän" Jose Iturbi (som spelar sig själv med en lätt humoristisk touch) . Naturligtvis har de aldrig träffat sin "vän" Iturbi och de spenderar mycket av filmens längd på att försöka nå honom (i en underhållande scen möter Sinatras karaktär Iturbi men misstar honom för en pianostämmare och uppmanar honom att överge att stämma pianon och prova en professionell karriär), smyger sig in i studion och Hollywood Bowl, där Iturbi repeterar en surrealistisk symfoni bestående av dussintals unga pianospelare du har inte sett något liknande utanför "1000 Fingers of Dr. T". Iturbi själv är en slags gudsfigur i berättelsen Â han representerar möjligheten till frälsning från slitet av ofullständigt arbete och möjligheten till berömmelse och konstnärlig prestation för hjältinnan. Alla är 100% säkra på att så snart Mr. Iturbi så mycket som hör Ms. Grayson, kommer hennes operakarriär att bli verklighet. De tre huvudkaraktärerna är desperata efter att nå honom och de tänker på honom som någon slags avlägsen och avlägsen mytologisk figur mycket av filmens charm och humor kommer från kontrasten mellan denna uppfattning och den mycket jordnära "verkliga "Maestros manér. Och på tal om Iturbis bidrag till filmen, så ger han också ett mycket stimulerande musikögonblick med sin orkestertolkning av "Donkey Serenade".<br /><br />När allt är sagt och gjort är detta en film som ingen som tycker om musikaler kommer att vilja missa. Större delen av musiken skrevs till den här filmen, en fin kontrast till återvunna ljudspår för andra Kelly-opus som "Rain" och "American". Kelly är fortfarande på sin tidiga topp, äventyrlig och bullrig i både sina danser och sin tolkning av karaktären. Sinatras röst var aldrig i bättre form och han hade sällan bättre låtar att sjunga. Stockwell är ett charmigt tillskott till klanen, och Graysons karaktär är förtjusande när hon inte står på scenen. Iturbi lägger till den där välgrundade men sofistikerade tonen som perfekt matchar atmosfären och stilen i den klassiska MGM-musikalen. Det här är en av de bättre.
Den psykotiska transsexuella Bobbi mördar patienten (Angie Dickinson) till en framstående läkare (Michael Caine) och förföljer sedan den dyra prostituerade (Nancy Allen) som fick en skymt av Bobbi i hissen. Liz (Allen) blir misstänkt för brottet och slår sig ihop med patientens son (Keith Gordon) för att fånga mördaren.<br /><br />Det kan sammanfattas med ett par ord: det är väldigt sexigt (Dickinson) och Allen ser bra ut), den är väldigt blodig - med den typ av gore som vanligtvis är reserverad för splatterfilmer, och pojken är den välgjord. Författaren/regissören De Palmas manus är OK men det tar verkligen en baksätet till mannens filmskapande förmåga. Den är mycket framgångsrik på en visceral nivå och jag blir faktiskt involverad/intresserad av dessa karaktärer. Jag kan lägga märke till de vanliga De Palma-hyllningarna till / ripoffs av Hitchcock - åtminstone från en av Mästarens bilder.<br /><br />Och till råga på allt har den en professionell och trovärdig rollbesättning.<br /> <br />Detta var De Palmas tredje film med ex-frun Nancy Allen (efter "Carrie" och "Home Movies".)<br /><br />Förresten, dansaren som blev skådespelerskan Rachel Ticotin var en av produktionsassistenterna. Det finns lite trivia för dig.<br /><br />Jag skulle inte tycka att en thriller kan vara stilig och blodig på samma gång, men den här bilden klarar det.<br /><br />En av de det bästa med det är en typiskt slående Pino Donaggio-musik.<br /><br />8/10
Jag fångade den här showen några gånger när jag var ung och den spelade tilt, mina föräldrar älskade det och nu som syndikering känner jag vad de känner. Den här showen gjorde vad de ursprungliga gränserna och skymningszonen (ny och gammal) inte kunde göra. Den här showen använde några gamla idéer och några verkligt originella idéer.<br /><br />Jag kan fortfarande inte tro att Jonathan Glassner och Brad Wright gjorde detta. De där killarna var producenter på Stargate sg-1. Showen höll publiken förankrad i historien och skapade en riktigt skrämmande atmosfär. Detta är vad som inte fanns i den nya skymningszonen. Rod serling som kom in ökade rädslan, skogen som kom in gjorde stämningen lättare. <br /><br />Slutet vare sig det är bra eller dåligt gjorde det till en skrämmande tid. Man kunde aldrig förutse vad som skulle hända. Jag försöker fortfarande hitta säsongerna på DVD.
Vanligtvis, när vi använder ordet "eskapist", menar vi det negativt; Warren Beattys storbildsversion av "Dick Tracy" bevisar att "eskapist" kan vara bra. Det här är verkligen en underhållande film. Som den självbetitlade, gulklädda, orädda titelkaraktären skapar Beatty en detektiv som vi alla kan relatera till: redo för action, men inte utan sina svagheter.<br /><br />Därifrån är resten av karaktärerna nästan en värld för sig själva. Tess Truehart (Glenne Headly) är så glamorös som man kan förvänta sig att mannen till någon brottskämpe skulle vara; Andlös Mahoney (Madonna) är möjligen den mest förbryllande person man kan tänka sig; Big Boy Caprice (Al Pacino) är den genomsnittliga skurken: hänsynslös men cool. Andra karaktärer inkluderar de talutmanade Mumbles (Dustin Hoffman), övermusikalen 88 Keys (Mandy Patinkin) och The Kid (Charlie Korsmo). Charles Durning, James Caan, Dick Van Dyke, Estelle Parsons, Catherine O'Hara, Seymour Cassel, Paul Sorvino och Kathy Bates spelar också.<br /><br />Åh, vänta lite. Jag har inte ens förklarat handlingen! Handlingen går ut på att Tracy försöker - och hittills misslyckats - att hitta ett sätt att fånga Big Boy. Samtidigt har några mycket bisarra händelser pågått i stan, svaren på vilka kanske eller kanske inte ligger närmare än alla tror.<br /><br />Naturligtvis är det viktigaste med den här filmen att den är rolig att se . Om Warren Beatty hade problem med att agera i sin ålder, så använde han det här bra. "Dick Tracy" är en cool film.
Summer of My German Soldier var en av de många tv-filmer som blev en stapelvara på den lilla skärmen på 1970-talet (andra var "Brians sång", "Sybil" och "Någon tittar på mig!"). Den porträtterar en judisk flicka (Kristy McNichol) som blir vän med en tysk krigsfånge (Bruce Davison) i Georgien under andra världskriget. En av sakerna som filmen visar är att många av de tyska soldaterna egentligen inte var nazister, utan bara utnämndes. När jag såg filmen fick jag en verklig känsla av hur det måste ha varit i söder då; Jag menar, kan du föreställa dig att vara en judisk person som anklagas för att stödja fienden? <br /><br />Så, jag rekommenderar verkligen den här filmen. Jag tror att det alltid är viktigt att visa de saker som skildras här. Enstaka överspelningar hindrar filmen från att vara ett fullskaligt mästerverk, men de brukar klara sig ganska bra. Jag hoppas att filmen så småningom kommer ut på DVD. Medverkar även Esther Rolle och Michael Constantine ("My Big Fat Greek Wedding"-patriarken).
Okej. Det här har varit en favorit sedan jag var 14. Visst, jag ser den inte flera gånger om året längre, men... Det här är inte en film för en äldre generation som vill ha en djupare mening eller något lysande budskap. Den här filmen är KUL. Det är ganska daterat, nästan pass, men Parker Posey är så briljant att det är otroligt. Om du vill charmas av en 90-talsfrukost på Tiffany's, gå på 90-talsraves eller älskar Parker, är den här filmen för dig. Annars, bry dig inte.
Ingen riktig handling, ingen karaktärsutveckling, ingen regi på Scorcese-nivå, men seriöst, hade du verkligen förväntat dig något av det här? Det enda som betyder något är att den här filmen är helt rolig, nästan på samma nivå som Borat. Visst, slutet drar lite, men om Borats cameo inte knäckte dig, måste du vara den värsta batty boy i historien om batty boys. Sacha Baron Cohen är möjligen den största komikern ALIVE, och här får han fler skratt än Jude Law på en nakenstrand. Jag vågar dig att inte skratta.<br /><br />Om du kan dra ut den tio fot långa stången ur ryggen i en och en halv timme och bara njuta av några vältajmade och extremt dumma skämt i en dum historia om en dumma karaktär, se den här dumma filmen. Du kommer att vara glad att du gjorde det. Håll det på riktigt!
Paris är platsen att vara på för att njuta av vacker konst och musik, och att bli galet kär - som är fallet i den här filmen. Pojke möter tjej, de blir kära, men något står i vägen för evig lycka, den klassiska historien.<br /><br />Den underbara musiken av George Gerschwin kompletterar den fantastiska dansen av Gene Kelly och Leslie Caron. "An American in Paris" är en humoristisk, lättsam, kärleksfull film väl värd att se.<br /><br />8/10<br /><br />
Även om sexighet för de flesta av oss är en varierande kvalitet, kan jag inte minnas en film som gjorde för mig vad den här gör. Det förde mig in i ett fruktansvärt välbekant område av längtan och begär. All den tvångsmässiga attraktionen, osäkerheten över resultatet, den påtagliga rädslan och spänningen som är så åtföljd av det tillståndet av upphetsning höjdes av den här filmen. Så franskt och vad jag anser vara vågat! Oavsett vilken inriktning du har, tror jag att faran med att jaga din önskan förs helt fram och i mitten här...mycket mer, säg, än med Kubricks "Eyes Wide Shut".
Man kan inte riktigt kalla Roy Andersson produktiv, (6 filmer på 37 år). Du kan inte heller anklaga honom för att vara konventionell; han gör inte 'rakt-framåt', åtminstone när det kommer till berättande. "You, the Living", hans första film på sju år, är som en surrealistisk dokumentär där ett stort antal karaktärer inte observeras göra någonting särskilt mycket och om det låter avskräckande, låt mig försäkra er att det inte är det. Det här är en rolig, lättillgänglig och förvånansvärt varmhjärtad film, en bit av livet långt ifrån det som vi normalt ser på duken.<br /><br />Naturligtvis är "slice-of-life" knappast den rätta monikern att tillämpa på den här filmen eftersom de flesta människors liv sannolikt inte kommer att vara något liknande. Händelserna på skärmen sträcker sig från det nästan skrämmande vanliga till det rent galna och medan karaktärer kan flyga förbi, ibland för att aldrig ses igen, andra för att dyka upp igen som om de var angelägna om godkännande, skänker Andersson dem alla en slags godartad tillgivenhet . Det, och lite rullande musik, säkerställer att tiden vi spenderar med dem är väl använd.
De goda nyheterna: regissören är enligt uppgift engagerad i Amnesty Internationals sak och angelägen om att leverera ett solidt budskap om yttrandefriheten och förtryckets ondska. Handlingen är utpräglat originell och skådespelarna är två av mina absoluta favoriter. De inte så goda nyheterna: "original" är inte allas modeord när man besöker filmer eller videobutiker. Även kända kritiker som Mr Maltin och Roger Ebert har avfärdat filmen som ett verkligt misslyckat försök att omvandla en pjäs från scen till filmisk form. Om jag minns rätt är titeln hämtad från sagan Stowes karaktär har skrivit och som gjort henne till en möjlig omstörtande och misstänkt person på den fiktiva plats där berättelsen utspelar sig. Hennes drömmar är farliga för regeringen, här representerad av Rickman som den intensiva, manipulativa förhörsledaren. Eftersom dessa två personer är praktiskt taget de enda som medverkar i filmen helt och hållet, står regissören inför en verklig utmaning när det gäller att behålla tittarens uppmärksamhet. Till slut tyckte jag att det hela var fascinerande. Inte felfritt och definitivt inte för alla, men givande. Det är inte i närheten av ett mästerverk som Kieslowskis "En kort film om att döda" eller så förklarande som "Dead man walking". Men om du gillar dessa filmer eller någon av Costa-Gavras politiska thrillers kanske du också uppskattar den här. Förvänta dig bara inte några överexplicita predikningar eller ögonfyllande actionsekvenser.
Det här är inte Masterpiece Theatre. Du ska inte gå in i det och förvänta dig det. Det här är rent tjejkul med den mest fantastiska skådespelaren av kvinnliga huvudroller. Som någon annan här sa, det här är filmen Baby Mama var tänkt att vara. Och den enda nackdelen jag ser med den här filmen är att Tina Fey inte var med i den - förutom att den har de smartaste och smartaste tjejerna på planeten. Filmen är ren dumhet på ytan, men om du verkligen tittar på kommer du att veta att den har många budskap och djup mening för alla av oss som önskar att de kunde gå tillbaka och göra om det hela igen i livet och veta vad vi vet nu . RENT KUL och jag rekommenderar det till alla som letar efter 84 minuters fantastisk flykt.
Skönheten. Terrorn. Poesin. Skräcken. Oskulden. The Guilt.<br /><br />Det kanske är ungefär allt jag borde skriva i den här kommentaren till EN SAGA OM TVÅ SYSTRAR. Det bästa är att bara se den här filmen utan att veta något om den. Jag själv visste inte ens en enda sak om de två tjejernas historia när jag gick in i den här filmen. Jag tog bara en titt på den fina omslagsbilden, läste inte ens synopsis på baksidan och lade in den i DVD-spelaren. Jag visste bara att den vann flera priser på festivaler runt om i världen och att den rekommenderades varmt.<br /><br />DVD-omslaget stod "The Most Frightening Film since THE RING, THE GRUDGE and DARK WATER". Även om den skrämmande delen kanske stämmer, kan du glömma resten, för det enda EN SAGA OM TVÅ SYSTRAR har gemensamt med dessa filmer är... en spöklik uppenbarelse med långt svart hår. Det är till och med lite orättvist att jämföra den med de där kända japanska filmerna, eftersom den här koreanska filmen har mycket mer att erbjuda och är faktiskt lite mer komplicerad och intelligent än de andra.<br /><br />Denna film är helt enkelt ett litet mästerverk, och här är några anledningar (utan att berätta något om handlingen): Själva filmen överraskade mig minst två gånger med smarta överraskningsvändningar. Och precis när du tror att du har fått slutsatsen (oavsett om du får det eller inte, det är irrelevant för tillfället) och du tror att filmen kommer att ta slut... den här filmen fortsätter lite längre. Filmen är fantastisk, med ljusa färger under dagen och mörka nyanser på natten. Kameraarbetet är utmärkt med regissören som ibland väljer imponerande, om inte, innovativa vinklar. Vissa bilder är ren poesi (t.ex. toppskottet med de två systrarna vid sjön). Det hela ser väldigt stiligt ut. Det finns bara fyra huvudkaraktärer, men intrigen kring dem är intensiv. Själva berättelsen börjar lite långsamt, men det finns mycket variation i ton och känslor för att hålla den intressant. Det fanns till och med en scen (när tjejerna lyfte mot sjön) som plötsligt fick mig att minnas Peter Jacksons HIMLA VARELSER. Men när skräcken slår in är det ganska effektivt. Det finns också några framgångsrika överraskningsskräck i den. Fan, jag hoppade direkt upp ur soffan. Musikmusiken är fantastisk, och ibland när det inte ska vara skrämmande, kunde jag inte låta bli att märka att det hade en slags italiensk känsla över sig. Lite konstigt för en koreansk film. Men ändå ett bra resultat. Så mycket omsorg har lagts ner på varje detalj i den här filmen, inklusive ett perfekt balanserat surroundljud.<br /><br />Jag tror också att det inte ger tillräckligt med kredit att kalla A TALE OF TWO SISTERS bara en skräckfilm. Det är mer ett mystiskt skräckdrama som fungerar både på en psykologisk och övernaturlig nivå. Oavsett hur man ser på det är detta asiatisk skräck som rankas långt upp där bland de finaste. Det kanske inte är blodigt, men det blir ganska läskigt ibland och ämnet är ganska stört. Så om du inte har sett den än, leta reda på en kopia, stoppa in den i din DVD-spelare, följ flödet och se till att du ger den här filmen din fulla uppmärksamhet för den är 110 minuters speltid.<br /><br />Där hoppas jag att jag gjorde ett bra jobb med att prisa den utan att förstöra någonting.
Jag är inte världens största Sondheim-fan, så även om jag har skådespelaralbumet och jag har lyssnat på det några gånger har jag faktiskt aldrig sett den här showen framförd och jag har inte sett filmversionen av Tim Burton heller. Jag kände att jag ville se något mer troget innan jag ser Burton och ge den en chans bara som en film. Den här versionen är inte en film alls, det är en filmad pjäs med några av de ursprungliga medlemmarna i skådespelet, inklusive framför allt Angela Lansburys framträdande som Nellie Lovett. Det här är en av de föreställningar som är precis som en kanal in i hjärtat av magin med Broadway och själva teatern. Hon måste ha haft så roligt med den här rollen. Sweeney Todd själv spelas inte av Len Cariou, som gjorde det från början, utan av George Hearn. Hearn gör ett fantastiskt jobb; hans röst är inte riktigt lika bra som Carious, men han verkar spela den lite bredare.<br /><br />Det enda problemet jag hade var egentligen med Johanna-karaktären som spelas av Betsy Joslyn, och i viss mån hennes älskare Anthony som spelas av Cris Groenendaal. Joslyns röst kan inte hålla höga toner, men jag var inte helt säker på om det kanske var meningen eftersom jag inte är särskilt bekant med den här pjäsen. Ännu viktigare, jag är inte säker på om berättelsen om "Sweeney Todd" verkligen håller tillräckligt med vikt för att upprätthålla en del av musiken, men tack och lov verkar det hela inte ha tagits på alltför stort allvar av dess skapare. Som lärka, och lite komedi i "Grand Guignols" stil, är det ganska njutbart. Jag tycker inte att det är ett lika betydelsefullt verk som "Company" och "Into the Woods" eller några av hans andra shower. En del av musiken är ganska spektakulär, men på andra punkter verkar den existera i en värld utanför showen.<br /><br />Jag ska inte säga så mycket om det här eftersom det här är en filmwebbplats och det här är verkligen ingen film, utan bara en pjäs som har spelats in på film. Det var kanske 3 eller 4 scener där de flyttade runt kameran men det var det. Människor kommer att vilja se detta, eftersom det bevarar Lansburys legendariska föreställning som förtjänar sin legendariska status eftersom det är en rolig och insiktsfull föreställning. George Hearn kan också vara stolt över sin version av Sweeney. Det här skulle vara en bra film att visa barn över 5 år eller så för att få dem intresserade av musikaler eftersom blodet och kannibalismen verkligen kommer att överraska dem. Att se en föreställning filmad så sakkunnigt och så troget får mig att önska att fler ansträngningar som denna hade gjorts under åren med musikteater, eftersom jag föredrar föreställningar från 20- till 50-talet framför dessa senare epokens angelägenheter. "Sweeney Todd" är en exceptionell show från dess era, dock mil och mil över AL Webbers galenskap.
Jag måste säga. Det här är lätt en av mina FAVORITfilmer att se på Halloween. Halloweenfesten, det hemska skådespeleriet, killen klädd som och extra från Miami Vice. BRA BRA BRA!!!<br /><br />***********************SPOILERS*************** *************<br /><br />Jag har en stor plats i mitt hjärta för slumpmässiga 80-talsskräckfilmer och den här sträckte ut handen och drog i mina hjärtsträngar. Jag skickar alltid den här filmen på Blockbuster och skrattade alltid åt omslaget på lådan. Nu varje helg skulle jag ta en slumpmässig film som jag aldrig sett förut...en helg var det Angelas tur. Hon verkade ha hånat mig i månader. Så jag tog med den hem, satte in den och spenderade större delen av filmen under filten.<br /><br />För mig var det skrämmande och vidrigt. Och inte bara skådespeleriet! Några av de saker de kom på för den här filmen var FANTASTISKA. Jag kan ärligt säga att det bästa för mig var att se Suzanne (spelad av en annan iowan) sticka en tub med läppstift genom hennes bröstvårta. Det var slumpmässigt och jag älskade det. Att se läskiga Angela FLYTTA genom korridorerna och höra hennes läskiga demonröst var tillräckligt för att jag skulle vara vaken HELA NATTEN LÅNG! <br /><br />Det är inte en av de smartaste eller bäst skådade skräckfilmerna. Men dess 80-talsost och den har alla element du behöver. Creepy Goth Kid, Virgin, Slut, Naked Girls, Scary House, Bad Acting, åh och nämnde jag Naked Girls? Alla element fanns där och sattes ihop på ett sådant sätt att det blev en av mina favoritfilmer. Kudos till filmskaparna.
Kanske älskade jag den här filmen så mycket, delvis för att jag har känt mig nere på soptippen och det är en så härlig liten saga. Oavsett anledningen tyckte jag att det var perfekt. Fantastisk, intelligent berättelse, vackra effekter, utmärkt skådespeleri (särskilt De Niro, som är fantastisk). Den här filmen gjorde mig gladare än jag har varit på ett tag.<br /><br />Det är en väldigt rolig och smart film. Det löpande skämtet om kungarikets historia om prinsvildhet och efterdyningarna, sättet att hänge sig åt magiska effekter på häxan och dussintals smarta små beröringar höll mig hänförd. Det är mycket av det som gör den så bra; det är en utarbetad, specialeffektsladdad film med mer historia än de flesta sagofilmer, men det finns en otrolig uppmärksamhet på små saker.<br /><br />Jag känner för att bara gå vidare och se den om igen.
ROMEO OCH JULIET hade tolkats på så många sätt, men väldigt få av versionerna fångade pjäsens essens. De enda jag kan komma på som verkligen spikar romansens anda var WEST SIDE STORY och, tro det eller ej, Troma Films TROMEO AND JULIET. Vid första anblicken är detta ännu en splatterfest, och många skulle tycka att det bastardiserar den Shakespeariska klassikern. Filmen har dock en ärlig känsla för det. Uppdaterad för att tilltala dagens sjuksinnade ungdomar förstås, men inte utan meriter. Ja, de frekventa styckningarna, kroppspiercingarna, bilolyckorna, lesbiska sexscenerna, onani och incest är i dålig smak, men vad är skadan när du har en så söt kärlekshistoria som grund? Lika dåligt som det mesta av skådespeleriet i den här filmen är (jag menar, det ÄR trots allt Troma), de två huvudrollerna har en viss genuin kemi, mer än i stora monstrositeter TITANIC och STAR WARS EPISOD TWO. Det finns en hel del modernisering, men mycket av originaltexten är intakt, särskilt när Tromeo och Julia är tillsammans. Det finns en fantastisk scen där Juliet uttalar det berömda, "Att skiljas är en sådan söt sorg", och tromeo snabbt följer, i mitten av nittiotalets grunge-mode, "Ja, det suger helt." Jag tycker att det är riktigt olyckligt att den här filmen inte kommer att få det erkännande eller den breda utgivning som den förtjänar. Jag hoppas att folk som ser detta på videobutikernas hyllor inte kommer att bli avstängda av det grova i filmen, eftersom de skulle gå miste om en ganska subversiv upplevelse.
Jag kan aldrig förstå varför folk tar sig tid att recensera filmer som de inte helt har förstått. Jag vet att folk kommer att läsa svidande recensioner på de här sidorna av den här filmen, och det kommer att hindra dem från att söka kopior av denna ganska bortglömda, sent 20-tals stil men 1932-film, som förmodligen borde kallas "Oanständig", eftersom det är namn på huvudtitlarna.<br /><br />Myrna Loy, mest känd som en komisk skådespelerska i otaliga eleganta roller, visar sig vara felcastad i dem alla. Hon var en sann dramatisk skådespelerska, något som jag inte visste innan jag såg den här filmen, som föregår alla hennes berömda roller. Hon är spännande och rörande här, två saker hon aldrig varit mitt emot den graciösa och raffinerade William Powell. Jag är fortfarande ganska chockad över hur bra hon var.<br /><br />Becky Sharp (1935), den första tre-strips Technicolor-filmen, är mer bekant men den här är mycket bättre konstnärligt och en anpassning. Den är också väldigt gripande som ett uttryck för en filmstil som höll på att dö. Du kan inte ta mitt ord för det, du måste se det.
Kenneth Branagh visar upp sin utmärkta skicklighet i både skådespeleri och skrivande i denna djupa och tankeväckande tolkning av Shakespeares mest klassiska och välskrivna tragedi. Kenneth spelar rollen som Hamlet med en så distinkt känsla som framkallar tårar. Kate Winslets framträdande är också av stor betydelse.
Den här filmen är en av Tom Cruises bästa filmer. Han fångar publikens fantasi med sin roll som David Aames. Hans karaktär kan relatera till oss alla på något sätt. Handlingen är väldigt smart och håller publiken på spetsen genom hela filmen. Jag har aldrig sett så mycket på kryssningsfilmer innan, men efter att ha sett den här visar det mig hans sanna talang. Min favoritdel i filmen är slutet där allt kommer till en stor slutsats och han får reda på sanningen. Om du inte har sett det här ännu bör du definitivt prova det. Det är en av de filmer som när du väl har börjat titta på den måste du bara se den till slutet, annars kommer den att få dig att tänka och du kommer att ångra dig. Min åsikt är att du bara ska gå och köpa den och ta en risk det var vad jag gjorde och det blev en av mina favoritfilmer genom tiderna. Det är A* 10/10, jag lovar att när du tittar på det, kommer det att hålla med dig och du kommer att gilla det för alltid.
Jackass Number Two är lätt den mest lustiga filmen 2006, och slog den också lustiga Clerks II. Det är en av de bästa uppföljarna i senare minne, och slår Jackass The Movie på alla sätt. Nu är den här filmen kanske den roligaste, men den är också den mest stötande, skrämmande och fullkomligt vidrig. Du kommer att känna dig illamående flera gånger under hela filmen. Jag är helt seriös när jag säger att du inte ska äta någonting innan du tittar eller under den här filmen, för chansen är stor att den bokstavligen kommer tillbaka för att förfölja dig. Håll drickandet till ett minimum också. Du har blivit varnad, för precis som slagordet säger, kommer det att få dig att tigga om nåd.<br /><br />Jackass Number Two följer de galna männen från succéprogrammet Jackass, Johnny Knoxville, Bam Margera, Ryan Dunn, Steve-O, Chris 'Party Boy' Pontius, Preston Lacy, Ehren McGhehey, Dave England, Brandon DiCamillo och Jason 'Wee Man' Acuna (Chris "Raab själv" Raab är frånvarande) eftersom de utför de mest upprörande, livsfarliga och upprörande stunts man kan tänka sig. Jag tänker inte berätta vilka stunts är, men jag kommer att varna dig för att varje scen med ett djur kommer att vara illamående eller psykiskt skrämmande, och att en medverkande (återigen, utan att berätta) kommer att flirta med döden flera gånger i film.<br /><br />Det som gör Jackass nummer två så underhållande är inte själva stunts, utan hur skådespelarna reagerar på dem och att göra dem. För att uttrycka det enkelt, om de älskade att göra det och hade en blast, kommer du också att göra det (detta gäller för 99% av stunts). Alla stunts är väldigt originella, och 90 % av dem är aldrig tidigare sett. Du kommer att se några återvunna sådana, men de är förstärkta. Man skulle inte tro att regissering verkligen spelar in i en film som denna, men det gör det; Jeff Tremaines regi gör filmen så mycket roligare, eftersom han ger vägledning för gänget i deras komiska timing, vilket helt enkelt är lysande från hans sida. Han kunde bara ha lutat sig tillbaka och sovit under hela inspelningen (faktiskt, du ser i filmen att han sov igenom en del filmning), men han gick ut och hjälpte dessa galna killar att göra stunts så roliga som han kunde. Jag ger Mr. Tremaine två tummar upp för det. En annan stor sak med Jackass är dess bonanza av kändis-comeos, och den här gången inkluderar de BMX-legenden Mat Hoffman, skateboardguden Tony Hawk, regissören/skådespelaren Jay Chandrasekhar (Super Troopers & Beerfest), skådespelaren Luke Wilson, Miami Dolphins-stjärnan Jason Taylor och regissör/skådespelare Mike Judge (Office Space). Scenerna med Hoffman, Taylor och Chandrasekhar är bland de roligaste i filmen, eftersom det är ännu roligare att se dessa män som en del av filmen.<br /><br />Jackass nummer två är en av de mest politiskt inkorrekta , moraliskt förnedrande och helt enkelt fel filmer genom tiderna, om inte den mest. Trots detta är den så originell och så rolig att du inte bryr dig om det. Du kommer att kippa efter luft, skratta så hårt att du kommer att gråta och hoppa upp ur stolen och skratta under hela filmen. På grund av det explicita och potentiellt störande grafiska innehållet i denna film bör ingen under 18 år se den här filmen. Du har blivit varnad. Jag hoppas att du gillar Jackass nummer två lika mycket som jag gjorde.<br /><br />10/10 --spy
Det här är en av de mest intressanta filmerna jag någonsin sett. Jag älskar backwood-känslan i den här filmen. Filmen är väldigt realistisk och trovärdig. Detta verkar utspela sig i en annan era, kanske sent 60-tal eller tidigt 70-tal. Henry Thomas fungerar bra med den unga bebisen. Mycket gripande historia och värd att titta på.
NYC-modellen Alison Parker (Cristina Raines) hyr ett rum i en gammal brunsten där hon träffar några bisarra grannar och upplever några läskiga hallucinationer. När advokatpojkvännen Michael Lerman (Chris Sarandon) gör förfrågningar för hennes räkning, kämpar hon för att behålla sitt förstånd (för att inte tala om hennes vilja att leva) eftersom hennes upplevelser tar hårt på hennes fysiska, mentala och känslomässiga hälsa.<br /><br />Jag vill inte förstöra de bättre ögonblicken i denna psykologiska skräckfilm för dem som inte känner till den. Berättelsen är intressant och underhållande, men filmen erbjuder egentligen inte mycket när det gäller riktiga skräck. Eller, för den delen, vilken atmosfär som helst. Det är liksom tyst olycksbådande, men det är inte som den traditionella skräckfilmen. Det är mer en berättelse om en orolig kvinnas försök att hantera den ökande overkligheten i hennes liv. På den nivån fungerar det, men det är inte tillräckligt kraftfullt.<br /><br />Vad "The Sentinel" *ger* erbjuder är några iögonfallande kulisser (i synnerhet den fascinerande, fantastiskt läskiga klimaxen, och det finns en scen med Beverly D'Angelo som måste ses för att bli trodd). Det finns också en del gore att se, men inte särskilt mycket. En olycksbådande musik av Gil Melle bidrar till hotet.<br /><br />Ingen recension av den här filmen skulle vara komplett utan en bedömning av filmskaparna när de samlade så utmärkta skådespelare till sin ensemblebesättning. Vissa av dem får inte göra för mycket, men att se dem alla tillsammans är imponerande. Eli Wallach och Burgess Meredith gör de största intrycken som en hårdnackad detektiv respektive en omtänksam granne. Andra legendariska namn inkluderar Jose Ferrer, Arthur Kennedy och Ava Gardner. Framtida stjärnor som D'Angelo, Christopher Walken, Tom Berenger, Jeff Goldblum gör korta framträdanden, och andra bekanta ansikten inkluderar Jerry Orbach, Sylvia Miles, William Hickey och Martin Balsam. Den som var casting director för den här filmen förtjänar något slags pris.<br /><br />Skriven för filmduken av regissören Michael Winner, förmodligen mest känd för serien "Death Wish" som han gjorde med Charles Bronson, från roman av Jeffrey Konvitz.<br /><br />Jag skulle inte betrakta detta som en riktigt bra skräckthriller men den har sina ögonblick och är lagom underhållande.<br /><br />7/10
När jag var väldigt ung hade min mamma en serie med fyra Looney Tunes/Merrie Melodies-shorts på band och jag såg dem alla flera gånger. A Coy Decoy var en av dessa shorts, och jag blev verkligen chockad när jag läste i en annan kommentar att den hade förbjudits. När jag var ung förstod jag förmodligen inte ens Black Beauty gag till att börja med. Fortfarande är det förmodligen därför det förbjöds, men tills jag såg det här på en videosajt kom jag inte ens ihåg gaggen. När jag tittade på videon kom jag ihåg vissa bilder - särskilt krympningen av Daffys hatt och Daffys ögon blev klockrena när lockbetet cirklade runt honom i The Lake. Jag var inte störd av gaggen som troligen var anledningen till att gaggen förbjöds. Istället översvämmades jag av barndomsminnen av att se denna kortfilm. På grund av hur mycket jag gillade den här kortfilmen som barn, ger jag den 7 av 10.
Dragon Hunters måste vara den snyggaste animerade filmen jag någonsin sett. Det var häpnadsväckande. Filmen handlar om ett par skurkar på jakt efter lite pengar, deras konstiga lurviga blå hund som kissar eld, och en tjej som drömmer om att bli riddare, och de skickas på en jakt för att åka till jordens ändar för att döda world gobbler, en omöjligt enorm drake. Men ärligt talat spelar det ingen roll vad filmen handlar om. För den är häpnadsväckande vacker. Tyngdkraften i den här fantasivärlden är annorlunda, så byggnadsblock och marksfärer flyter runt bland katedraler och slott och byar, och det finns skogar av flytande liljeklossar. Världen är så kreativ, så unikt vacker, med en sorts dämpad sagoboksutseende. Världen ser ut som en uppsättning underbara målningar. Monstren är också visuellt fantastiska, som en elddrake som består av en svärm av onda röda fladdermöss. En del av handlingen är inte alltför original, som huvudpersonerna som vill ha sin gård a la Of Mice and Men och aldrig verkar kunna göra det i världen; men den underbara grafiken, några allvarligt olycksbådande scener och känslor som framkallar dialog gör den här filmen spektakulär.
Ännu en oändlig mängd kakskärare 'Kickboxers Fight to the Death for the Amusement of Wealthy Scumbags'-filmer som det fanns så många av på 90-talet... Du vet, de som skapades genom att ta orden 'Death', 'Blood' och 'Stål' och orden 'Ring', 'Fight', 'Match' och 'Cage' och sätter dem i en slumpgenerator! Men om man säger det, är Death Match ett ganska bra inlägg i den överanvända genren, tack vare dess spännande kampscener och det överraskande bra skådespeleriet från dess kickboxerskådespelare.<br /><br />Berättelsen handlar om två kompisar - ex- Kickboxningsvärldsmästaren John Larson (spelad av den mops-facade mellanvikts-kickboxningsmästaren Ian Jacklin, förmodligen tidigare mest känd för sin hemska prestation som huvudskurken i Ring of Fire 2) och Nick Wallace (Nick Hill, en sympatisk kille som förmodligen är mest känd för rollen som street-fighter Sergio i Bloodsport 2) som arbetar i L.A.s kaj med lastning av lådor på fartyg. En upptäckt av en låda full med vapen och ett kort slagsmål senare är våra två hjältar arbetslösa och stöttar upp en bar i L.A. Den förnuftiga John Larson bestämmer sig för att bege sig norrut och söka jobb; egensinniga Nick Wallace har hört talas om en kille som betalar bra pengar för fighters att slåss i privata kickboxningsmatcher. "Varför ska saker förändras?" säger John, "Om du behöver mig så finns jag där." Förutsägbart nog tar det inte lång tid innan Nick har försvunnit och hans gode vän kämpar i den dödliga "dödens ring" för att försöka hitta en ledtråd till sin försvunna kompis.<br /><br />Visst nog finns det inga priser för originalitet här, men som jag sa tidigare, den här filmens styrka ligger i dess handling, dess skådespel av verkliga fighters och de ganska bra prestationer den lyckas vrida ur dem. Särskilt Ian Jacklin förvånade mig. Tidigare hade jag bara sett honom som den elaka killen i Ring of Fire 2 och i bit-partier i mag som The Steel Ring, och jag har alltid varit ganska road av hur dålig skådespelare han är (bra fighter dock!). Men i Death Match är han ganska bra! Med ett anständigt manus och en frisyr visar han sig vara en ganska karismatisk ledande man! Och hans vänskap med Nick skildras mycket väl. Jacklin och Hill har en fin kemi och du tror verkligen att dessa två karaktärer bryr sig om varandra. Tillräckligt för att en av dem ska förlora jobbet, resa halvvägs över landet och riskera döden för att rädda den andra - jag önskar att jag hade en sådan vän! <br /><br />Det var också trevligt att se Matthias Hues som en skurkaktig hantlangare med lite mer djup än vi är vana vid att se från hans många "skurkaktiga hantlangare". Men låt dig inte luras att tro att han är stjärnan bara för att han är på videoomslaget (med, som det verkar, med huvudet fast på kroppen av Michael Bernardo från omslaget till Shootfighter) - han är bra medan han är på skärmen, men han är inte så mycket...<br /><br />På den negativa sidan är filmen ganska långsam när det inte pågår bråk, med massor av onödiga scener (vad är det med gangster) Jimmie Fiorellos meningslösa historia om sin farfar??), och slutkampen är besviken kort, men på det stora hela njöt jag av det! Många slagsmål, de flesta bra. Är det inte allt vi kampsport verkligen behöver? Och naturligtvis ögongodis, här i den ljuvliga formen av den mycket vackra Renee Ammann. Allt som allt en ganska underhållande kickboxningsfilm.
En av de stora framgångarna för The Decline of Western Civilization, filmskaparen Penelope Spheeris indiegenombrott, är att den kanske kan tilltala icke-punkfans som till hardcore. Ännu viktigare, det fångar ett ögonblick i historien innan rörelsen blev helt "marknadsvärd", när band skulle spela (eller åtminstone försöka spela i vissa fall) på fuktiga, smutsiga klubbar för en publik som hade lika mycket självrespekt då de hade respekt för banden. För fansen, som jag själv, finns det värdefulla intervjuer med några av de nästan legender av LA:s punk-skum, några döda, några fortfarande levande och fortfarande hårt arbetande i scenen. <br /><br />Föreställningar och intervjuer inkluderar sådana som The Circle Jerks, X, Black Flag (för Henry Rollins dagar), Catholic Discipline, Fear, Alice Bag Band och de mest minnesvärda (enligt min mening) ) är bakterierna. Även om jag kände till några av banden och artisterna i filmen (För det mesta The Jerks och Black Flag), hade jag bara hört rykten om sångaren (den framlidne) Darby Crash, och av filmerna i filmen verkar han vara en av, om inte, symbolerna för punkrörelsen. Han tar inte sig själv på alltför stort allvar, han älskar att dricka, ibland när han pratar är det rent skratt, och attityden han har på scenen är både rolig och på ett friformigt sätt upphetsande. En sådan artist skulle förmodligen skrämma Steve Miller och Jackson Browne ur skinnet.<br /><br />Decline of Western Civilization kanske inte tänder alla icke-punkfans som söker upp den här filmen (det är svårt att hitta på video) ), men det borde inte nödvändigtvis stänga av dem heller. Som en sorts antropolog som har smugit sig in i festen, får Spheeris dessa människors beteende, deras motiv, deras gillande och hat, och kraften som var deras personligheter på och utanför skärmen. Några av dem blir nästan som vanligt, vissa gör det inte, men de är bara stötande för dem som inte är alltför öppna för saker. Utöver det är filmen ett måste för de typer av barn som tror att de är punkfans bara för att de lyssnar på Good Charlotte och Blink-182: om du vill få en riktig koll på rörelsen och genren av rock du bekänner dig älska, ge pionjärerna en chans. A
Brutala, känslolösa Michael Myers knivhugger sin syster till döds vid sex års ålder på Halloween-kvällen 1963; den 30 oktober 1978 flyr han från en mentalanstalt och inleder ett nytt skräckvälde i sin hemstad Haddonfield, Illinois. Han förföljs hela tiden av en psykiater (Donald Pleasence) som vet hur ond den här unge mannen är.<br /><br />Den öppnar med en smäll och sätter upp en genuint spänningsfylld och atmosfärisk kylare som faktiskt är överlägsen till de många slasherbilderna bidrog det till att inspirera. Det är subtilt jämfört med de otäcka blodbaden som många av de efterföljande filmerna var; subtil och skrämmande. Den behåller förmågan att få mig att hoppa även efter upprepade visningar. Hur många filmer finns det egentligen som kan fortsätta att vara skrämmande även efter att man har sett dem tidigare? Inte särskilt många.<br /><br />Nöjet är stort i vad som förmodligen var den definitiva rollen i hans karriär; Jamie Lee Curtis, i sin filmdebut, blev en bona fide scream queen efter att ha skådat i "Halloween" samt några efterföljande slasher-bilder, och hon är ett tilltänkt offer som är värt att rota efter.<br /><br />Co -författare/regissör John Carpenter vet vad som fungerar i den här filmen, och använder sig utmärkt av skuggor och mörk himmel; Lägg märke till hur det mesta av filmen utspelar sig efter mörkrets inbrott. Med den här bilden skapade han och hans tidigare samarbetspartner Debra Hill en franchise som har gett upphov till sju uppföljare, många imitatorer och en kommande "re-imagining".<br /><br />Det är väldigt citerbart - vem skulle någonsin kunna glömma Dr. Loomis (Pleasence) tal där han beskriver Michael Myers för sheriffen (Charles Cyphers, en pålitlig repertoarspelare i flera av Carpenters tidigare fungerar)?<br /><br />Det är fantastiskt och värt att leta efter. Det här är min favorit John Carpenter-film genom tiderna.<br /><br />Den är inte helt ofelbar - det finns manushål, trots allt - men överlag gör den en rejäl effekt.<br /><br />9/ 10
En av mina favoritprogram på 70-talet. Som jag minns den sändes den på fredag ​​(eller möjligen lördag)kväll på Nine Network (?) här i Australien. Darren McGavin och Simon Oakland var fantastiska tillsammans.<br /><br />Varje avsnitt nådde vanligtvis en klimax där Kolchack var tvungen att engagera sig i hand-till-hand-strid med någon form av övernaturlig motståndare. Till deras heder gjorde författarna en samlad ansträngning för att komma bort från den vanliga omgången av vampyrer och spöken så mycket som möjligt.<br /><br />Jag minns ett avsnitt där motståndaren var andan hos en gammal indianhövding. som/som "kom tillbaka" som en massiv elektrisk ström som började döda människor på ett stadssjukhus. I den sista uppgörelsen försökte Kolchack kortsluta "kraftodjuret" mitt i en explosion av gnistor och böljande lågor. Nåväl .... du var tvungen att vara där vid den tiden men det var en intressant idé.<br /><br />McGavin packade alltid in mycket energi och entusiasm i sina roller och det här var en av hans bästa.< br /><br />Förtjänar definitivt en plats i TV:s "Hall of Fame". För att citera Tony Vincenzo .... 'Kolchack du är PÅ DET'... Eller, i fallet med Hall of Fame, 'IN it'!
Pegg har haft några hits under de senaste åren, från och med "Shaun Of The Dead" 2004, filmen vidare till "Hot Fuzz 2007", tidigt 2008 kom han ut med "Run Fat Boy Run" och nu kommer detta, " How To Lose Friends And Alienate People" som på många sätt är en av mina favoritkomedier under året.<br /><br />Filmen handlar om Sidney Yound, en man som skriver en misslyckad tidning som gör narr av kändisar mest för att han inte är en av dem. Hur som helst, en av de mest framgångsrika tidningsägarna (spelad av Jeff Bridges) bjuder in honom (Out of nostalgia) att arbeta på sin tidning. Sidney är förstås upprymd och flyttar till Amerika, där träffar han en tjej som för närvarande skriver på en bok, och uppsluppenhet uppstår.<br /><br />Den här filmen är fantastisk och jag hoppas att fler kommer ut som den inom en snar framtid. Pegg har återigen gett folk överallt en annan bra film och jag kan inte vänta tills jag får se den tredje delen av blod- och glasstrilogin "Paul". Jag betygsätter den här filmen 81%.
Julie Waters är alltid fantastisk men Adrian Pasdar är en positiv uppenbarelse i denna snett könsförvirrade komedi om en transvestit som inte kan undertrycka sin besatthet, och de förändringar han går igenom när han upptäcks. Undviker felfritt de vulgära, skrällande lätta skämten för genuin kvickhet och sann insikt, och har en absolut boll när du gör det. En mycket trevlig, lågmäld, feel-good, komedi
Den här filmen är fortfarande en favorit genom tiderna. Bara en pretentiös, humorlös idiot skulle inte njuta av denna underbara film. Den här filmen känns som en skiva varm äppelpaj toppad med fransk vaniljglass! Jag tror att detta är Chers bästa verk någonsin och hennes mest trovärdiga prestation. Cher har alltid välsignats med karisma, snyggt utseende och en avundsvärt tunn figur. Oavsett om du gillar att hon sjunger eller inte - vem mer låter som Cher? Cher har definitivt gjort sina avtryck i underhållningsbranschen och kommer att bli ihågkommen långt efter att andra har kommit och gått. Hon är en av de mest unika artisterna som finns. Det är roligt, för vem skulle ha tänkt på Cher som en så naturligt begåvad skådespelerska? Hon är huvuden över dagens så kallade filmstjärnor. Cher är en riktig skådespelare på samma nivå som Debra Winger, Alfre Woodard, Holly Hunter, Angela Bassett och några andra, eftersom hon aldrig verkar "agera", hon blir verkligen karaktären på ett övertygande sätt. Hon har mer än förtjänat respekt från sina kamrater och hos den filmpublik som går på film.<br /><br />Allt med Moonstruck är underbart - karaktärerna, landskapet, dialogen, maten. Jag tröttnar aldrig på att se den här filmen.<br /><br />Varje gång jag ser scenen där de alla sitter runt middagsbordet hemma hos Rose pausar jag fjärrkontrollen för att se exakt vilken läcker mat Rose är servering. Jag såg spagetti, svamp (tror jag), men jag kan inte se om de äter ravioli, ziti? Vad är det för huvudrätt? Det ser underbart ut och det gör mig galen! <br /><br />Alla i den familjen var en hårt arbetande individ och de respekterade och brydde sig om varandra. Farfadern trängdes inte undan och tolererades, han var en vital del av familjen och han blev lyssnad på och respekterad för sin ålder och visdom. Han verkade vara en ganska frisk, självständig gammal torske också.<br /><br />Lorettas mamma var inte "bara en hemmafru", hon var limmet som höll ihop familjen och var ett föredöme på vilken fru , mamma och hemchef bör sträva efter att vara det. Hon var stolt över den livsstil hon hade valt men hon lät den inte definiera vem hon var. Kraftfulla affärsmän är inte lika bekväma i huden som Rose Casterini var. Lägg märke till det fräcka sättet hon sa "Jag fick inga barn förrän efter att jag var 37. Det är inte över förrän det är över." Man förstod att hon hade varit den typen av ung kvinna som gjorde precis som hon ville och fick sin vilja igenom utan att den andra personen insåg vad som hade hänt. Hon var charmig, snabbuppfattning och väldigt smart. Vilken bra mamma! <br /><br />Jag gillade faktiskt inte Loretta direkt eftersom hon verkade vara lite av en kunna--det-alla som inte riktigt var så äventyrlig och så kontrollerad över sig själv som hon ville att andra skulle tro . Hon kunde berätta för andra om sig själva och var de hade gått fel, men hon tillämpade verkligen inte sunt förnuft i sitt eget liv. Hon skulle gifta sig med en medelålders mammas pojke helt enkelt för att hon ville ha en man och en känsla av identitet och syfte med sitt liv. Hon var mer konventionell än sin egen mamma. Hon klädde sig och bar sitt hår som en matrona i ett interneringshus och verkade humorlös och uttråkad, men undertill kände man att hon var sårbar och ensam och hade mycket kärlek att ge rätt man. Hon skulle förmodligen bli en fantastisk mamma också.<br /><br />Jag kunde se i framtiden ett hus fullt av Loretta och Ronnies högljudda, skrikande glada barn och Rose och Cosmo som njuter av varje minut.
Mighty Like A Moose är en av många kortfilmer som regissören Leo McCarey gjorde med Charley Chase i huvudrollen. Vilken dandy det är! Charlie och hans fru genomgår båda plastikoperationer för att förbättra sina avskyvärda utseenden utan att känna till varandra. De träffas sedan på en fest och blir besatta av varandra. Nu kan de inte tillåta varandra att få reda på att de är otrogen. Det är den absurda premissen för denna frenetiska fars. Vivien Oakland, en av de få komiska kortfilmerna som har en blomstrande karriär långt efter de tysta, är perfekt som Charleys långa fru. Charley har ett fruktansvärt fall av bocktänder, som snabbt skickas till tandläkaren. Efter att en fest blivit plundrad av polisen utan någon annan anledning än för att utöva räder, försöker Charley och hans fru frenetiskt undvika varandra hemma av rädsla för att förändringarna i utseendet blir kända. Båda har fotograferats med sina nya inslag på festen. Uppsluppen där hemma kulminerar i att Charley försöker lära det otroliga nicket med sin fru en läxa. No-good-nicket är förstås den nya Charley, som hans fru inser långt innan Charley lär ut en lektion i trohet. Det här är en av Charley Chases bättre insatser. *** av 4 stjärnor.
Det här är en mycket fin och poetisk berättelse. Vackert landskap. Magnifik musikmusik. Jag har varit två gånger i Japan förra året och filmen gav mig den här typiska japanska känslan. Rörelsen i kameran är superb, liksom skådespelarna. Det går djupt in i dina känslor utan att bli melodramatiskt. Japaner är väldigt känsliga och snälla och allt är väldigt bra med på skärmen här. Regissören spelar suveränt med ljusa och färger och visar publiken att det också är möjligt att låta dem njuta av en film med subtila och fina detaljer. När du har sett den här filmen kommer du att vilja se mer från samma regissör. Det är en riktigt feel good-film och jag kan bara rekommendera den till alla.
Jag hade aldrig sett en film av John Cassavetes förrän för två år sedan, när jag först såg THE KILLING OF A Chinese BOOKIE på en biograf i Berlin, vilket jag tyckte var intressant, för att uttrycka det diplomatiskt, men inte så speciellt, jag ville genast se mer av hans arbete. Sedan dess har jag försökt - med betoning på beprövad - att titta på hans andra verk, i synnerhet SHADOWS. Jag måste erkänna att det tog ett tag innan jag gillade filmen. Till en början avskräckte det opolerade, råa och improviserade sättet som Cassavetes det filmades på, och jag tänkte på det som ett original - absolut - men felaktigt och daterat experiment. Men nu, efter granskning, får dessa små brister det att se så fräscht ut, även idag.<br /><br />Shadows, inspelad på en minimal budget på $40 000 med en besättning på sex personer, erbjuder en observation av spänningarna och livet för tre syskon i en afroamerikansk familj där två av de tre syskonen, Ben (Ben Carruthers) och Lelia (Lelia Goldoni), är ljushyade och duktiga att passera för vit. Cassavetes krävde att skådespelarna skulle behålla sina riktiga namn för att spegla de faktiska konflikterna inom gruppen men såg filmen som oroad över mänskliga problem i motsats till rasistiska. Cassavetes spelade in filmen på tio minuters tag och ojämn redigering, en reaktion mot "sömlösa" Hollywood-produktionsvärden. Cassavetes främsta inspiration - åtminstone i den filmiska stil som filmen spelades in - var de italienska nyrealisterna samtidigt som de bekände sig beundran för Welles pionjäranda. Användningen av amatörer och improvisation kan likna några av de italienska nyrealistiska regissörerna, men med hans bebop-musik av Charles Mingus och Shafi Hadi känns filmen väldigt annorlunda, väldigt amerikansk, till skillnad från allt som gjorts tidigare egentligen. <br /><br />Sången med de fjäderklädda flickorna, "I feel like a lolly-pop" (eller något) känns som ljusår tillbaka för mig, antik historia. Men oavsett hur daterad den kan se ut, är den fortfarande en förtjusande tidskapsel av det sena femtiotalets New York idag. Jag tror att det här är en av de första filmerna som fick blivande filmskapare att inse att de kunde spela in en oberoende film, utan Hollywood, improviserade och utan en riktig budget. Seymour Cassel, som agerade och var involverad i SHADOWS, hävdar att det var Jules Dassins THE NAKED CITY (1948) som var den första och inspirerade dem alla, men jag tror att det här var den som verkligen öppnade ögonen för blivande oberoende amerikanska filmskapare.< br /><br />Camera Obscura --- 8/10
Sigrid Thornton (SeaChange) var till synes född för att fylla rollen som Catos Philadelphia Gordon, i denna berättelse som ofta jämförs med Margaret Mitchells amerikanska inbördeskrigsklassiker Gone With the Wind. Waters (Heaven Tonight) är utan tvekan i sin bästa roll också som hennes larrakin-kärleksintresse, och de två leder en underbar australisk skådespelare i denna, utan tvekan den mest välkända och mest älskade av australiensiska miniserier. Det är<br /><br /> en enastående produktion överallt, men försök inte se allt i en hit, och den förtjänar att bli ihågkommen som en magnifik skildring av livet i Australien före Federation. Betyg: 8/10
Återigen bevisar han sin fantastiska mångsidighet, John Turturro spelar det introspektiva ryska schackgeniet som förbereder sig för en comeback-turnering och skapar ett osannolikt förhållande med en gadabout medbo (Emily Watson) på ett italienskt hotell från 1920-talet. De blir förälskade, till skräck för hennes sociala bergsbestigningsmamma (Geraldine James). En underbar kärlekshistoria, vars glans av schack kan få den att framstå som cerebral. Men trots sitt ursprung i en Nabakov-berättelse är den verkligen inte det. De romantiska inslagen och känslan av tid och plats slår den psykologiska analysen helt enkelt. du?" "The Big Lebowski" bevisar att han inte är beroende av Coen Bros-filmer för att hävda sin ställning.
Vilken underbar, fantasifull film "Stardust" är.<br /><br />Jag skulle lätt kunna avsluta den med det där påståendet och det räcker med att säga att man kan ta det som en mycket stark rekommendation att gå och se den.<br / ><br />I en tid då Hollywood verkar vara angelägen om att tvinga ner nyinspelningar och uppföljare i halsen, får "Stardust" oss att minnas varför vi går på bio i första hand - för att fly verkligheten i ett par timmar och utforska andra liv, andra tider eller andra planeter. Ironiskt nog tar "Stardust" oss till alla tre platserna utan ansträngning och med en barnslig glädje vi alla längtar efter.<br /><br />"Stardust" är full av alla karaktärer vi minns som barn: prinsar, häxor, pirater, spöken och skurkar. Den har flickan i nöd, hjälten, skurkarna, hindren, besvärjelser, motgift, charm och till och med en touch av ljushastighet för att göra den nästan modern.<br /><br />"Stardust" handlar om en man från staden Wall, som ligger bekvämt intill en mur som skiljer deras stad från ett magiskt kungarike. Den enda vägen förbi muren är genom en ridbyxa som flitigt bevakas av en tjusig gammal torsk (spelad underbart av David Kelly). En dag manövrerar en ung man från Wall vid namn Ben Barnes ut det gamla gardet och flyr genom bakbyxan. Han råkar ut för ett förtrollat ​​kungarike som heter Stormhold där han träffar en kedjad (och väldigt sexig) ung dam som heter Una. Hon hålls fången av en häxa och kopplad av en okrossbar kedja. Medan häxan är borta förför Una Ben och skickar honom i väg. Ben återvänder till Wall utan incidenter och fortsätter sitt liv. Men nio månader senare kallas han till väggbyxan där den gamla vakten ger honom vad du kan förvänta dig - en liten pojke.<br /><br />Pojken, som heter Tristan växer upp till en ganska olycklig ung man (Charlie Cox) som är slagen av en flicka långt utanför sin liga och även trolovad med en annan. Ändå går den unga damen (som heter Victoria och spelade Sienna Miller) ut en gång med Tristain och han bekänner sin kärlek till henne. Efter att de spionerat på en fallande stjärna säger hon till honom att han kan få henne om han hämtar stjärnan och tar tillbaka den till henne. Han går med på det och ger sig ut på sitt uppdrag, som kommer att ta honom till andra sidan muren.<br /><br />Under tiden i kungariket Stormhold dör den gamle kungen (perfekt spelad av Peter O'Toole) . Han kallar sina återstående levande söner för att tala om för dem vem som ska efterträda honom till tronen. Hans söners namn är Primus, Secondus, Sextmus och Septimus. De andra sönerna dödades av de andra bröderna i en humoristisk tävling för att se vem som lever för att få tronen.<br /><br />I alla fall kastar han sin rubincharm mot himlen och Voila, det som för stjärnan till jorden .<br /><br />Stjärnan kraschar i form av en vacker kvinna som heter Yvaine (Clare Danes) och hon har såklart charmen på sig. Men föga vet hon att hon nu övertalas av Tristain, prinsarna, och även en åldrande häxa vid namn Lamia (Michelle Pfeiffer) som vill skära ut stjärnornas hjärta för att återfå sin egen ungdom.<br /><br />Komplicerat ? Ja. Men allt kommer ihop när äventyret utvecklas.<br /><br />Tristain är den första som hittar Yvaine men är så förblindad av sin hängivenhet till Victoria att han inte känner igen det växande bandet mellan han och Yvaine. Hans första intresse ligger bara i att återvända Yvaine till Victoria som bevis på hans kärlek. Men han måste komma förbi prinsarna och Lamia först. Prinsarna är inte så stora problem då de hela tiden försöker döda varandra - och precis som i "Pirates of the Caribbean" - har döden aldrig varit så rolig. <br /><br />Men Tristain möter också häxan som förslavade hans mamma (även om han inte vet att det är hans mamma) och ett gäng flygande pirater ledda av Robert DeNiro.<br /><br />Hans är den viktigaste karaktären i filmen och DeNiro spelar den till en tee. Han stjäl filmen med sin tuffhet och snart får vi reda på en hemlig hemlighet som kommer att lämna publiken på golvet av skratt. Även om hans roll är liten i längden är DeNiro extraordinär!<br /><br />Michelle Pfeiffer är underbar som Lamia - en sexig ond häxa. Claire Danes är mest passande som den förvirrade och bedrövade Yvaine. Hon är en perfekt tjej. Jason Flemyng, Adam Buston, Rupert Everett och Mark Strong lägger till den perfekta dosen lättsinne som de kämpande prinsarna som när de dör återvänder som spöken ala "Blithe Spirit" och "High Spirits".<br /><br />Dessutom. regissören Matthew Vaughn, vars enda andra regiupplevelse var "Layer Cake", väver en förtrollande berättelse som alla kommer att njuta av.<br /><br />"Stardust" kan vara för komplicerat för små barn, men alla över 13 år kommer att vilja se den här filmen flera gånger. Det är så bra. "Stardust" är vad filmer ska vara. Perfekt skriven, perfekt rollbesättning, perfekt regisserad och perfekt skådespelad. Med andra ord...perfekt.
Dr Bock undervisar på sjukhuset och han är ganska bra på det. Grejen med honom är att han är deprimerad. Dr. Bock och hans fru separerade, hans barn är avvikande, han kan inte uppträda i sovrummet och han känner sig som om han inte gör ett särskilt bra jobb med att hela människor. Han blir självmordsbenägen men träffar Barbara som ändrar hans idéer till det bättre. Runt den här historien finns ett mordmysterium och en grupp arga demonstranter utanför.<br /><br />Filmen är välgjord och karaktären Dr. Bock är välspelad. Det är lite sorgligt, lite roligt och något av ett drama. Det var bra att se ett par berättelser lindade runt sjukhuset även om de inte var något relaterade till vad Dr. Bock gjorde. Bra film.
Bergman och komedi går inte riktigt ihop. Vissa av hans komedier är så naffliga att man nästan ryser till. Den här filmen har det udda naff-ögonblicket - de sista 30 sekunderna är bottennivån, men på det hela taget är detta ett charmigt (snarare än roligt) stycke, njutbart hela tiden. Bergman kastar flera av sina vanliga misstänkta som presterar bra. Det finns en fantastisk scen på tåget mellan David, Marianne och en otrevlig försäljare som kommer att hålla sig i minnet. En del av äktenskapsmaterialet är typiskt, cyniskt Bergman, men det här är Bergman i ljus snarare än mörk stämning.<br /><br />Denna film har sina ögonblick och är värd de drygt 90 minuterna. Inte en av hans klassiker och inte platsen att börja om man vill falla för Bergman.
Den här filmen kan vara lite tråkig för vissa, men jag tycker att den här filmen<br /><br />mycket intressant när det gäller ett försök att avslöja en tradition.<br /><br />Regissören, Lim, har gjorde två filmer om traditionell musik i Korea innan den här filmen. Filmen före den här visade musiken genom hela filmen, och den här filmen försöker uppnå liknande saker genom att ha bakgrunder i filmen precis som en målning.<br /><br />En annan sak är att historien är skriven av både regissör och filosof, Kim som är välkänd forskare i Korea (har många examina - inklusive doktor vid Havard) Jag säger inte att utbildade människor gör bättre filmer men att filosofen är expert på traditionella kultur i Korea, så det ger mer kredit på den här filmen.
Det jag har sett av Wolfgang Petersens filmer har varit ganska bra. Han vet hur man styr handling, skapar spänning och gör dig intresserad. Eastwood brukar vara bra, ibland utmärkt. Detta gäller både hans skådespeleri och hans regi. De båda lämnar in ett gediget arbete här. Konceptet är inte dåligt, och katt-och-mus-spelet fungerar bra. Malkovich presterar ganska bra, och hans och Eastwoods spelande av varandra bidrar till filmen. Jag antar att det här inte kommer att introducera något nytt, egentligen... men det gör aldrig anspråk på det, och behöver inte heller. Det är två fantastiska skådespelare, som var och en spelar en grundläggande roll som de har bevisat vid andra tillfällen i sin karriär att de klarar sig anmärkningsvärt bra, och med en magnifik regissör vid rodret. Verkligen, det är underhållande, välgjort, och det levererar helt enkelt. Redigering och film är bra. Skådespeleri och karaktärsskrivande är det också. Filmen lyckas vara spänningsfylld och intensiv, och om du tillåter dig själv kommer du förmodligen att bli underhållen och engagerad, även om det finns överlägsna filmer där ute. Tempot är ganska precist. Jag rekommenderar detta till alla fans av huvudskådespelarna, regissören och/eller den här typen av film. 7/10
Jag njöt verkligen av den här filmen överlag, men fyra saker sticker verkligen ut: Sam Raimis perfekta komiska timing och framträdande som lägerhändig(?)man, Alan Arkins underbara karaktärisering av lägerägaren, och det bästa av allt, kinematografin. De vackra gyllene tonerna i exteriörscenerna drar mig in i filmen som en solnedgång vid sjöstranden drar mig in i mina egna sommarminnen.<br /><br />Dialogen och stämningen känns väldigt naturliga och trovärdiga. Vissa recensenter kritiserar avsaknaden av ett mer "djupgående" manus. För mig är det just den bristen som gör att den här filmen fungerar. Karaktärerna och deras problem verkar verkliga och på grund av det bryr jag mig om vad som händer med dem.<br /><br />Konklusionen är att alla delar går samman för att skapa en helhet som känns rätt.
Hitchcock var av åsikten att publiken inte är riktigt intresserade av vad som försätter huvudpersonerna i fara - bara att de ÄR i fara och behöver fly.<br /><br />Denna film bevisar att Hitchcock inte var 100% korrekt. Polisen tror att Jean Simmons är skyldig till ett brott, när hon uppenbarligen inte är det. Trevor Howard bestämmer sig för att deras bästa tillvägagångssätt är att springa för det. Och så, filmens kropp har vårt karismatiska par som undviker på och av tåg, bussar och bussar - hoppar över klippor på toppen av ett vattenfall - klättrar över varvstak.<br /><br />Allt bra spännande grejer - men jag kunde inte komma ur mitt sinne att det hela var onödigt. De borde ha stannat kvar.<br /><br />MacGuffin var med andra ord inte tillräckligt stark.
Jag blev elektrifierad när jag såg den här första gången 1983 eller 1984. Steven Biko har gått halvvägs genom filmen men resonansen av hans mod och visdom glöms inte bort. Det gjorde jag inte när jag äntligen var i Sydafrika 1993. Det är också till stor del en berättelse om vänskap och lojalitet. När jag var i Sydafrika och hörde publiken på en dansrecital i Natal sjunga Nkosi Sikelel' iAfrika stod mitt hår på topp. Det finns mycket att lära av denna berättelse för alla folk.
En realistisk skildring av ung kärlek till college-uppsättningen men också tilltalande för en äldre tittare som jag. Den har upp- och nedgångar och vändningar och fick mig att fälla en tår eller två. Vi ser sällan filmer med svarta urbana karaktärer som kan tilltala äldre, icke-svarta publiker och som visar en mer verklig skildring av unga svarta vuxna.<br /><br />Denna film utspelar sig på ett universitetsområde och en stad där två personer träffas och bli kär. I bakgrunden finns olika vänner, bekanta och situationer som påverkar dem på gott och ont. Typisk handling kan vissa säga, men det här var verkligen oväntat. <br /><br />Jag fann mig själv att rota efter överlevnaden av parets relation och se mitt eget förflutna i deras berättelse. Ögonblick av djupa tankar och uppenbarelser kom ur skådespelarnas framträdanden. <br /><br />Det är en lysande film som jag skulle stödja för de unga i hjärtat och förälskade eller som någonsin varit kära. Bra film. Jag letar efter en kopia att lägga till i min filmsamling.
Helt enkelt bra film utan tvekan om det. Fantastisk historia och fantastiska prestationer, vare sig det är Amitabh, Akshay, Shefali, Priyanka, Boman eller Rajpal. Hindi filmindustrin går skamlös med Mallika och Co, denna film är helt vulgaritetsfri och därför skyldig att misslyckas i vulgaritetsberoende vårt indiska samhälle. Men budskapet och konceptet den här filmen bär på är helt suveräna. Anu Malik (tråkig copy-cat) kunde ha undvikits och Ismail Darbar eller Himmesh Reshmmiya kunde ha använts som musiker. Jag tycker att Vipul Shah borde ha gett lite Gujarati touch, särskilt i musik också. Anu Malik är den sämsta musikern som finns och han tror att han är popstjärna men det här är inte filmen där närvaro krävdes - Han ser bara bra ut med låtar i Govinda-stil. Jag kände någon trevlig seriös musik med några bra Ghazals eller sorgliga låtar kunde ha gjort den här filmen mer minnesvärd.
Jag är ett fan av C&C, går tillbaka till deras rekord och gillade den här filmen, men vid ett tillfälle i mitten av 1980-talet på kabel-tv i San Jose Kalifornien sändes den med en alternativ handlingslinje som förstörde hela poängen med filmen. Alla referenser till marijuana ersattes med "diamanter". Påsen som "Red" släpper till Chong har diamanter i sig istället för marijuana, men samtalet är fortfarande detsamma ("...det är värt ~$3000/lb"). Det finns också en subplot där klipp av utomjordingar på ett skepp lades till som observerade C&C och pratade med varandra om att få diamanterna. På slutet, istället för "space coke", är det något annat. Jag är inte säker på vem som skapade den här versionen, men den var hemsk och uppenbar att de försökte göra den familje-/barnvänlig. Det hade varit bättre om det nätverket inte hade sänt det alls.
Den här filmen är en lysande lektion om japansk historia som utspelade sig i slutet av Tokugawa-shogunatet strax innan shogunatet förlorade en stor strid mot lojalisten, som ville att kejsaren skulle komma tillbaka på tronen för att styra Japan. Verkligen, jag var tvungen att läsa mycket historia för att få hela bakgrunden.<br /><br />Shintaro Katsu (även känd som originalet Zatoichi) ger en fantastisk prestation som Izo Okada, en av de fyra Hitokiri(=Human) Slayer) av Bakumatsu. Han är en enkel samuraj som förlorar all sin rikedom. För att få ett bra liv blir han en behållare av Takechi Hanpei (spelad av Tatsuya Nakada = Ryonosuke ur Sword of Doom). Hanpei är en ultranationalistisk politiker som låter sitt gäng Hitokiri mörda många högt uppsatta västvänliga politiker för att uppnå sina politiska mål. Izo Okada följer sin ledare utan att egentligen ifrågasätta vad de gör. Så länge han har pengar att gå och dricka och spendera på sin hora. Okadas mord blir mer och mer brutala under filmens gång och han är stolt över att ha ett rykte baserat på rädsla vart han än går. <br /><br />Det är ett fantastiskt porträtt av en enkel samurajs liv som fastnar i politiska angelägenheter och verkligen är för naiv för att inse vad som händer. Först efter att ha blivit förrådd och torterad och alltid haft samtal med Sakamoto (som är en samuraj som avvisar våld) ändrar han sina idéer och åsikter om livet. Men för sent....<br /><br />Se filmen för att se slutet av Izo Okada...<br /><br />Shintaro Katsu och resten av personalen ger en lysande prestation. Varje skådespelare når upp till sin roll. Svärdet slåss en mycket unik och snabb...förmodligen snabbare än flera filmer nuförtiden...<br /><br />Kolla in det om du har chansen!!!
Jag måste säga att jag är ett ivrigt skräckfilmsfan och för närvarande kan jag inte få nog av utländsk skräck. Eftersom amerikansk skräck egentligen beror för mycket på gore.<br /><br />Den här filmen är fantastisk. Den här filmen påminde mig mycket om M. Night's SIXTH SENSE. Sättet som filmen regisserades på var fantastiskt. Regissören tog sig tid att ställa in allt. Det tog ungefär 40 minuter att göra om filmen till en skräckfilm. Jag trodde att filmen bara var ett drama. Den här filmen bara byggs upp och lönen är inte för mycket.<br /><br />Jag har aldrig gjort det här förut, men det här är den främsta anledningen till att jag gillade filmen.... Jag skrek faktiskt högt för att en scen bara skrämde mig... vilket är lite patetiskt... men för en film att göra det är det fantastiskt.
Vi har alla vänner. Vissa av oss har mer än andra men det finns egentligen bara en eller två personer som du känner dig riktigt nära, människor som du kan säga är som din bror eller syster. Alice ( danskar ) och Darlene ( Beckinsale ) är sådana. Det kan man se från början. De tog examen tillsammans, de går på fester tillsammans och de bestämmer sig för att åka till Bangkok tillsammans när de skulle åka till Hawaii. De blir också gripna för att ha försökt smuggla droger till ett tredjevärldsland och det innebär en katastrof. Resten av filmen handlar om överlevnad och att inte ge upp hoppet. Den har också ett starkt budskap om vänskapens kraft och vad den kan betyda för någon.<br /><br />Brokedown Palace är en väldigt bra film, den är inte utmärkt och det beror på några frågor som jag vill ha att prata om. Men först vill jag säga vad som är bra med filmen. Och till att börja med är skådespeleriet på topp, och du kan inte leta längre än till de två huvudrollerna. Danes och Beckinsale är perfekta i de roller som de har. Alice är alltid eldig och verkar lite grov i kanterna, men hon verkar roligare än Darlene. Men ibland kan det där roliga få henne i trubbel. Darlene är alltid lite på den konservativa sidan och även om det kan bli irriterande ibland, skulle det ha tjänat de två tjejerna bättre om hennes sätt följts istället för Alices. Bill Pullman är adekvat som den amerikanska advokaten som bor i Thailand. Filmen är också väldigt bra fotograferad. Insidan av fängelset är visserligen inte detsamma som Shawshank eller Natural Born Killers eller Return To Paradice, men det visar den nödvändiga (men undergjorda) hopplösheten i den situation de befinner sig i. Johnathin Kaplans regi är också ganska bra. Vi ser de två flickorna kämpa för att ta sig igenom varje dag, men du kan se att deras ande släcks lite mer varje dag. Brokedown Palace är utmärkt när det pratar om vänskap och det visar hur de måste lita på varandra för att överleva. Den andra saken som jag var tvungen att kommentera är soundtracket till filmen. Det höjer och kompletterar stämningen i filmen till perfektion. Låten som du hör i trailern spelas också i filmen och när den spelas känner du kvinnornas svåra situation i det här fängelset. Du kan känna hur ensamma de måste känna sig och hur desperata de är efter att komma ut och komma tillbaka till de enkla sakerna i livet. Och det får dig också att titta på dig själv och inse hur lyckliga vi har som lever i det samhälle vi gör. Vi har det lätt jämfört med vissa länders och tro det eller ej, musiken är en perfekt katalysator för reflektion kring detta ämne. En del av musiken är gjord av en grupp som heter Delirium (tror jag) men det är Sara McLaughlin (fel stavning, men hur stavar man hennes efternamn?) som gör texterna och hennes röst är vacker och spökande och den tillför så mycket till filmen.<br /><br />Det jag inte tyckte om med filmen var en del av dumheten som tjejerna visar. Jag kommer inte att säga vad det är som de gör men när du ser det själv kommer du att veta vad jag pratar om. Dessutom kände jag inte riktigt att fängelset de satt i var så illa. Det såg mer ut som ett minimisäkerhetsfängelse och det kan bero på att när det finns liknande omständigheter i andra filmer som involverar män som vistas i ett främmande land, är fängelsescenerna alltid brutala och sadistiska. Men jag förstod det inte här.<br /><br />Sammantaget är det här en fantastisk film och den får dig verkligen att ställa frågan: "Hur långt skulle du gå för en vän?" Det är en svår fråga och kanske en som ingen av oss ärligt kunde svara på förrän vi hamnade i samma situation. Låt oss bara hoppas att det aldrig kommer till det.
Jag förväntade mig att den här filmen skulle vara anständig och möjligen klyscha, men jag hade helt fel! Charlie Cox (jag hade aldrig hört talas om honom förrän nu) spelade en otroligt bra ledande man; han var så allvarlig och romantisk att jag och min vän som såg filmen med mig blev helt förälskade i honom.<br /><br />Claire Danes, som jag gillade förut (ÄLSKADE henne i Romeo och Julia), gjorde jag tycker om henne ännu mer. Hennes skådespeleri var fantastiskt, jag kunde inte ens säga att hon var amerikansk. Kemin mellan henne och Charlie Cox var extremt bra, castingen var helt perfekt.<br /><br />Robert DeNiro och Michelle Pfeiffer var lika välcastade; DeNiro som den där gaypiraten...ovärderlig, ovärderlig. Jag skrattade så mycket åt den där scenen där Septimus kommer på skeppet... herregud, wow. Pfeiffer spelade en hygglig skurk, jag gillade henne som den snipiga mamman i Hairspray. Men hon hade rätt mängd melodrama och snediga kommentarer genom hela filmen. <br /><br />Sammantaget var det roligt (men inte alls!), romantiskt, specialeffekterna var inte helt frekventa men när de var så var de fantastiska; cameos från Ricky Gervais och Peter O'Toole var också välplacerade. <br /><br />Jag rekommenderar verkligen den här filmen till alla som gillar fantasyfilmer som Princess Bride eller till och med Sagan om ringen. Den behöll mitt intresse hela tiden och jag kommer att köpa DVD:n när den kommer ut!
Tre barn föds under en solförmörkelse och tio år senare har detta på något sätt fått dem att växa upp utan samvete. När deras tionde födelsedagsfirande samtidigt närmar sig blir de listiga och beräknande kallblodiga mördare. Den lokala tonåringen Joyce Russel (Lori Lethin) är en trevlig flicka som möter dessa små skräck när de flesta andra faller för deras änglalika uppförande.<br /><br />Littar tillbaka på filmer som "The Bad Seed" och "Village of the the Damned", den här filmens premiss om onda barn är kanske inte helt original men den är fortfarande ganska störande. Alla tre barnskådespelarna - Elizabeth Hoy, Billy Jacoby och Andy Freeman - är skrämmande övertygande. Regissören Ed Hunt och hans medförfattare Barry Pearson upprätthåller den obehagliga men ändå övertygande stämningen under filmens varaktighet; de går så långt som att den lilla flickan debiterar inträde för en ovillig kikshow som involverar hennes äldre syster (blivande ståuppkomikern och MTV-personligheten Julie Brown, vars striptease är ett riktigt ögonblick).<br /><br />Namn skådespelarna Susan Strasberg, som en iskall lärare, och Jose Ferrer, med knappt någon skärmtid som läkare, lägger till förloppet med sin närvaro, medan K.C. Martel, en av ungdomarna från originalet "The Amityville Horror", är väldigt sympatisk som Joyces barnbror. Andra bekanta ansikten som Ellen Geer, B-film han-mannen Michael Dudikoff, Cyril O'Reilly ("Porky's", "Dance of the Damned"), Joe Penny ("Jake and the Fatman") och William Boyett ("The Hidden") kan också ses.<br /><br />Att beröra sådana föräldrars rädslor som barn som leker med vapen som de har upptäckt och blir inlåsta i gamla kylskåp är "Bloody Birthday" lite mer än bara en slashervariant med barn som antagonister. Med hjälp av Arlon Obers musik, fastnar den här filmen i minnet mer än några av sina bröder, utan massor av elände att falla tillbaka på (även om den där pilen genom ögongag fungerar ganska bra).<br /><br />Blodig födelsedag är dyster, otäck och nedslående värd att titta på för nyfikna.<br /><br />7/10
Då och då släpps den här filmen som ingen någonsin hört talas om och som blev filmad på väldigt kort tid med väldigt lite pengar och resurser men alla blir galna och visar sig vara en överraskande bra film. Detta hände också på 50-talet med en hel del små filmer, som inte många någonsin har hört talas om. Det finns verkligen några okända stora överraskande små juveler från 50-talet som är värda att gräva fram. "Panic in the Streets" är en annan sådan film som dyker upp i tankarna. Båda är filmer som inte riktigt är som de vanliga genrefilmerna från sin tid och som dessutom är gjorda med begränsade resurser.<br /><br />Jag blev verkligen förvånad över hur mycket jag slutade gilla den här filmen. Det var verkligen en film som blev bättre och bättre allt eftersom den fortskred. Som alla "gamla" filmer tenderar den att börja lite långsamt men när du väl kommer in i berättelsen och dess karaktärer är du ute efter en riktig njutning med den här filmen.<br /><br />Filmen har en riktigt bra historia. som involverar spionage, även om filmen inte börjar så. Den börjar som denna typiska kriminalthriller med en touch av film-noir. Men "Pickup on South Street" är inte riktigt en film i siffrorna så den börjar ta sina egna riktningar ganska snart. Det säkerställer att filmen förblir en överraskande men framför allt också riktigt uppfriskande att se.<br /><br />Jag gillade också karaktärerna i den här filmen. Ingen av dem är riktigt bra killar och de har alla sina brister och svagheter. Riktigt humant. Den innehåller också särskilt en fantastisk prestation från Thelma Ritter, som till och med fick en välförtjänt Oscarsnominering för. Det måste verkligen vara en av de största kvinnliga rollerna jag någonsin sett.<br /><br />Även trots sin något uppenbara låga budget är detta helt enkelt en fantastisk, originell, speciell liten film som förtjänar att ses av fler !<br /><br />10/10
Vinden och lejonet är välskrivet och suveränt skådespelat. Det är en berättelse som exemplifierar den amerikanska andan och den amerikanska karaktären. Den här filmen är en berättelse från tidigt 1900-tal som är märkligt relevant för det politiska landskapet i världen i början av 2000-talet. Det är en riktig klassiker.
Hitler: The Rise of Evil var höljd i kontroverser innan den någonsin sändes, och den kontroversen kan skymma filmens utförande.<br /><br />De som kritiserade filmen, som de inte hade sett, gjorde det med goda avsikter, baserad på den missriktade tanken att det skulle vara alltför sympatiskt för Hitler. Men de missförstod poängen: att humanisera den onde Hitler är inte att sympatisera med honom. Det är mycket mer oroande att inse att de outsägliga handlingar som begicks av en av historiens största skurkar begicks av en människa. En sjuk, sjuk galning, förvisso, men en människa ändå. Det är nödvändigt att känna till historien om hur Hitler kunde komma till makten för att förhindra att det händer igen.<br /><br />"Rise of Evil" lyfts fram av en briljant karriärs bästa prestation från Robert Carlyle, som gör Hitler till en människa utan att någonsin förlösa honom på något sätt. Carlyle fångar perfekt nazistledarens utseende och manér, samtidigt som han aldrig låter efterbildningen bli tecknad eller distansera oss (något Anthony Hopkins inte riktigt kunde åstadkomma när han porträtterade Hitler i "The Bunker", en annan mycket bra tv-tv. filma). Medan de stöts tillbaka av Hitlers fördärv och ondskefulla antsemitism, ger Carlyle honom en viss magnetism och kraft den verklige Adolf Hitler måste ha haft. När allt kommer omkring, medan annars skulle en nation ha följt honom?<br /><br />Av de olika subplotterna är den överlägset mest övertygande Matthew Modine som reportern Fritz Gehrlich, som gör det till sin livsuppgift att uppmärksamma verkligheten av Hitler och nazismen. Medan Modines prestation är lite uppstyltad i del 1, i del 2 verkar han ha satt sig in, karaktären ger oss en verklig hjälte i en film full av skurkar. Peter Stormare och Liev Schrieber ger också starkt stöd.<br /><br />Del 1 av denna tvådelade miniserie led lite av att vara alltför hackig, inklusive en titt på Hitlers barndom som bara varar så länge öppningen varar krediter. Och i del 2 är avsnitt som beskriver Hitlers förhållande till sin systerdotter och hans älskarinna Eva Braun mindre framgångsrika än den centrala handlingen, men tjänar till att ge oss ytterligare inblick i hans mentala och känslomässiga tillstånd.<br /><br /> I slutändan kan ingen film om Hitler få oss att förstå honom. Den genomsnittliga personen är, tack och lov, oförmögen att någonsin förstå en man som skulle försöka utrota en hel ras av människor. "Hitler: The Rise of Evil" försöker mindre att få oss att förstå Hitler, och mer att få oss att förstå hur han kom till makten. Det är en viktig historia som måste berättas, och det är omöjligt att tro att någon som har sett filmen skulle anklaga den för att ha allt annat än de bästa avsikter och förmågan att göra allt annat än gott.<br /><br / >9 av 10. *** 1/2
Picture Bride har en utmärkt inblick i Hawaiis förflutna och människorna som bodde där på den tiden. Tiden, pengarna och timmarna som dessa människor hade lagt ner i sina liv för att överleva och leva, får en helt ny betydelse för blod, svett och tårar.<br /><br />Begreppet dejting/matchmaking är ungefär som vad vi gör liknande idag via nätet. Bara det är mer snigelpost. Mycket långsam snigelpost.<br /><br />Sången av plantagets sånger från arbetarna påminner mig om de södra plantagearbetarnas sånger om deras bortgång och framtida mål.<br /><br />Filmen visar svårigheter såväl som mjuka romantiska scener som Hawaii kan ge. Som stillheten av en storm som kommer och regnets plötsliga kaos och sedan lugnet.
Ibland går detta förbi The Thing som min favorit skräckfilm. Medan Carpenters film är den effektivare och mer underhållande filmen, är Kubricks mer konstnärlig, mer tankeväckande och förmodligen mer läskig. Det är en av få filmer där jag kan se förbi dess brister och verkligen älska den. Jag försöker att inte jämföra den med boken Â som jag bara har läst en gång, för ett antal år sedan, och som skrämde ihjäl mig Â eftersom de två inte har mycket gemensamt, förutom historien och karaktärerna tydligen. Det är nästan som om Kubrick satsade på folks kärlek till romanen för att göra hans film mer skrämmande. Och på det sättet är det verkligen en av de mest intressanta bokanpassningarna som någonsin gjorts, liksom en av de största skräckfilmerna.<br /><br />Det som gör filmen så skrämmande är inte hoppskräcken, inte blodet och gore, inte de olika spöken som dyker upp då och då. Det är förstörelsen av Jack Torrence. Vissa människor har klagat på rollbesättningen av Nicholson i den här rollen och sagt att det är för uppenbart att han kommer att bli galen i filmen, med tanke på hans tidigare roller och hans utseende. Jag håller inte med. Vi vet att han kommer att bli galen eftersom de flesta av oss har läst boken och Jacks utseende främjar bara denna uppfattning. Men det är sättet han agerar på i början som gör oss verkligen rädda. Han är lugn, tyst, tålmodig. Han ägnar sig åt vansinnigt småprat med hotellcheferna och till och med med sin egen familj. Och med en fru och en son som är lika irriterande som hans, är det ett litet under att han lyckas göra det. Men när han väl kommer till Overlook förändras han. Han blir irriterad, arg, på kant. Scenen som alltid chockerar mig är när Wendy avbryter honom när han skriver, och han tappar det totalt och säger åt henne att "låt honom vara ifred". Detta är den första f-bomben som släpps i filmen, och det är en chock för systemet. Från och med då är alla spel avstängda.<br /><br />En annan sak jag älskar är de många tolkningarna som finns i filmen. Vi är aldrig riktigt säkra på om det vi ser verkligen händer. Många kritiker har noterat att när Jack pratar med ett spöke finns det en spegel som visar att han lika gärna kan prata med sig själv. Men hur är det med de andra karaktärerna? Wendy ser aldrig något förrän filmens klimax, förrän hon får en rundtur bland hotellets många spöklika invånare, men hon är väl medveten om att något är fel, medan Danny knyter an till platsen nästan direkt. Hans psykiska krafter är inte ifrågasatta hur skulle Hallorann annars veta att komma till hotellet? men ser han någonsin något av de spöken som hans föräldrar bevittnar? Det är lätt att hävda att Jack bara förlorar den, blir instängd på ett hotell med sin familj, och Wendy gör det senare också – att se din man försöka döda dig med en yxa kommer att göra det – men hur är det med Danny? Det verkar som att hans kropp är övertagen av Tony, men hur vet vi det säkert? Ingen av dessa karaktärer är pålitliga vittnen. Hallorann skulle förmodligen vara det, och han varnar för farorna år 237, men han dödas så snart han anländer till Overlook (en rädsla Kubrick uppnår genom att spela på antagandena från fans av romanen). Och det där sista skottet. Har det någonsin funnits ett mer gåtfullt slut på film? Har Jack verkligen varit där förut? Eller var hans kropp bara 'absorberad' i hotellet? När man talar om skådespeleriet i den här filmen börjar och slutar alla diskussioner med Jack Nicholson. Shelley Duvall ger en av de mest irriterande föreställningarna i filmhistorien förmodligen med flit, för att ge Jacks karaktär mer anledning att knäppa och Danny Lloyd är inte bättre, men Jack är ett kraftpaket. Dels metod, dels improvisation, han är samtidigt skrämmande och tilltalande. På gott och ont, han är karaktären som vi identifierar oss med, inte den irriterande ungen eller tjatande frun. Vi vill alla ha ett hotell för oss själva under en säsong, kunna göra vad vi vill. Vem bryr sig om det är hemsökt? Naturligtvis är de tekniska aspekterna fantastiska. Kubricks långa tag, konstiga vinklar och bisarra bilder bidrar alla till skräcken. Användningen av färg, speglar, långa korridorer och alla andra motiv förstärker bara detta. Och kom inte ens igång med det där. Jag vet inte om filmen skulle vara hälften så skrämmande utan den där hemska, elektroniska låten. Dess konstigheter speglar perfekt hotellet, stämningen och hela filmen i sig.<br /><br />Jag vet att King inte gillar den här filmen, men Kings inspel på film är inget att skryta om. Så stor som en romanförfattare han kan vara, hans manus är fruktansvärda, och hans försök att regissera är bättre att lämna obemärkt. Det här är ingen särskilt trogen bokanpassning, men det behöver den inte vara, och det borde den verkligen inte. En del av filmens skräck är att tittaren inte har boken att falla tillbaka på; det finns inget betryggande källmaterial. Kubrick förändrar mästerligt berättelsen för att skrämma publiken ännu mer. Om bara för det är detta en av de mest innovativa filmerna i någon genre. Och det har allt annat utöver det.
En skadad Tonto som står ensam för att skydda tre oskyldiga liv. En slug kvinna som skapar en dödlig komplott. Rasspänning. Smarta indianer.<br /><br />Det här är saker vi sällan om någonsin sett i tv-serien, men den här filmen lägger till dem alla i mixen. Även om detta med all säkerhet är en Lone Ranger-film, blandar den samman formeln precis så mycket att de som tröttnat på serien förmodligen fortfarande skulle njuta av den. Rekommenderas definitivt för alla fans.
Regissören Vincenzo Natali visade först sin förkärlek för karaktärsbaserade sci-fi-filmer med sin kortfilm "Elevated" från 1997, där 3 personer förblir instängda i en hiss medan osynliga monster strövar omkring i byggnaden. Hans uppföljande filmprojekt "Cube", som släpptes senare samma år, hade en mycket liknande premiss, denna gång med 6 personer och istället för en hiss var det en enorm expansion av sammankopplade kubiska dödsfällor. Båda var beundransvärda försök att ta sci-fi-genren ett steg längre, genom att medvetet avböja att visa nästan vilken visuell stimulans som helst, och istället välja att lägga så mycket tid som möjligt på att fokusera på det mänskliga elementet, hur karaktärerna agerar, reagerar och interagerar under oförstående och farliga förhållanden. Efter hans utforskning av mainstreamen med 2002 års "Cypher" har Natali kommit tillbaka till sin bisarra karaktärsfilmtrend för att ge oss "Ingenting", hans senaste och överlägset mest optimistiska och komiska inställning till den breda filmiska världen av "What If ?"<br /><br />Dave (David Hewlett) och Andrew (Andrew Miller) är livslånga vänner, sammanförda av en ömsesidig avskildhet från samhället och en brist på någon annan att vara med. Dave, som alltid har hindrats av en självisk och något oberäknelig natur, bor hyresfritt med Andrew i hans illa belägna och dåligt konstruerade hus, där han ofta drar nytta av Andrews neurotiska och asociala mentalitet. Trots allt detta är de två missanpassade lyckliga tillsammans, tills en dag deras djupa karaktärsbrister, tillsammans med viss astronomiskt otur, landar dem mitt i några ganska allvarliga problem som är värda fängelsestraff. Utöver detta upptäcker de att deras hus har ansetts olämpligt för att existera och är planerat att rivas före solnedgången, så i den disiga, mardrömslika paniken över att allt går fel för dem önskar de att hela världen bara skulle försvinna. Och det gör det.<br /><br />Att gå längre med synopsisen skulle äventyra mycket av filmens långsamma (ibland för långsamma) avslöjande om vad som har hänt med Dave och Andrew, och hur de hanterar sin nya verklighet. Natalis fascination av att studera mänskligt beteende under tvång (ala The Birds) är här i sparlåga, men helt enkelt genom att göra huvudkaraktärerna vänner snarare än främlingar, kan han bryta sig loss från thriller-skräckelementet i denna premiss för att öppna upp för en mer bekväm och optimistisk nivå. Det är nästan som om han har gjort den aforistiska motsatsen till "Cube".<br /><br />Filmen är förstås inte 85 minuter av skratt och solsken. I linje med fundamental realism blir våra två antihjältars dynamik ofta antagonistisk, ibland med ganska otäcka resultat. Liksom "Desert Island"-spelet tittar filmen på hur även bästa vänner, när de lämnas ensamma tillsammans, kan falla isär, men samtidigt visar den att vänner är avgörande för tillvarons kvalitet. På ett väldigt vridet sci-fi-sätt är det här en feel-good-film, med gott hjärta och goda avsikter.<br /><br />Det finns dock några betänkligheter med "Ingenting". Medan de två huvudrollsinnehavarna, Hewlett och Miller, klarar sig bra med sina roller, är deras karaktärer inte alls så intressanta som de borde ha varit, med tanke på att det är helt upp till dem att underhålla oss under mer än en timme. Det finns en viss utveckling i relationen och personligheter mellan Dave och Andrew, viss bakgrund ges, men i slutändan inte tillräckligt. En generös tittare kommer att sitta igenom de mindre engagerande delarna av filmen för att se den till slutet, men cyniker kommer förmodligen att ge upp ganska snabbt.<br /><br />Skådespeleriet är som nämnt tillräckligt, och med tanke på mängden "grön skärm"-arbete som skulle ha behövts, ganska övertygande. David Hewlett och Andrew Miller, som båda skrev manuset tillsammans, har länge varit vänner med Vincenzo Natali: Hewlett har faktiskt medverkat i varje film som Natali har gjort. Kanske var det deras kreativa input som styrde den här filmen i en mer positiv riktning. Ändå kunde historien ha varit mycket mer engagerande. Visserligen är det relativt underhållande med tanke på att (ingen ordlek) ingenting verkligen händer, men man får intrycket att, i mer erfarna händer, mycket mer kunde ha gjorts med den här premissen.<br /><br />I Helt ärligt, "Ingenting" är ett imponerande verk på många sätt. Konceptet är intressant, regin är uppfinningsrik, manuset fungerar på ett mänskligt plan och framför allt visar det på en progression i Natalis kreativa mentalitet. För fans av hans arbete kommer detta att vara en fröjd, och för andra kommer det att vara ett trevligt sätt att fördriva lite oönskad tid. Det är bara synd att regissörens fixering vid mänskligt drama hindrade det från att vara den stora, roliga film det kunde ha blivit.
Jag har alltid trott att David och Bathsheba var en film som ursprungligen var avsedd för Tyrone Power på 20th Century Fox, även om Gregory Peck ger en bra redogörelse för sig själv som kung David, monarken med ett vandrande öga.<br /><br / >En hel del bibliska ämnen tas upp i den här filmen, äktenskapsbrott, förlösning, synd, straff och i allmänhet vad Gud förväntar sig av sina anhängare.<br /><br />När du är en kung, till och med kung i ett bibliskt profeterat kungarike, du har verkligen många perogativ som inte är öppna för oss andra. Kung David har många fruar, inklusive en riktigt ond i Jayne Meadows som var dotter till Saul, Davids föregångare. Men hans ögon får syn på Batseba ute i hennes trädgård en kväll. Det visar sig att hon är lika olyckligt gift med hetiten Uriah som David är med en hel del kvinnor. Uria är en av Davids armékaptener. David skickar bud efter Batseba och honom som är kung, hon springer för att hon också har haft koll på honom.<br /><br />Vad händer, en affär, en graviditet och en noggrant arrangerad död för Uria i en slåss. Men en allseende och allvetande gudom har fångat allt detta och straffar inte bara David och Batseba, utan hela Israels kungarike straffas med torka, sjukdomar och pest.<br /><br />Den sexistiska lagen om dagen uppmanar Batseba att få en stendöd. David visar svaghet i sina tidigare handlingar, men här kliver han till tallriken och ber att det hela ska läggas på honom. Han lägger till och med händerna på förbundsarken vilket var en omedelbar död som man ser i filmen.<br /><br />Min tolkning av det är att Gud beundrar magkänsla även om du har fel och han sviker David och förlåter dem båda. Bathsheba blir mor till Salomo och hon och David är förfäder till flera efterträdare i de delade kungadömena Israel och Juda tills de båda är erövrade.<br /><br />Susan Hayward är en apporterande Batseba som fångas i ett kärlekslöst äktenskap med Uriah spelad av Kieron Moore. Det enda som får Moore upphetsad är en bra kamp. Jag gillade Kieron Moores prestation som en modig och ganska dum hästrygg. <br /><br />Ingen kan fastställa lagen som Raymond Massey. Hans Nathan the Prophet är i linje med John Brown-karaktären han spelade i två filmer, med samma intensitet. <br /><br />Så när hans egen lag uppmanade till döden, varför skonade Gud Batseba och behöll David på tronen? Kanske var det det faktum att han helt enkelt inte ville utbilda en tredje kille för jobbet. Han hade redan ersatt Saul med David. <br /><br />Men jag tror att den kristna tolkningen kan vara att detta var en antydan om att Nya testamentet skulle komma, att man skulle kunna synda och få nåd om man ber om det ångerfullt. Jag överlåter till bibelforskarna att lämna tolkningar.<br /><br />Se filmen så kanske du kommer på en helt ny teori.
Till att börja med råkar detta vara min favorit av ST OS.<br /><br />Utöver StuOz kritiska kommentarer kommer jag att slänga in några fler: Blir teknisk, när Enterprise avfyrar, torpar den foton mot en blind mål, de måste vara väldigt nära direktträffar (tror jag) för att orsaka störningar mycket mindre skada på det romulanska fartyget med utrymmets vakuum att kämpa med.<br /><br />Jag hade något av ett problem med att den romulanska befälhavaren ifrågasatte sin tro på det romulanska "protokollet" eller deras ledarskap, såvida det inte har att göra med att attackera sårbara mål (utposter i den neutrala zonen) som inte är i krig. Dessutom tror jag inte att befälhavaren skulle falla för den grundläggande eller enkla taktiken som Kirk spelade, som att "spela död" eller falla för det knep som den underordnade lägger på honom om huruvida han ska attackera Enterprise eller inte när det är spelar död.<br /><br />Om företaget: Jag är förvånad över att Sulu, efter att ha sett det romulanska fartygets angreppsmetod tidigare, skulle säga: "Ge upp sig?" när den attackerar Enterprise första gången.<br /><br />Roligt hur Spock bara kan få reparationen gjord på vapenkontrollen direkt när nödsituationen är över.<br /><br />Också i den sista attacken , Jag trodde att Romulan-fartyget var avslöjat för länge (så länge att Spock kunde springa nerför ett par gångar och tillbaka till vapenrummet och aktivera och avfyra fotontorpederna. Jag skulle ha använt phasers vid det här laget, men Jag är säker på att det hade att göra med teknikerna och budgeten).<br /><br />På den positiva sidan: Det är ett bra drama som spelas på det romulanska fartyget, för att presentera oss för romulanerna. Fantastiska scener med Stiles som berättar en hel del om romulanernas mänskliga kunskap. Också hans konflikt med Spock är där uppe. Jag önskade att Stiles karaktär skulle ha stannat kvar i programmet ett tag, om inte för annat än energin han tillförde.<br /><br />Det är bara på skoj som jag påpekar negativa och fjantiga, (jag är visst finns det fler). Men för mig är detta hur bra som helst!! "Balance of Terror" är alltid den jag placerar överst i min ST-ranking.
VEM HAR GULDET? är (tyvärr) den sista av HANZO THE RAZOR-filmerna, med Shintaro Katsu i huvudrollen som titelkaraktären - den flervapenkunniga, auktoritetsfångande samurajofficeren med den "unika" tekniken att våldta ovilliga kvinnliga informanters erkännanden tills de "spillar ut bönorna" och ber om mer...<br /><br />Det här inlägget börjar med att Hanzo "avslöjar" en kvinna som poserar som ett spöke för att vakta en sjö som är fylld med bambustammar fyllda med guld som stulits från statskassan. Detta leder till att Hanzo upptäcker ett lån-shaking-system och en orgiering som drivs av en blind munk. Det erforderliga svärdspelet och våldtäkten/förhören följer - och avslutas med ett anständigt slut för denna märkliga trilogi av filmer.<br /><br />Inte lika starkt och njutbart som SNAREN (del 2 av serien...), men fortfarande bra för fans av samurai-sleaze och japanska filmer i pinky-stil. 8/10
Black Water är en film som på sätt och vis överraskade mig, och definitivt överträffade mina ursprungliga förväntningar. "Black Water" är verkligen en mycket välstrukturerad, oförutsägbar, spännande, välregisserad och väl läskig film. Handlingen är faktiskt något original och kommer definitivt att hålla dig intresserad av den. En sak som jag älskar med den här filmen är regin, för främst på hur den överträffade mina ursprungliga förväntningar. Mina ursprungliga förväntningar på "Black Water" var att det var en dåligt gjord, skådespelad, regisserad, fartfylld och tråkig film. Det var det verkligen inte. Skådespeleriet är inget att berömma eftersom det fanns tillfällen där jag kände att de inte visade tillräckligt med känslor, och det finns några repliker som känns så manus. Men jag älskar riktningen eftersom alla dess bilder verkar förutsägbara, men är det inte. Som när du tittar på det säger att kameran tar ett långsamt skott av vattnet, och det går ganska bra, du är som krocken på väg att attackera. Men krockens attacker är väldigt oförutsägbara (vilket var dåligt för mig som inte hanterar filmer som denna allt för mycket), och detta får dig att hoppa. Plus att jag bara älskar att det är en av dessa skräckfilmer som inte förlitar sig på den plötsliga stora ljudexplosionen för att få dig att hoppa, utan istället den faktiska filmen. Jag gillar också hur berättelsen handlar om människor som är fångade i dessa träd, det fick det att verka väldigt verkligt och höll definitivt ögonen på skärmen. Jag måste säga att jag inte tyckte att öppningen 20 så minuterna var bra gjorda, och jag tror att de gjorde båten lite tyngre än den skulle ha varit i verkligheten. Plus att jag inte gillade hur de gjorde sitt absolut bästa för att få karaktärernas situation att verka helt hopplös när den verkligen inte var det. Återigen tror jag bara inte att vissa av karaktärernas handlingar var realistiska. Till exempel skulle jag inte ha gått någonstans nära vattnet med vetskapen om att det fanns en krokodil i det, än mindre en mördare. Men dessa problem är verkligen inte så stora, och jag kunde fortfarande njuta av filmen. Överlag vad gäller filmer har jag sett bättre, men när det gäller skräckfilmer om djurattack (en genre jag lätt blir ärrad av) är det en av de bättre du kommer att se. Och visst är det inte perfekt, men det betyder inte att det inte är värt ett försök.
Detta är lätt den bästa filmiska versionen av William Faulkners fiktion som jag någonsin sett, och jag har sett flera av de mest framstående. Filmad i Faulkners hemstad Oxford, Mississippi, fångar den verkligen känslan av Jefferson och Yoknapatawpha County. Intruder in the Dust är inte en av Faulkners bästa romaner, men även om det är en klyscha att säga detta, skulle det vara kronjuvelen i någon annans karriär. Den slår Harper Lees bra men förenklade To Kill a Mockingbird femtio fot ner i marken (jag läste den i nian, och det är precis där den hör hemma). Två av Faulkners mest framstående karaktärer spelar stora roller i filmen, Gavin Stevens och Lucas Beauchamp. Stevens är förmodligen den enskilt vanligaste karaktären i hela Faulkners fiktion. Han är en advokat och han fungerar lätt som en berättare, eftersom Stevens, till skillnad från många av hans andra karaktärer, är en man av logik, inte känslor (åtminstone när han är äldre). Lucas Beauchamp kan vara den mest framstående av alla Faulkners svarta karaktärer (han spelar en stor roll i ett av Faulkners out-and-out mästerverk, Go Down, Moses); till skillnad från alla andra svarta människor i Yoknapatawpha vägrar han att böja sig för någon vit man. Han har stolthet, och många i den vita befolkningen tycker att det är en förskräcklig egenskap hos en svart man. En dag hittas Lucas stående över en död vit man med en nyligen avfyrad pistol i sin ägo. De flesta av Jefferson och de omgivande områdena ser inte behovet av en rättegång, och alla är ganska säkra på att Beauchamp kommer att lynchas innan kvällen är över, eller åtminstone nästa dag, eftersom mordet och gripandet inträffade på en söndag. Beauchamp, å andra sidan, förklarar sin oskuld och försöker få Stevens att hjälpa honom. Stevens vägrar; fallet verkar öppet och stängt. Men hans unge brorson, Chick Mallison, eftersom Lucas hade hjälpt honom tidigare, är villig att hjälpa honom nu.<br /><br />Så vitt jag vet handlar ingen Hollywood-film från denna period om rasism så öppet som den här. Hollywoodfilmer förföljer sällan den svarta befolkningen, utan föredrar istället att degradera dem till tjänande roller. Om du är en afroamerikansk skådespelare kan du lika gärna ge upp och acceptera den rollen som antingen mamman, hembiträdet, tjänaren eller portvakten, för det är det enda sättet du kommer att arbeta på. I Intruder in the Dust finns en av de mest minnesvärda icke-porterrollerna en svart skådespelare någonsin haft, Lucas Beauchamp. Och Beauchamp, som jag beskrev ovan, är ingen stereotyp karaktär och kan ha varit svårt för publiken att acceptera. Än idag är svarta karaktärer vanligtvis enkla, magiska och snälla. Den senaste arthouse-hiten Far from Heaven är ett bra exempel på det. Beauchamp är ett slags tönt, och han är väldigt envis. Även om han kanske är lite mindre här än han är i romanen, är han inte någon form av stereotyp. Han är en komplex människa. Juano Hernandez spelar Beauchamp utomordentligt bra. Jag har inte sett filmen på ett tag, men han medverkar också i Robert Aldrichs film från 1955, Kiss Me Deadly, liksom i filmatiseringen av Faulkners sista roman, The Reivers.<br /><br />Alla skådespelarna. är bra i filmen. Jag ska också snabbt berömma Claude Jarman Jr., som har den stora rollen som Chick Mallison. Romanen utspelar sig ur hans synvinkel, och han är bildens konventionella hjälte. Jarman är en ganska skådespelare; han fångar karaktären (som också förekommer på andra ställen i Faulkners fiktion, och berättar till exempel händelser som hände ett decennium eller mer innan han föddes i 1957 års roman The Town) perfekt. Han skulle dyka upp i en annan stor roll nästa år i den underskattade John Ford-filmen Rio Grande. Den enda andra filmen av Clarence Brown som jag har sett är National Velvet, en helt annan bild än Intruder in the Dust. Hans jobb här är exceptionellt; Jag måste verkligen kreditera honom för att han fångat Faulkner perfekt. Andra kända Faulkner-anpassningar är för melodramatiska (The Long Hot Summer, filmad 1958, som jag gillar verkligen trots det) eller för kalla (Tomorrow, filmad 1972, vilket jag inte gillar; den kylan är ett fullständigt missförstånd av Faulkner). Den enda andra som verkligen gör bra ifrån sig enligt sitt källmaterial är Douglas Sirks stora inspelning av Pylon från 1958 (egentligen en helt annan sorts Faulkner-roman), Tarnished Angels. 10/10.
Om det är sant att sadomasochism är ett tvåsidigt mynt som innehåller helheten i dess olika uttryck, så har det filmiska porträttet av Erika Kohut sin verklighet. Professor Kohut behandlar sina pianostudenter med en sorts fascistisk sadism samtidigt som hon längtar efter detsamma för sig själv. Hennes yttre uttryck projicerar hennes önskan. Det är därför hon kan göra ont utan skuld eller ånger.<br /><br />Tillsammans kommer begåvade, charmiga, stiliga unge Walter Klemmer (Benoit Magimel) som attraheras av henne på grund av sin passion och hennes intensitet. Han vill bli hennes student för att vara nära henne. Hon avvisar honom direkt, men på grund av hans talang röstar Wienkonservatoriet in honom. Han blir kär i henne. Återigen knuffar hon bort honom, men han kommer inte att ta nej som ett svar, och därigenom börjar sin egen nedgång till fördärv och förlust av självrespekt.<br /><br />Frågan som betraktaren kan ställa vid det här laget är, vem har kontroll? Sadisten eller masochisten? Ja, vem är sadisten och vem är masochisten? Det är svårt att säga. Är det personen som just blivit kraftigt misshandlad både psykiskt och fysiskt, som faktiskt ligger sårad på golvet i grotesk triumferande och uppfyllelse, eller är det personen som rusar ut genom dörren, mätt och ger ordern att ingen att veta vad som hände.<br /><br />Men Erika är inte bara ett sadomasochistiskt missfoster. Hon är ett extremt sexfreak. Hon vill uppleva den mänskliga sexualitetens ytterligheter samtidigt som hon behåller respektabilitets fasad. Det är faktiskt inte ens sant. Hon säger att hon inte bryr sig om vad andra tycker. Hon bryr sig inte om de går in och hittar henne blödande på golvet för att hon är kär. Kärlek, kallar hon det. För hennes sex och kärlek är en och samma sak.<br /><br />Vid ett tillfälle säger Walter till henne att kärlek inte är allt. Hur ironisk en sådan överflöd är för henne. Vilken omotiverad kommentar.<br /><br />Filmen är vackert klippt och mästerligt regisserad av Michael Haneke som snurrar berättelsen med sakkunnigt kameraarbete och noggrant konstruerade uppsättningar där essensen av handlingen inte bara är tydlig utan exemplifierad ( som i badrummet när Walter driver sig högt över toppen av båset för att hitta Erika inom). Han använder också en fin positionering av spelarna så att de alltid är där de ska vara med vältajmade klipp från en vinkel till en annan. Detta är särskilt viktigt i scenen där Erika, som ett bloddränerat lik fångat i starkt vitt och svart ljus, ligger stel som sten under sin älskare. Här ser vi för det mesta bara hennes ansikte och de skarpa konturerna av hennes hals med dess pulserande artär. Vi behöver inte se mer.<br /><br />Den del av Erika Kohut är perfekt för Isabelle Huppert som inte är rädd för extremer; verkligen hon utmärker sig i dem. Jag har sett henne i ett antal filmer och vad hon gör bättre än nästan någon annan är att bli karaktären kropp och själ. Liksom kvinnan hon spelar i den här filmen är hon orädd för vad andra kan tänka och bryr sig lite om hennes utseende i dekorativ mening. Det som betyder något för henne är prestationen och utmaningen. Ingen del är för krävande. Ingen karaktär är för depraverad. Det är som om Huppert vill uppleva hela mänskligheten, och vill att vi ska se henne som hon gör. Hon är alltid fascinerande och nästan felfri. Hon är inte bara en ledande belysning av den franska filmen; hon är en av vår tids stora skådespelerskor som har satt ihop ett otroligt mångsidigt arbete.<br /><br />Jag tycker att det är mycket lärorikt och ger oss en underbar och slående kontrast att jämföra hennes framträdande här med henne framträdande i The Lacemaker (La DentelliÃ¨re) från 1977 när hon var 22 år gammal. Där var hon äppelsöt i sitt röda hår och fräknar och sitt vackra ansikte och sin söta lilla figur som lekte Pomme, en parisisk frisörlärling. Hennes karaktär var blyg för sex och blygsam - bara en vanlig fransk tjej som hoppades en dag bli en kosmetolog. Här är hon en självdestruktiv häxa, bitter med hatisk kunskap om sig själv, skamlös och helt fördärvad.<br /><br />Huppert har turen att vara skådespelerska i Frankrike där det finns delar som denna för kvinnor över åldern stjärnor. (Hollywood skulle aldrig kunna göra en sådan här film.) På den amerikanska biografen kan bara en handfull av de allra bästa och mest hårt arbetande skådespelerskorna hoppas på en karriär efter att ha fyllt trettio. Huppert ökar sin exponering avsevärt på grund av sin förmåga och räckvidd, men också för att hon är villig att spela osympatiska roller, här och även i La Cérémonie (1995) där hon spelar en avskyvärd, illvillig mördare.<br /> <br />Se detta för Isabelle Huppert. Du kommer inte att glömma henne eller karaktären hon väcker till liv.
Den här filmen blev bättre än jag hade förväntat mig. Vissa delar var ganska roliga. Det var trevligt att ha en film med en ny handling.
Vi snubblade över dokumentären, Grey Gardens, i söndags och blev "sugs in" utan förvarning. Alla som kom in i rummet blev förbannade på tv:n och de hemska bilderna av Edith och Edie som verkade leva ut sina liv i praktiskt taget ett rum i en stor smutsig herrgård på stranden, och åt glass och majskolvar (vilket var lagade mat på nattduksbordet)--och katten som kissar på Ediths säng och hennes otroliga ord, "jag trivs med det [lukten]." Vi hade inte sett början och undrade vad vi tittade på och hur dessa aristokratiska kvinnor lyckades komma i den position de var i. Förtrollande! ett måste se!!!!
Jag läste några recensioner av filmen och fick intrycket att den inte var lika bra som de tidigare Karate Kid-avsnitten. Även om min favorit fortfarande är Karate Kid II, kände jag att den här fjärde delen av filmserien stämde överens med de andra och hade några viktiga lärdomar att dela med sig av. Till skillnad från de tidigare versionerna är karatestudenten en kvinnlig tonåring som tar en något annorlunda inlärningsväg, snarare än en manlig tonåring. Maggi tycker att detta är lite mer utmanande, men ställer upp. Handlingen är trovärdig och förutsägbar. Jag upptäckte att skurkarna är lite endimensionella, men denna svaghet finns i alla omgångar i olika grad. Kameraarbetet är imponerande och panorerar över vackra landskap då och då. Zen-klostret är både stramt och charmigt. Zenmunkarna tillför lite humor och lätthet till det narrativa flödet. Jag gillade "Zen Bowling"-scenerna som är en humoristisk motpol till den mer allvarliga Zen-bågskyttescenen tidigare. Kvalitetsnivån på filmen är som en bra tv-serie. Musiken som valts för bakgrunden är mycket bra, speciellt med Little River Band som spelar "Listen to Your Heart". Lektionerna i filmen är värdefulla och värda att lära sig. De känner sig trogna karatens anda och ser till att inte överförhärliga stridsdelen. Allt som allt njöt jag av det.
Det här var en väldigt trevlig film. En humoristisk, men gripande blick på familjen och de skyldigheter som följer med den. Berättelsen om en man som kommer hem från sitt liv i staden till sin fars badhus i en liten kinesisk by. Där lär han sig att uppskatta, till och med vårda just det han lämnade hemmet för att komma ifrån. Filmen är lika visuellt vacker som den är känslomässigt vacker.
I hur många filmer som helst kan du hitta Nicholas Cage som en stark, tyst hjälte, Dennis Hopper som en mordgalning, Lara Flynn Boyle som en vamp/luffare och den bortgångne, beklagade J.T. Walsh som den tunga. Det här är de typer av roller som dessa fyra kan spela i sömnen, och de har gjort så ofta nog att det gränsar till kliché att se dem spela dem igen. Vilken lättnad därför att John Dahl, en mästare på att få ut mycket stämning av lite action, regisserade denna nyanserade noirish thriller. Hopper lyckas hålla sig från att gå över toppen, Cage visar lite mer djup än sina vanligtvis ytliga actionhjältar, Boyle är i tur och ordning kvav, oskyldig och intrig, och man får en känsla av själens hårda järn som är centralt till hans karaktär, Wayne. Dahls regi ger en känsla av tomheten i Big Sky-landet där berättelsen utspelar sig samtidigt som den är tillräckligt intim för att visa hur ett skrynkligt ögonbryn kan indikera en radikal förändring av handlingen. Handlingarna är förstklassiga, och en av de andra stora vändningarna i den här filmen är att några av bikaraktärerna faktiskt agerar som om de har hjärnor. Det är inte ofta som mindre karaktärer som ställföreträdande sheriffer har mer hjärnor än sina överordnade. Men med en så smart regissör som Dahl borde du inte bli förvånad över intelligensen hos allt som är kopplat till den här filmen. En utmärkt film.
Många roliga scener om människorna som man normalt inte uppmärksammar i en film och vad de måste göra för att få arbete och vad som händer när de väl gör det. Lou Myers var väldigt rolig som Half-Step Wilson. Alla killar som har en tajt grupp vänner kan relatera till många av de icke-filmrelaterade scenerna som är utspridda i filmen.
För folk som är nybörjare inom filmskapande tycker jag att de gjorde ett utmärkt jobb!! Vi måste stödja den framväxande industrin, särskilt som kommer norrifrån. Det var väldigt populärt när jag var på bio, ett bra hus och väldigt bra reaktioner och många skratt. Det är en feel-good-film och det var så jag kände när jag kom ut från biografen! Den har norrländsk humor och positiv till samhället den representerar. Filmen har precis öppnats, jag hoppas verkligen att den går bra - folk borde stödja den här lilla filmen. Jag tror att den här "vinny..."-personen är väldigt bitter över något! Och blir du för personlig? skam!! Jag säger bra jobbat till alla inblandade, ta en drink på mig!! Jag ser fram emot nästa satsning.
det här är en bra film!!!<br /><br />Jag såg den här filmen första gången när den kom ut. Jag såg nyligen den här filmen igen och den håller fortfarande kvar i mitt minne av den. Många filmer vi såg när vi var yngre verkar inte hålla i sig när vi ser dem senare i livet. Filmen är faktiskt ett bra 80-talsexempel på den typ av filmer som gjordes då. Keaton är som bäst, alla skådespelare gjorde faktiskt ett väldigt bra jobb och Ron Howard var väldigt duktig på att låta historien driva fram filmen istället för att tvinga fram den. Tempot i filmen är högt med få långsamma fläckar och att se bilarna från 80-talet är för roligt. Eftersom jag var från 80-talet älskade jag att se den fula pacern igen. Filmen är en fantastisk film för alla komediälskare och 80-talsfilmälskare.
Det här är en riktigt bra film med fantastisk humor. Jim Verney som vi vet var väldigt bra med ansiktsuttryck och visar mycket av det i den här filmen. Det här är definitivt den bästa av Ernest-filmerna. Jag skulle definitivt rekommendera den till alla Ernest-fans där ute. Jag tycker att jag har en fantastisk smak i filmer och jag är säker på att alla kommer att gilla den här filmen. I filmen spelar (Ernest) två roller, bad guy och good guy och spelar dem ganska bra. Jag gillar verkligen humor av överdrift där saker bara verkar omöjliga, som i filmerna med nakna vapen till exempel, och det finns gott om det i den här filmen. Jag köpte den här filmen direkt efter att jag såg den. Bra regi, bra manus, värt att hyra.
Petter Matteis "Love in the Time of Money" är en visuellt fantastisk film att se. Mr. Mattei ger oss ett levande porträtt om mänskliga relationer. Det här är en film som verkar berätta för oss vad pengar, makt och framgång gör med människor i de olika situationer vi möter. <br /><br />Detta är en variant på Arthur Schnitzlers pjäs om samma tema, och regissören överför handlingen till nutidens New York där alla dessa olika karaktärer möts och förbinds. Var och en är kopplad på ett eller annat sätt till nästa person, men ingen verkar känna till den tidigare kontaktpunkten. Stilfullt har filmen ett sofistikerat lyxigt utseende. Vi är tagna för att se hur dessa människor lever och världen de lever i sin egen livsmiljö.<br /><br />Det enda man får ut av alla dessa själar på bilden är de olika stadierna av ensamhet som var och en lever i. En storstad är inte precis den bästa platsen där mänskliga relationer finner uppriktig tillfredsställelse, vilket man ser är fallet med de flesta människor vi möter.<br /><br />Skådespeleriet är bra under Mr Matteis ledning. Steve Buscemi, Rosario Dawson, Carol Kane, Michael Imperioli, Adrian Grenier och resten av den begåvade skådespelaren gör dessa karaktärer levande.<br /><br />Vi önskar Mr Mattei lycka till och väntar med spänning på hans nästa arbete.
Ang Lee gillar uppenbarligen att lätta in i en film, att fånga action, karaktärer och inställning på hoven, när de dyker upp. Att täcka det slumpmässiga slutspelet av det amerikanska inbördeskriget via slumpmässiga handlingar från en ung milis, obildad i sinnet eller manlighet, är detta ett idealiskt tillvägagångssätt. Filmen visar sig handla om personlighetsbildning, vuxenliv och relationer. Lee visar också de vackra panoramabilderna i mellansödern som en tyst karaktär, som uthärdar stridigheterna som en härdig förälder.<br /><br />James Schamus manus är förmodligen fanbäraren för den här filmen; tätt bakom den finns ett antal välutrustade föreställningar som bär det beundransvärt. Bara Jeffrey Wrights namn skulle kunna bära den här filmen åt mig. Han är briljant här men i en långsam brinnande roll: istället bjuds vi på mycket bra (om inte avslöjande) prestationer från en stor, ofta igenkännbar ensemble.<br /><br />En ädel, optimistisk film. En att titta på om du inte är sugen på det hårdare, mer bitterljuva Cold Mountain eller The Claim, till exempel. 7/10
Jag hann se MTV-premiären av den här filmen i går kväll och jag behövde berätta för alla att den här filmen väckte åskan. Uppenbarligen kommer den här filmen att uppskattas mest av fans av D eftersom den har massor av skämt för de som har sett HBO-serien och har mer än tillräckligt med D för nyare fans och massan av snart konverterade. Musiken lyser verkligen med de nya låtarna "Kickapoo" (som är mycket bättre än det låter), "Master Exploder" (möjligen den 3:e bästa låten i världen) och "Dude (I totally miss you)". Det finns en mängd utmärkta scener (biljakten, rock-off, mötet) och cameos (inklusive Dave Grohl som Satan!). Jag skulle verkligen kunna fortsätta i timmar men jag vill inte ge bort filmen. Gå och se den. Du kommer inte bli besviken.
Bara namnet på den här filmen fick mig att vilja se precis vad den handlade om, så jag spelade in den här filmen under de tidiga timmarna på förmiddagen. Om du någonsin velat se vad gruvarbetare var tvungna att gå igenom under de tidiga dagarna och faktiskt se en dramatisk scen när gruvan faller sönder på männen. Den här filmen vill tydligt visa att Tyskland och Frankrike kan samarbeta och vara vänner efter första världskriget och hur tyskarna kom till de franska gruvarbetarnas hjälp till stor otro för de franska stadsborna. Skådespelarna var alla enastående, med ovanliga scener i gruvan med en häst och en liten ung pojke som arbetade i gruvan. Det finns en gammal pensionerad gruvarbetare som får gå ner för gruvan med stege när hissen går sönder. Om du är en riktig filmfantast är detta en film du inte vill missa.
Home Room överraskade mig verkligen. I jämförelse med andra filmer som skrevs om Columbine high school är den här den bästa. Hemrummet visar inte skolskjutningen utan snarare efterdyningarna och effekterna av samhället och staden. Filmen fokuserar på två motsatta karaktärer, Alecia (Busy Phillips) och Deanna (Erika Christensen). Alecia är en utstöttare som bevittnade hela skottlossningen. Hon verkar inte visa några känslor för det. Deanna är en populär tjej och det enda överlevande offret. Alecia tvingas besöka Deanna på sjukhuset för att ta examen. Samtidigt utreder polisen Alecia eftersom hon kanske visste att skottlossningen skulle ske. Alecia och Deanna är väldigt olika och kommer inte överens till en början. Så småningom utvecklar de en ömsesidig förståelse för varandra och blir vänner. (mycket i stil med frukostklubben). Hemrum visar vackert kraften i närhet och kaos efter en skolskjutning. Jag skulle rekommendera den här filmen till alla och alla.
Jag är inte helt säker på att Rob Schmidt kvalificerar sig som en "Master" i skräckgenren, eftersom han tidigare just regisserat en skräckfilm som heter "Wrong Turn" och att den faktiskt bara var något över medelmåttig, men faktum är att han gjorde med "Right to Die" ett av de bästa och läskigaste avsnitten av hela andra säsongen av "Masters of Horror"-serien. Det fanns en liknande underdog-historia i säsong ett, när William Malone gjorde ett av de bästa avsnitten med "The Fair Haired Child" även om hans andra långa långfilmer "Fear Dot Com" och "House on Haunted Hill" sög ganska illa.< br /><br />Berättelsen om "Rätten att dö" tar på ett skickligt sätt in i dagens heta samhällsdebatt om dödshjälp, men innehåller tack och lov också flera gammaldags skräckteman som spöklik hämnd, mordiska konspirationer, kolsvart humor och serietidningsstilat våld. Medan de kör hem sent en kväll och diskuterar makens ständiga äktenskapsbrott, är paret Addison inblandade i en fruktansvärd bilolycka. Cliff går oskadd från vraket men hans fru Abby är helt bränd och måste hållas vid liv på konstgjord väg. Medan Cliff och hans slarviga advokat (Corbin Bernsen från "The Dentist") vill sätta i kontakten på henne och stämma bilkonstruktören, sätter Abbeys mamma igång en gigantisk mediakampanj för att hålla sin dotter vid liv som en grönsak och skylla allt på Cliff. Samtidigt kommer Abbeys hatiska ande tillbaka för att hämnas och dödar någon i Cliffs omgivning närhelst hon har en nästan ödesdiger upplevelse med medicintekniska produkter. Efter några offer inser Cliff att det kan vara säkrare för honom att hålla sin fru vid liv om han också vill förbli vid liv. "Right to Die" är ett fantastiskt avsnitt och precis den typ av grejer jag alltid hoppats få se från ett tv-seriekoncept som "Masters of Horror". Det är våldsamt och blodigt med en sjuk och skruvad humor och massor av sleaze-sekvenser. Dödshjälpstemat och hela den obligatoriska mediecirkusen som omger det är mycket väl bearbetat i manuset, men utan att i onödan återgå till politiska ståndpunkter eller moralläxor. Stämningen är spänningsfylld och de dödande sekvenserna är lagom otäcka och oroande. Skådespelerskorna Julia Anderson och Robin Sydney har båda vackert ansikte och imponerande vällustiga ställningar, vilket alltid är ett välkommet plus, och Corbin Bernsen erbjuds äntligen chansen igen att skildra en elak och egocentrisk jävel. Bra "MoH"-avsnitt; definitivt en av höjdpunkterna under båda säsongerna.
Den här filmen är värd besväret trots vad du kanske hör. Framträdandet av Marie Dressler (jag hoppas att jag stavar det rätt) som en berusad gammal sot är skäl nog att se den här filmen. Det är en fantastisk prestation. Hon är berusad i tre scener under en lång stund och hon gör aldrig samma sak två gånger. Du kan faktiskt känna lukten av alkoholen när hon är klar. Underbart. Och Greta säger såklart sina första rader på film och hon är fantastisk. Eugene O'Neill-berättelsen är solid och som de flesta O'Neill-berättelser, väldigt djup och intensiv. Det här är ingen lätt underhållning men om du uppskattar de fantastiska karaktärsskådespelarna från 30- och 40-talen kommer du att gilla det. En del av filmen är tekniskt flummig men allt som allt värt besväret.
Detta är ett djupgående och gripande verk om skapandet av konst, det som är unikt mänskligt och inte kan produceras av naturen, kostnaden för genialitet och sökandet efter transcendens och vad som i slutändan utgör familjen, det vill säga oss alla. Jag blev mycket rörd av familjediskussionen som Nathaniel hade med sina systrar om deras fars tillkortakommanden eftersom den utspelade sig i ett vackert hem som verkade utstråla värme som Lou hade skapat. Och även om Esther verkar så kall i sin diskussion om Lous oförmåga att tjäna pengar kan man förstå hur hon på många punkter i hans liv måste ha varit en motvikt till hans impulser. Nathaniel gjorde ett bra jobb med att visa hur alla människor i Lous liv passade in och fullbordade det och blev lika mycket en del av hans arbete som hans eget geni. Ja till och med, eller kanske speciellt, våra misslyckanden gör oss till de vi är. Och visst finns det byggnaderna. Jag hade bara känt Lou Kahn vid namn och kopplade inte riktigt hans namn till hans verk, de är bevis på nåd. En dag kanske det kommer att finnas en byggnad där vi alla kommer att få plats, och den kommer säkert att likna en Lou Kahn-byggnad, kanske det obebyggda templet i Jerusalem. Kanske finns det frälsning
Jag köpte mitt första Zep-album 1974 (vid 17) och har varit fast sedan dess. Denna DVD har nu tagit en stor plats i min musiksamling. Det är inte ofta som ett band kan skryta med 4 virtuoser i sin lineup men här kan vi. Varje medlem gjorde sitt eget bidrag till bandet men på scenen tillsammans var elektriciteten de genererade större än de fyra individerna. Detta mästerverk täcker bandets hela karriär från Led Zep 1 till Coda och detta fångas magnifikt på denna DVD då varje konsert visar hur bandet blev större och större med åren. Nyligen försvann mitt exemplar, men jag är glad att kunna säga att den hittades i min 17-åriga sons rum när den nya generationen upptäcker hur fantastiska dessa killar var. Detta är ett måste för alla som har en uppskattning av rockmusik. Länge leve Led Zeppelin.
Den här filmen har gjort mig till ett rugby- och tränare Larry Gelwix-fan. Berättelsens karaktärer halkade och föll innan de började växa när de kämpade sig igenom otroligt starka konflikter. De var förståeliga och helt trovärdiga. Liksom livet fanns det inga enkla svar på de problem som alla stod inför. Fantastiska skådespelare och ett utmärkt manus väckte denna sanna historia till liv. Jag önskar att det fanns fler filmer som denna. Nuförtiden tittar jag nästan uteslutande på värda sanna berättelser eftersom de vanligtvis är mycket mer intressanta än fiktion. Dessutom är den här inspirerande och den lär oss att inte ge upp någon för snabbt.
När jag först hyrde Batman Returns trodde jag direkt att det skulle bli mindre än exceptionellt. Jag menar, Jack Nicholson var utan tvekan den bästa delen av den första, så utan honom, hur skulle det kunna bli en bra film? Enkelt, släng in Danny DeVito.<br /><br />Batman Returns är en utan tvekan mörkare film än Batman. Det finns fler skurkar här, mindre verklig mörk komedi i många aspekter och mer nervösa problem. Musiken liknar dock den första om inte mörkare. Landskapet är definitivt mer deprimerande än den första, varje detalj ända ner till årstiden. Den här filmen följer samma komiska format som vi började älska i den första Batman.<br /><br />Nu till föreställningarna. Michael Keaton återvänder tack och lov som Batman/Bruce Wayne. Han var fantastisk i den första filmen, och lika mycket i den här uppföljaren. Det fanns inte tillräckligt med skärmtid i världen för Keaton som Batman, behöver MER! Danny DeVito gjorde en prisbelönt prestation som Pingvinen, den mest ansträngande, äckliga, älskvärda, arga, elaka, ledsna, patetiska skurken någonsin som prytt en superhjältefilm. Du hatar honom så mycket men samtidigt tycker du så synd om honom. Och det förklarar honom in i minsta detalj, vilket gör det desto mer motstridigt. Michelle Pfeiffer var utmärkt som Catwoman/Selina Kyle. Två helt olika personligheter i en. Hon fick faktiskt en bra mängd bakgrundsberättelse också. Christopher Walken gjorde inte besviken som Max Shreck, den girige, dömande, själviska vd:n för kraftbolaget. Michael Gough återvänder också tack och lov som den älskvärde Alfred, och han var lika bra här också. Pat Hingle återvänder också som Gordon, även om jag känner att han egentligen aldrig var i rampljuset.<br /><br />Med många fantastiska vändningar och subplotter kommer Batman Returns säkerligen att glädja alla fans av originalet.<br /><br />9/10
Rolig show med så många fantastiska historier, att den speglar världen idag som vi känner den, på ett så roligt sätt stal den bokstavligen mina skratt för andra shower. Jag skrattade så mycket att jag bara tyckte att alla andra komediprogram var olustiga. Varje karaktärs unika bekännelser är en fantastisk originalteknik som bara gör showen rolig och väldigt humoristisk. Du kanske tror att det här är en genomsnittlig komediserie om det hårda livet med en familj. Det var vad jag trodde först, men jag fick reda på att den innehåller nya och unika tekniker som helt skiljer den från alla andra genomsnittliga komedishower. Michael Rapaport är en stjärna. Jag önskar verkligen att den här showen inte blev inställd.
Det här är mer av samma sak som gjorde den här tecknade filmen populär.....men vem klagar? Det är alltid kul att se den stackars prärievargen prova olika redskap för att få Road Runner, och sedan bli pulveriserad av var och en av dessa uppfinningar.<br /><br />Jakten i den underjordiska grottan var annorlunda än den vanliga maten och var smart. Det gav oss en flygvy över jakten i en labyrintliknande struktur. Jag sa inte att det var roligt; bara annorlunda än de vanliga ovanjordiska upptåg.<br /><br />Den här, tillsammans med några andra Road Runner-shorts, finns med på Looney Tunes Golden Collection Volume 2 och överföringarna av dem är spektakulära. Färgerna är magnifika.
När det kommer till sagor var Askungen den som fick dig att gråta mest. stackars Askungen är en tjej som fick hela sitt liv stulet av 2 onda och fula styvsystrar och en slavdrivande styvmamma. och tack vare Mr Walt Disney fick vi se Askungen i animation.<br /><br />Innan historien börjar är Askungen och hennes far ensamma och rika utöver deras behov. för att dela sin rikedom och för att ge sin dotter några systrar, gifter sig Askungens pappa med en kvinna, men dör sedan kort därefter. styvmodern, som bara ser dollartecken i hennes ögon och slaveri i sin underbara styvdotter, Askungen.<br /><br />Så i många dagar är Askungen slav till sin styvmamma och hennes styvsystrar. hon har dock hopp, tack vare sina vänner, hemmets möss (låter som att Askungen inte lekte med en full lek.) hon har hopp om att hon en dag ska hitta sin prins. chansen kommer så småningom när prinsen av riket behöver en flickvän.<br /><br />9/10
<br /><br />När den anländer med lådbil i New York City, börjar den kloka unga kvinnan med BABY FACE metodiskt kanodla sig till maktens översta våningar i en stor bank.<br /><br />Barbara Stanwyck är fascinerande som den amoraliska hjältinnan i detta inflytelserika pre-Code-drama. Utan ett dugg av anständighet eller ånger, manipulerar hon kyligt borttagandet eller förstörelsen av män som har otur nog att hamna i hennes väg. En underbar skådespelerska, Stanwyck har här fulla möjligheter att visa sina stora talanger.<br /><br />George Brent dyker upp ganska sent i berättelsen och är ett välkommet tillskott som den person som möjligen kan hantera Stanwyck; hans sofistikerade skådespelarstil utgör en fin motpol till hennes iskalla uppträdande. Douglas Dumbrille, Donald Cook & Henry Kolker skildrar en rad av hennes olyckliga offer.<br /><br />John Wayne framträder under bara några knappa sekunder som en misslyckad friare för Stanwycks kärlek. Det här skulle vara den enda gången dessa två artister dök upp tillsammans på skärmen.<br /><br />Filmmakare borde känna igen Nat Pendleton som en lättläst kund, och Charles Sellon & Edward Van Sloan som bankchefer - alla ofakturerade.<br / ><br />Musiken som hörs på soundtracket genom hela filmen, perfekt skiljer handlingen, är ÂBaby Face' (1926) av Benny Davis & Harry Akst och St. Louis Blues' (1914) av W.C. Praktiskt.<br /><br />BABY FACE är ett utmärkt exempel på busighet före koden. I sin uppriktiga och obotliga hantering av sex är det just den typ av film som genomförandet av produktionskoden 1934 var tänkt att eliminera.
Att vara halvportugis gör mig inte halvblind (eller halvfördomsfull) när jag diskuterar portugisiska filmer. Inte för att jag gör det så ofta i alla fall. Men den här filmen var en sådan ström av adrenalin! Ja, det stämmer - det var mestadels korrekt så långt som historien sträckte sig - men det gjorde inga slag för att våga sig utanför det vanliga portugisiska filmterritoriet: saker som att använda riktiga platser mitt i det trafiktäta Lissabon och rekrytera en riktig publik för att stå in för den verkliga skaran för nästan 30 år sedan. Och herregud fick de rätt! OK, för att sammanfatta det: mycket känslomässigt om du har levt igenom det, men du kommer att upptäcka mindre förbättringar som kunde ha gjorts såväl som nödvändigheter i handlingen. Om du bara tittar på det slumpmässigt, har du ett bra historiskt tjafs, bara av den allra senaste historien och lite mer tankeväckande än vanligt. Även med europeiska standarder, ja.
Lägg till denna lilla pärla till din lista över semesterfirare. Den är<br /><br />söt, rolig och förtjusande
Det här är den bästa av de 43 filmer som Rainer Werner Fassbinder gjorde; hans mest framgångsrika åtminstone. Han var en av de ledande regissörerna i det nya Tyskland efter andra världskriget.<br /><br />Hanna Schygulla var magnifik när den kalla, beräknande Maria Bruan, som förlorade sin man i kriget, hittade honom efter att hon tog en amerikansk soldat som en älskare, förlorade honom igen efter att han gick i fängelse för henne, och hittade honom igen i slutet. Hennes ett och ett halvt äktenskap innan han försvann var längre än deras tid tillsammans på slutet.<br /><br />Så är livet. Saker kommer och går, och du gör så gott du kan. Du kan ge upp eller anpassa ditt sätt att tänka för att överleva. Även om Maria anpassade sitt tänkande och gjorde vad hon skulle, slutade hon aldrig att älska Hermann, vilket gör slutet till en sådan tragedi.<br /><br />Utmärkt drama.
May och hennes man åker för att hälsa på sina barn och barnbarn. Besöket är besvärligt eftersom barnbarnen och "barnen" inte riktigt verkar känna varandra som man kan förvänta sig. Värmen som borde finnas där saknas. Efter middagen säger Mays man att han inte mår bra, skyller det på sin dotters matlagning och säger irriterat att han vill åka hem. Han dör den natten.<br /><br />May, som nu är änka, är förlorad. Hon hade uppenbarligen inte ett passionerat äktenskap eller ett mycket intressant sådant, men hon hade ett syfte. Hon hade någon som behövde henne, och även om hennes egna behov varit otillfredsställda i flera år, hade hon något att göra med sina dagar.<br /><br />Hon är deprimerad och omotiverad. Hon bor hos sin dotter, Paula, som kort efter sin mammas ankomst låter sin mamma veta att hon aldrig har känt att hennes mamma har gett mycket av sig själv överhuvudtaget. Hon släpper loss med ilska över sin mammas brist på omvårdnad. May verkar avväpnad och förvånad, men hon verkar inte heller ha orken eller lusten att verkligen göra det rätt. "Jag är din mamma och jag älskar dig." Vad säger egentligen? (Jag har hört det här från min egen mamma alldeles för många gånger och har ännu inte fattat vad det betyder.) Paula är lite (nåja, mer än lite) neurotisk. Båda kvinnorna är behövande, även om de visar det på väldigt olika sätt.<br /><br />Paula har varit involverad med en vän till sin son, Darren, som är en hantlangare som arbetar på huset som ägs av hennes son. Medan Paula jobbar på dagarna börjar May ha samtal och luncher med Darren. Darren är en gift man som har stannat hos sin fru på grund av deras autistiske son Nicky, men som förmodligen inte bor i hemmet med sin fru.<br /><br />May blir attraherad av Darren för att han är viril och hon njuter av kopplingen de verkar ha. Darren blir attraherad av May eftersom hon erbjuder en slags frid och förståelse som han inte får från de andra kvinnorna i sitt liv. (Han blir också för intresserad av pengar som May säger att hon kan ge honom för att "komma bort från allt", även om han uppenbarligen inte är intresserad av hennes önskan att följa med honom på en sådan resa. Det slutar med att de sover tillsammans i extrarummet under dagen, och May njuter av tillfredsställelse som en kvinna som hon inte har känt på flera år, och inte heller hade förväntat sig att känna igen. Eftersom hennes dotter Paula ofta hade sagt till henne att hon skulle lämna den gifta Darren, blir detta en del av Mays rationalisering. vad hon gör är okej.<br /><br />På en skrivargrupp som Paula leder introduceras May, snarare tvingad att träffas med en änkeman som hon inte attraheras av. Det finns en scen där hon har sex med den äldre mannen. som uppenbarligen knappt kan prestera, och det är verkligen smärtsamt och oroande när vi ser den totala avskyn i Mays ansikte när hon uthärdar den en gång vidriga förbindelsen.<br /><br />Till slut upptäcker Paula genom några mycket grafiska skisser gjorda av hennes mamma att hennes mamma och Darren verkligen har haft sex.<br /><br />Denna film kommer utan tvekan att ses av många på otaliga sätt. Sympatierna kommer att vara delade. Vid ett tillfälle, under Paulas skrivargrupp, avslöjar May genom en kort uppsats att hon brukade känna sig som om hon hatade sina barn i slutet av dagen och skulle åka till pubar efter att de hade sovit, och se till att komma hem innan hennes man.<br /><br />Det är klart att en bra mamma inte tänker på att lämna barn ensamma medan hon går till den lokala puben. May hade dock också avslöjat tidigare i filmen att hennes man inte gillade att hon hade några vänner, så hon hade inga. Hon gjorde vad han ville att hon skulle göra. Hon var olycklig men hon stod ut med det för, som hon sa, "det var lättare." Så även om May inte var den bästa mamman, för de som är benägna att ha någon som helst sympati för henne, kan man se Mays handlingar som handlingen av en kvinna som bara vill vara sexuell och leva i "några minuter" under sin livstid . En kvinna som bara ville att någon skulle lyssna på henne, känna henne som människa, ha en vän och en älskare.<br /><br />Paula, även om den är neurotisk och olycklig, kanske har blivit så på grund av avlägsna föräldrar som uppfostrade henne. Det är förvisso inte svårt att förstå varför Paula känner sig helt förrådd av sin mamma.<br /><br />Det är en välgjord film, med mer komplexitet än jag har nämnt, och säkerligen en som kommer att lämna tittaren med många, kanske motstridiga, reaktioner. Det är en film värd att diskutera och debattera, och framför allt sevärd.<br /><br />En sak filmen lämnar oss med är skräcken och rädslan för ett ensamt liv. Oavsett vem som bedöms som "rätt" eller vem som bedöms som "fel" av varje tittare, är detta tema om ålderdom och ensamhet, som framkallar en känsla av rädsla hos de flesta av oss, ofrånkomligt.
Jessica Bohl spelar Daphne, den sexuellt brådmogen förorts tonåring som kämpar med gymnasiets helvete. Daphnes granne är Buddy (Richard Brundage), en deprimerad medelålders man som fortfarande är arg över att ha förlorat sin fru. Daphne attraheras av en värld av prostitution eftersom det lovar att bota henne från knappt laglig tristess och ensamhet. När Buddy berövar Daphne hennes hemlighet, anlitar han henne för att hjälpa honom att acceptera förlusten av sin fru. Hela filmen utspelar sig på Hotel Duncan, men detaljer om varje karaktärs historia exponeras genom dialog och tillbakablickar. Deras utnämning kulminerar med berättelsens avslutande twist.<br /><br />Båda skådespelarna förstår verkligen och blir deras speciella karaktär, och levererar en övertygande, uppriktig prestation. Deras kemi på skärmen, avgörande för hela filmen, är äkta.<br /><br />Filmens dialog är naturlig, verklig. Författaren, Gorman Bechard, gjorde utan tvekan sin hemläxa eftersom alla referenser är bransch- och karaktärsmässiga. Daphne är intelligent, men tydligen fortfarande en arton år gammal. Buddy kan vara medelålders, men fortfarande inte den sargade naiva typen som normalt avbildas i film. Daphne och Buddys samtal handlar i första hand om deras förtvivlan och frustration över livet, men är ändå komiskt vid rätt tillfällen. Även om den allmänna stämningen är väldigt avslappnad, har dialogen sin egen livlighet, vilket tvingar publiken att bli empatiska mot karaktärens villkor och obekväma över deras raka vulgariteter.<br /><br />Det otroliga soundtracket fångar verkligen filmens essens. . Varje spår styr känslor och bidrar faktiskt till scenerna och karaktärerna. Även om den existerar oberoende av filmen, uttrycker sammanställningen verkligen You Are Alones centrala tema - ensamhet.<br /><br />You Are Alone är ett mindre konventionellt stycke som handlar om föreställningar som vanligtvis inte talas. Definitivt värt att se, det är den sortens tankeväckande film som tvingar dig att ifrågasätta din egen tröskel till ensamhet.
Har du hört historien om de motvilliga hjältarna som anlitades av en kung för att döda en drake? Åh, har du? Utspelade sig det i en värld helt sammansatt av små öar som svävade över molnen, och var hjältarna tvungna att göra farliga språng från en ö till en annan på sin resa? Flödade vattnet uppåt och rester av stora städer svävade vid horisonten? Jag trodde inte det.<br /><br />Jag snubblade över den här filmen av en slump och jag är verkligen glad att jag gjorde det! Det är en av de vackraste filmerna jag någonsin sett. Ungefär som Pixar-filmerna är det ett stycke datoranimerad konst som bara skulle kunna vara möjligt i dagens värld. Animatörerna har investerat i nästan allt som visas på skärmen, och denna uppmärksamhet på detaljer är häpnadsväckande (scenen där svamparna i förgrunden rapar grön rök medan karaktärerna går omedvetna i bakgrunden är en av mina favoriter). Monstren är också fullt realiserade och underbara att se i aktion.<br /><br />Även om handlingen kanske inte är helt unik, har filmen tillräckligt med charm för att se till att du fortsätter titta. Våra huvudpersoner är sympatiska och intressanta, vilket säkerställer att publiken står bakom deras nästan omöjliga strävan att nå världens ände och förstöra draken som annars skulle kunna sluka allt i sin väg. Naturligtvis är Hector den karaktär de flesta kommer att bli kär i. En liten blå varelse med ett galet flin och en tendens att prata en blandning av nonsens och engelska, Hector ger komedi på ett sätt som Jar Jar Binks bara kunde drömma om.<br /><br />Sammanfattningsvis skulle jag rekommendera titta på Drakjägarna om du får möjlighet. Se den för den otroliga animationen, de hisnande stridsscenerna och för en inblick i en värld som inte liknar något annat du har sett på en biograf eller tv-skärm. Åtminstone är det ett roligt sätt att spendera en och en halv timme – oavsett om du är nio eller tjugonio (vilket jag faktiskt är)!
Jag menar, låt oss inse det, allt du behöver göra i modellering är att posera för foton. Bedömningen är så överdriven med sin kritik. Showen är dock underhållande, särskilt med Tyra Banks, Nigel Barker, J Alexander och supermodellen själv Twiggy. Jag har sett säsong 5, 6, 7 och mitt i säsong 8. Det ser ut som att American Idol blivit sexig men jag är en kille och jag ser den bara på grund av de heta tjejerna som poserar i sina bikinis! Showen kan vara ganska tråkig, när det kommer till att döma tenderar Tyra att fortsätta och fortsätta och det är verkligen avskräckande. Hur som helst skulle jag rekommendera det? Ja, skulle jag rekommendera det till kvinnor som vill gå in i modellbranschen? Inga.
En sjuk man Carleton Hendricks (Dee Snider), kryssar på Teen Chat-linjerna som kapten Howdy. Han poserar som en tonårspojke och bjuder in andra tonåringar över sitt hus för att festa. Han slår istället ut dem, tar av dem, syr deras mun och torterar dem (mest med nålar). Han fångar dottern till polisen Mike Gage (Kevin Gage). Han hittar honom, arresterar honom och han är institutionaliserad. Fyra år senare släpps han...helt botad. Men en lynchmopp (ledd, underhållande nog, av Robert Englund) attackerar honom och hänger honom. Han dör inte men han knäpper och Captain Howdy är tillbaka...<br /><br />En mycket sjuk, störande, skruvad skräckfilm. Kapten Howdy tycker om smärta och tortyr och försöker visa barnen att han kidnappar hur man kan njuta av det också. Tortyrscenerna är inte så explicita (du hör mer än du ser), men det du ser är väldigt sjukt. Det finns ingen humor och de (dämpade) skriken från hans offer låter alldeles för verkliga. Jag höll på att krypa bort från TV:n under de flesta scenerna. <br /><br />Skådespeleriet varierar. Kevin Gage är inte så bra som polisen - han är inte hemsk men han kunde ha varit bättre. Dee Snider är väldigt skrämmande som Captain Howdy – hans attackscener är inte trevliga.<br /><br />Allt som allt, inte din typiska skräckfilm. Jag kommer förmodligen aldrig att se den igen (den här filmen kommer verkligen under huden) men jag rekommenderar den till alla skräckfans – åtminstone de med starka magar. Jag ger den en 7.
Skådespelarna är annorlunda och nu tog de ett annat tillvägagångssätt vi har street smart teamet "Networth" vs. det förmodade proffsteamet "Magna" men pojke om du tror att street smart teamet skulle få problem så skulle du ha rätt. Medan Magna-teamet har kämpat ibland, har gatuteamet helt enkelt sönderfallit vecka efter vecka.<br /><br />Först måste några saker upprepas så långt som "Apprentice 3" först av det fortsätter samma absurda mentalitet (från Trump) och spelet i den här serien: om du är en bra projektledare, men du förlorar, kommer laget att vända sig mot dig och du kommer att få sparken, trots att dina rygghuggande lagkamrater ofta är de som gör halva jobb. Helt enkelt absurt, att ett spelprogram som påstår sig anställa den bästa kandidaten faktiskt "rensar bort" den bästa medan de dysfunktionella kandidaterna hugger varandra tills en är kvar och den personen är den bästa. lol<br /><br />Vem som helst den här säsongen har vi sett totalt förbannelser, rygghugg och till och med homosexuella offensiva stereotyper utförda när team försöker göra kampanjer.<br /><br />Listan över offer hittills Cast Tara Dowdell , Audrey Evans , Danny Kastner dessa tre är de enda som jag tycker blev orättvist sparkade av Trump, resten fick det verkligen eftersom de bara väckte konflikt, ilska och lidande. Det är bara fantastiskt som en kandidat Audrey Evans sa om hur hon som gjorde ett bra jobb fick sparken och hur några av hennes värdelösa lagkamrater fortfarande är med i spelet.<br /><br />Ja det är spelet, det är "The Apprentice" där manipulation, rygghugg och alltid populära "alla gäng på projektledaren"-mentalitet reglerar.<br /><br />Det har dock varit en underhållande resa, kandidaterna får ett brett utbud av uppdrag från fotografering till byggande av minigolfbanor, till att bygga nya lägenheter.<br /><br />Ändå är det fortfarande "lärlingen", så allt du kan göra är att skratta hela tiden när galenskapen och kaoset råder tills den lyckliga personen är vinnaren.
Först och främst - Vad tänker några av er? Det här är den bästa filmen jag sett på evigheter! <br /><br />För det andra- Jag tänker inte på den som en brittisk film eftersom den utspelar sig i Dublin och har huvudsakligen irländska skådespelare- Moran, Gambon, Aisling O Sullivan(Rita), Deirdre O'Kane etc. <br /><br />För det tredje - Jag tyckte att Moran var utmärkt. Han var lustigt rolig hela tiden. Micheal Caine verkade bara vara där för att få Moran sammanhang. Varje karaktär han tog på han fulländade. <br /><br />Abigail Iversen tyckte jag var bättre än någon annan barnskådespelare jag har sett. Hon var trovärdig som den smarta ungen och även som barn och vuxen(ja jag vet att det låter konstigt men hey...). Till och med hon lyckades lyfta Caine. <br /><br />Iversen och Moran fungerade väldigt bra tillsammans och var väldigt roliga i förberedelsescenen.<br /><br />Barreler(Gambon) var väldigt rolig i sin oduglighet.
Hak hap(Black Mask) är vad jag skulle vilja kalla en balett med knytnävar och explosioner. Visst har handlingen prövats och hörts förut, (En biologiskt konstruerad soldat som är en del av en elitstridsstyrka av supermän som bestämmer sig för att han känner att dödande och brute force inte är sätten att lösa allt och blir en pacifist, och en Men när han får reda på att resten av hans grupp försöker få tag i ett motgift som kommer att hålla dem vid liv genom att ta sig an polisen -hans bästa vän är polis. den svarta masken.) stilen som filmen går efter, väldigt visuell, fungerar och är åtminstone för mig underhållande. Jag älskar kampsportsfilmer som är spektakulära. Människor som flyger runt lättare än luft och återhämtar sig en bråkdel av en sekund efter nedslaget håller tempot och action non stop. Men det är vad den här filmen handlar om i alla fall, en uppvisning av Jet Li som gör det han är bäst på, och det är en spektakulär showmanship av hans färdigheter, som minst sagt är i toppklass. Som med de flesta av de snabba action-kampsportsfilmerna ala. Jackie Chan och Sammo Hung som just nu visar upp sig här i staterna för första gången, dessa filmer har låg handling och höga fysiska prestationer. Men jag måste säga, även med de stora hålen kvar i handlingen (som hur ser vi honom säker i sin lägenhet när han bara en scen innan hade 20 män som inte är mer än 15 fot från honom med tecken på flykt? Vem vet scenen bara skär till honom i lägenheten.......ohh väl suspension of belief antar jag), filmen för mig förblir intressant. Det är bara fram till de sista 20 minuterna som filmen verkar kännas som att den kunde ha varit lite kortare. Men ändå en fantastisk actionfilm i högt tempo.
Peter M. Cohen har en vinnarsatir över parningsspelet, vriden runt och ut och in. Den kritiska nedbrytningen av filmen i vanliga mediapublikationer som "stötande" och "stötande" tjänar bara till att understryka dess intensitet som en uppfriskande och koncentrerad dissektion av människors sexuella strävanden och passioner. Det är i traditionen av vad jag kallar "verklighetsbaserad" satir som följer i fotspåren av "In The Company of Men", "Chasing Amy", "Your Friends and Neighbors" och "Two Girls and a Guy". Cohens dialog är rolig och jag blev ständigt fascinerad av hur perfekt han fångade den verkliga takten i dagens konversationer. Brian Van Holt, Zorie Barber och Jonathan Abrahams är tre distinkta, obönhörliga sexbesatta rovdjur som tillsammans med folien från deras nyligen gifta kompis (superbra spelad av Judah Domke) vänds upp och ner på sina egna villkor av en kvinnlig rovdjur (Amanda) Peet). Under den satiriska ytan lurar en romantisk komedi som är mycket mer tillfredsställande än de flesta sockerbelagda studioprodukter.
Min korta kommentar till den här filmen är att hämta den. Chansen är stor att du kommer att bli positivt överraskad av en mångfald av element som är fantastiskt utforskade i denna kriminella thriller. Det finns inget sätt att Miklos karaktär, som gör anspråk på och försöker få plats på alla möjliga sätt, inte kommer att pressa dina nerver till kanten...2 tummen upp!
Även om Flatliners är 15 år gammal, var det första gången jag såg den ikväll. Jag hade hört talas om filmen Flatliners, men det var aldrig ett hum om den för att få mig att gå ut och hyra den eller göra en poäng för att se den period. Tja, jag fångade den på en av premiumkanalerna och jag måste säga att den var väldigt bra.<br /><br />Den här filmen handlade om några briljanta unga läkarstudenter som bestämde sig för att utforska döden. De har kommit på ett sätt att få en person att dö kortvarigt och få honom/henne till liv igen. Förutom all-star-rollen, hade den här filmen ett seriöst bett. Bara själva tanken på att utforska döden är fängslande nog, men jag tyckte verkligen att författaren och regissören gjorde ett utmärkt jobb med att ge en annorlunda men ändå hårresande bild. Det här var inget allmänt försök att häpna, skrämma och få ens sinne att rasa... det här var den verkliga affären.<br /><br />Istället för att göra det till en tom, ytlig, stjärnspäckad thriller, hade den här filmen substans. . En nagelbitare, vit knoge, kant-av-sätet, hård näsa thriller. Jag ger den en 8/10.
Vi gick för att se Manna from Heaven, min man, två vänner, jag och vi njöt alla av filmen. Karaktärerna är roliga, berättelsen är underhållande och så mycket som det verkliga livet. Jag tror att det var det jag gillade mest, att bara se något trovärdigt, inga mord, ingen sci-fi, bara bra, rent kul. Det är något du kan ta dina barn eller äldre föräldrar till och inte oroa dig. Hur många av dem finns kvar!!
Den här blir bättre för varje ny look. Helt klart en av Paul Sorvinos bästa roller. Enastående musik som också var enastående på ljudspår LP (så varför ingen CD?). En av de mycket tidiga dolby stereoljudfilmerna. Förresten, den ursprungliga 35 mm biotrailern för detta är verkligen BRA!
Fransmännen är inte kända för att vara stora filmproducenter.<br /><br />Även om deras Amelie får höga poäng på Oscarsgalan. Asterix et Obelix är en väldigt annorlunda film av vad jag är van vid från fransmännen. Det är en fantastisk film speciellt för barn. Det enda som störde mig var att det talades på franska och undertextades. Normalt med de engelsktalade filmerna (här i Nederländerna) behöver jag inte läsa undertexterna. Men med det franska språket behöver du bara läsa för att förstå. Själva berättelsen är bara bra med Obelix som inte minns att han själv är fet, men det finns också fina detaljer främst i namn som brucewillix och malcomix. Ni känner alla till historien från serietidningarna och den här filmen visar allt bild för bild av boken. Allt finns i den, från att Sfinx näsbromsar tills piratröda skägg tappar tre skepp till. Jag skulle säga en bra film för helgen med barnen.
Berättelsen är ganska långsam i början förutom några intressanta humor som kommer längs vägen men en del av handlingen är fortfarande tom.<br /><br />Vetenskapen om hur barnet kom in i 2000-talet är fortfarande ett mysterium förutom vid slutet av filmen har vi fått se hur.<br /><br />I övrigt ser allt ok ut!
Will Smith är perfekt förtjusande som "relationsdoktorn", här för att läka alla dina relationsproblem.<br /><br />Jag förväntade mig att detta skulle vara en standard RomCom med lite att roa. Jag är glad att kunna rapportera att jag hade fel. Will Smith är förtjusande och oväntat "fräsch" i denna Andy Tennant-bil. Omgiven av en fantastisk biroll, en intressant berättelse och matad med kvick dialog, var jag grundligt engagerad.<br /><br />Vi tyckte att den här var söt, udda och inspirerande utan att vara predikant.<br /><br />Den betygsätter 7,4/10 från...<br /><br />the Fiend :.
Flavia (Florinda Bolkan från "Don't Torture a Duckling" berömmelse) är inlåst i ett kloster av köttsliga begär av sin far. ,hästkastration) Flavia bestämmer sig för att fly från klostret med sin judiska vän utifrån, Abraham. De två kommer inte långt innan de är fångas och sedan föras tillbaka för att torteras och tvingas att omvända sig. Efter bestraffning ansluter hon sig till ett gäng muslimer som kallas Tarantulas, som hade invaderat klostret tidigare och leder ett korståg som förvandlas till inget annat än en blodig strid bakom klostrets väggar "Flavia the Heretic" är ett välregisserat och ganska ökänt stycke italiensk nunsploitation. Filmen är lätt grym och slarvig ibland. Skådespeleriet är fantastiskt och karaktärerna är välutvecklade. Sammantaget är "Flavia the Heretic" en genuint rörande och intelligent film med mycket nakenhet och gorr. Du kan inte gå fel med den.8 av 10.
Även om den ofta anses vara Peter Sellers värsta film, är den i själva verket en utmärkt sändning av medicinsk företagskorruption och maktmissbruk. Ofta missförstådd är filmen faktiskt ett avsteg från den typ av film Sellers var mest känd för; satirisk fars. Den här filmen hade utmärkta framträdanden av Jo Ann Pflug och Pat Morita (av Happy Days och Karate Kid-filmerna), men präglades av dess rädsla, respektlöshet och totala galna rivning av dåtidens medicinska industri. Det var före sin tid (1972) när de tog den upprörande väg som Monty Python-teamet skulle ta in på biografen en tid senare. Som sådan var det oacceptabelt för det traditionella Peter Sellers-fanet, som fann att de mer spetsiga hullingarna i denna humor var något som de inte var vana vid. För närvarande efterfrågas Peter Sellers filmer av fansen, men detta försök, Where Does It Hurt?, har till sin natur blivit nästan omöjligt att hitta.
Jag har inte så mycket att säga än att detta är en bra avslutning på berättelsen. De flesta har sagt att det inte finns tillräckligt med handling och att det bara är ögongodis. Men tänk på det, allt förklarades i FFVII. Du kan inte lägga till mer handling till en så storslagen historia att den skulle förstöra den. De gjorde det bästa de kunde göra och jag tycker att det här borde ses mer som A Final FMV.. sista kampen. <br /><br />Grafik - 10/10, helt fantastiskt <br /><br />Berättelse 8.5/10 - tror inte att de kunde ha utökat den så mycket mer. Och grejerna de kunde stoppa där var smarta nog tyckte jag. <br /><br />Karaktärer 9/10 - De flesta av dem har redan förklarats under spelet men kunde fortfarande inte passa allt på 90 minuter. <br /><br />Ljud - 10/10, eftersom jag är ett metallfan älskade jag fightmusiken.. och pianot når precis in där..Det är en fantastisk ST och jag blev inte besviken.<br / ><br />Tilt/Replay 10/10 - Njutbart varje gång. <br /><br />Totalt- 9/10 (FF Fan View 10/10)<br /><br />Jag personligen tror att detta var vad som behövdes, en kamp för att få slut på det hela.. handlingen var redan på plats. Åtgärden var nödvändig lika mycket som folk klagade. Jag älskade varje sekund av den här filmen. Det var ett nöje att besöka FFVII-världen bara en sista gång.<br /><br />Kom bara ihåg detta.. de flesta filmer som har gjorts i ett spel har regisserats av filmregissörer, jag tror att det här är ganska bra för ett team av spelregissörer.. Tror inte att jag har sett ett bättre spel till film...<br /><br />Tack Square, jag tror att du gjorde det rätt!
Du kan läsa alla typer av referenser till idiokratins värld. En futuristisk värld befolkad av bortskämda, självöverseende idioter som matas med sked av tekniken från en svunnen tid: denna idé har sitt prejudikat i H.G. Wells "The Time Machine" och Aldous Huxleys "Brave New World" bland andra satirer.<br /><br />Tidigt i filmen förklarar en berättare mänsklighetens snabba nedbrytning under femhundra år, men fyller inte i luckorna där all futuristisk teknologi kom ifrån under tiden. Det mesta av kritiken mot denna mycket roliga (och roliga) film verkar omge denna utelämnande, och det resulterande klagomålet att världen inte är "realistisk". Som om "realism" någonsin varit en nödvändig egenskap hos satir. Är "Brasilien" realistiskt? Vad sägs om "Futurama" eller "Transmetropolitan"? Vad sägs om "Gullivers resor"? Jag trodde inte. "Idiocracy", även om den kanske inte är lika spetsig som den bästa i genren, slår samma toner och gör det i allmänhet framgångsrikt.<br /><br />Dessutom tyckte jag inte att den futuristiska tekniken var ett problem. Det är ganska lätt att ta reda på att Mike Judge satiriserar den nuvarande trenden mot automatisering och enkla produktgränssnitt, så att även totala idioter kan använda dem. Liksom i "Brave New World" verkar samhället i filmen ha nått en punkt av automatiserad självförsörjning någon gång i det förflutna (uppenbarligen skapat av de nu utdöda "smarta människorna" för att lugna en allt dummare befolkning ), och lämnar resten av mänskligheten fri att hänge sig åt alla de värsta, mest själviska impulser de kan komma på, och bli ännu dummare. Filmen råkar bara utspela sig under mänsklighetens sista flämtning, då allt börjar falla isär för gott. Det kan fortfarande vara "orealistiskt", men i så fall är det ett anmärkningsvärt välpresenterat märke av orealism.<br /><br />De dumma människorna tar naturligtvis upp det mesta av skärmtiden, men de är bara offer -- de vet inte bättre. Mike Judge räddar sitt verkliga hat för de intelligenta makthavarna som är döda när filmen börjar, men som är väldigt levande just nu, på 2000-talet. Människor som forskare som jagar "hårväxt och långvarig erektion" utan någon annan anledning än möjligheten att de kommer att tjäna pengar på sina behandlingar med ormolja. Folk gillar politiker som låter företag helt enkelt köpa FDA och FCC. Människor som mediachefer och deras yuppiestrogar som främjar dumhet -- som möjliggör förstörelsen av all kultur, moral och hälsa för att tjäna pengar snabbt. Eloi? Världens Paris Hiltons, eller de briljanta cheferna och annonsörerna som satte henne på TV och sänkte våra kulturella standarder tillräckligt för att lämna henne där? Detta är dock allt implicit i "Idiokrati". En replik här, en antydan där (bevittna den lustiga autodoktorn som bokstavligen gör allt arbete i sjukvården). Det är en av de få aspekterna av filmen som INTE har hamnat i marken av den onödiga berättaren. Det är bara där för tittaren att plocka upp, eller inte, men det är ett av de mest intressanta teman i en film som är mycket smartare än någon annan komedi på året.<br /><br />Synd att så många människor kommer att göra det. lämna filmen och tänk att det bara är en ursäkt för att visa bakdelar som pruttar och människor som blir träffade i ljumsken. Inte för att det där inte är roligt också, och det kanske ÄR lite smickrande. Men i "Idiocracy" är det bara inte så enkelt som det verkar.
Jag läste inget annat än bra saker om den här filmen och fick äntligen chansen att se den sent i går kväll och den var allt jag förväntade mig att den skulle vara och mer. Det är så en ordentlig skräckfilm ska vara. Jag tror att anledningen till att den var så skrämmande var för att det var så realistiskt. Det kusligt klingande partituret var perfekt för att skapa en mörk stämning. Jag gillade den dramatiska öppningsscenen och njöt av hur resten av filmen utspelade sig. Den var väldigt lätt att följa och förstå till skillnad från vissa filmer som är alldeles för komplicerade. Specialeffekterna var mycket bra.Jag skulle älska att se fler skräckfilmer som den här.Detta är lätt en av mina favoriter.En realistisk åska och åskväder skulle ha skapat en trevlig atmosfär för den här filmen. Annat än att den hade allt elementen som en bra skräckfilm behöver. Jag rekommenderar starkt den här filmen till alla som kan uppskatta en bra skrämmande film som inte drar några slag. Jag kommer att lägga till den i min samling. DVD:n har några intressanta specialfunktioner.
Jag såg denna mini i början av åttiotalet. Sam Waterson visade sig vara en fantastisk skådespelare. När han började på lag och ordning blev jag faktiskt besviken på honom eftersom det inte var en lika kraftfull roll. Tyvärr betalar inte de bra rollerna räkningarna. Jag önskar att jag kunde hitta en kopia av denna sällsynta serie och recensera den. Det är både sakligt och underhållande. Alla borde se det för att veta vad som verkligen hände. Jag blev så rörd att jag köpte och läste boken "Pppenheimer-Shatterer of Worlds". Och såg hur den här mannen blev en osannolik hjälte som aldrig belönades för sin insikt. Om du får en chans se till att se den här filmen och se vilken prestation Mr. Waterston verkligen kan ge en publik. Njut av filmerna!
Ghosts That Still Walk är en av de filmer som griper tag i dig och som inte släpper taget förrän i slutet, speciellt när du ser den som barn. När du ser filmen som vuxen måste du erkänna att den egentligen inte är så läskig, men historien är väldigt fascinerande och innehåller många mystiska scener (särskilt de med den läskiga mamman)<br /><br /> En av de bästa scenerna i filmen är utan tvekan scenen med morfar och mormor i deras nya husbil; scenen med stenarna är väldigt spännande och ganska skrämmande. Också scenerna där huvudpersonen upptäcker sin mammas hemlighet är ganska skrämmande.<br /><br />Okej, skådespeleriet i filmen är inte så bra och filmen verkar ibland bli lite tråkig, men överlag. Ghosts That Still Walk är kul. Synd att bara ett fåtal såg den här filmen, den här filmen förtjänar verkligen bättre. Jag vill bara säga: Herr Flocker, du har gjort ett bra jobb! Och för alla er Hollywood-producenter där ute; Om du vill göra om en film, gör om den här!
Farscape är den bästa sci-fi-showperioden, av en huvudskäl, allt som showen försöker, gör den väldigt bra. Ur en teknisk aspekt är musiken originell och perfekt anpassad till showen. Specialeffekterna är överflöd och högre kvalitet än nästan allt annat som du kommer att se på din tv. Skådespeleriet är också bra, alltför många shower numera använder bara den amerikanska marknaden av skådespelare för sina shower. Kommer du ihåg första gången du såg The Matrix och du sa, wow, var kom den agenten Smith ifrån? Det är samma känsla som du får titta på Claudia Black, Anthony Simcoe, Lani Tupu, Virginia Hey och särskilt Wayne Pygram. Dessa Aussies är fantastiska och det kommer igenom i denna fantastiska show.<br /><br />Plotten är oöverträffad. Det näst närmaste jag kan komma på är Babylon 5 under shadow wars-avsnitten, men det här toppar även det. Det är en riktig njutning att få se alla avsnitt i följd igen, krångligheterna i karaktärernas mellanmänskliga relationer är välskrivna och framförda. Den övergripande handlingen är både originell och genomgående underhållande. Jag längtar alltid efter nästa show.<br /><br />De komiska avsnitten är roliga, dramaavsnitten är rörande och actionsekvenserna är spända. Början av den andra säsongen hade några bra komiska avsnitt som fick mig att skratta högt, något som sällan händer när jag tittar på tv som inte är South Park, Sealab 2021 eller Seinfeld. Dramat är ännu svårare, oavsett om Crichton träffar sin mamma eller karaktärerna står inför deras dödlighet, allt görs med hjärta och intensitet. Slutligen säger det sig självt att action är toppar. Det här är sci-fi.<br /><br />Om du är ett minsta fan av science fiction, om du gillar bra tv överhuvudtaget, om du gillar bra serialiserad handling, är du skyldig dig själv att titta på Farscape. <br /><br />Åh, och Ben Browder äger.
Av alla film noirs på 1940- och 1950-talen måste detta rankas som en av de märkligaste och roligaste att se. Jag säger det på grund av de fyra huvudskådespelarna: Orson Welles, Rita Hayworth, Everett Sloane och Glenn Anders. <br /><br />De två första namnen är bekanta för alla men det var de två sista som gjorde den här filmen så underhållande för mig, särskilt Anders. Hans karaktär, "George Grisby", är en av de konstigaste personerna jag någonsin sett på film. Hans röst, och några av de saker han sa, måste höras för att bli trodd. Slaone ligger inte långt efter i kategorin "konstiga". Hayworth är inte lika glamorös med kort, blont hår men är fortfarande Hayworth, vilket betyder mycket att titta på om du är en kille. Welles är lika fascinerande som alltid. Ett tips: om du har DVD:n, slå på den engelska undertexten. Hans karaktär i den här filmen är en irländare och du behöver undertexterna för att förstå allt han säger. <br /><br />Welles regisserade också filmen vilket betyder att du har fantastiska kameravinklar och underbara ansiktsnärbilder. Du har också ett unikt avslut, visuellt, med en skjutning i ett spegelhus. Jättebra grejer! Hur bisarr den här filmen än är, tyckte jag fortfarande att den buffliga karnevalsatmosfären vid rättegången nära slutet var för mycket och tog bort allvaret i scenen. Annat än det, inga klagomål. <br /><br />Det här är fantastisk underhållning, vilket är namnet på spelet.
Varning: milda spoilers.<br /><br />Berättelsen om Joseph Smith framstår som ett fantastiskt – till och med rörande – avsnitt i amerikansk historia och världsreligiös historia. Den här filmen skildrar händelser i Joseph Smiths liv, som mormoner vördar som profeten för återställandet av Jesu Kristi sanna kyrka på jorden. Jag har hittills sett filmen två gånger under dess första offentliga visningsmånad.<br /><br />Joseph Smith visas först som den yngsta av en trio av bröder (Alvin, Hyrum & Joseph) som vid en mycket ung ålder, behövde en operation. Operationen, som gjordes utan våra moderna bekvämligheter, var blodig och svår. Scenen bidrog till att visa sammanhållningen i familjen Smith och banden mellan bröderna och mellan Joseph och hans föräldrar.<br /><br />Josephs religiösa förvirring och efterföljande bön som ledde till vad mormonerna kallar den första synen skildrades intressant. . Jesu ansikte visas aldrig, men du ser de omisskännliga spikmärkena i hans händer. Avslaget från religiösa ledare och många i hans lilla New York-samhälle försvagas åtminstone något av Josephs äktenskap med Emma.<br /><br />Denna film kartlägger inte tydligt händelserna i Mormonkyrkans historia, utan hoppar bara från scen till scen. Det här är ingen kritik - bara en anteckning om stilen.<br /><br />Träningen att tjära och fjädra visas, och det är särskilt dramatiskt och gripande när Joseph håller en predikan om Frälsarens kärlek med ett ärrat ansikte från att nyligen ha blivit attackerad.<br /><br />Filmen skildrar mästerligt samtidigt glädjen och tillväxten av mormonismen som en spädbarnskyrka, samtidigt som den ständigt fördjupade opposition som spred sig till de lokala myndigheternas höjder.<br /><br />Filmen visar många scener från Josephs liv, inklusive några vackra ögonblick som skildrar hans förhållande till Emma. Ett försök görs att visa djupet och komplexiteten i Josefs liv, inklusive hans häftiga kärlek till sin fru, hans oändliga kärlek till barn, hans kvickhet, hans mod inför smutsigt och farligt motstånd, hans religiösa känslor och hans medkänsla. <br /><br />När Joseph och Hyrum rider till Kartago, för att aldrig återvända hem levande, visas de flesta karaktärerna från hela filmen, vars liv hade berörts av Joseph, längs med hjälper till att förstärka det som redan setts men gör slutscenen mer kraftfull.<br /><br />I slutet skildras Josephs och Hyrums martyrskap, och biobesökare får begrunda händelserna de precis bevittnat.<br /><br />När jag först såg filmen antog jag att den var gjord av kyrkan för att introducera Joseph Smith för icke-medlemmar. Jag tror inte längre att det är fallet, även om jag hoppas att filmen kan göra just det. Som insider tycker jag att filmen är en hyllning till Joseph och på ett utmärkt sätt förstärker det goda vi redan vet om honom. Jag är nyfiken på att se hur utomstående kommer att se på filmen - om de helt enkelt kommer att se den som propagandisk, en episk berättelse om en amerikansk religiös man eller något annat.<br /><br />Filmen är vackert tagen, familjevänlig , flytta och, förhoppningsvis, något bra för alla. Att händelserna som skildras faktiskt hände i dessa Amerikas förenta stater är intressant att begrunda i ljuset av de många aspekterna av vår kultur – inklusive religiös yttrandefrihet och respekt (i allmänhet) för lagen – som vi moderna tar för givet.
INNEHÅLLER SPOILER Med möjligen undantag för John Wayne, satt ingen annan skådespelare längre i sadeln i Westerns än James Stewart, och den här filmen bevisar det. Denna fantastiska berättelse om hämnd centrerad kring ett Winchester-gevär, har bara en svag punkt jag kan komma på: rollbesättningen av Will Geer som en mycket unEarp-liknande Wyatt Earp. Rollbesättningen av skurkarna var bra: Stephen McNally, som buttre nederländske Henry, Dan Duryea som Waco Johnny Dean, och John McIntire (mångsidig på att spela både bra och onda) som en smart vapenlöpare. Uppgörelsen mellan Stewart och McNally på klipporna är fantastisk! Jag skulle stapla denna western mot hela skörden av westernfilmer som gjorts idag. De skulle inte ha en chans!
Den försvunna stjärnan, som tävlade om Guldlejonet vid filmfestivalen i Venedig 2006, är en film som, när du tänker efter, är det första adjektivet som du tänker på: intensiv. Intensiva blickar, intensiva sekvenser, filmens intensitet fångar tittaren sedan de allra första scenerna på stålverket, i Italien (jag kunde inte känna igen staden, kanske Genua eller ens Neapel), även om tempot är ganska långsamt.<br /> <br />Vincenzo BuonavolontÃ , den manliga huvudrollen, och med honom, hela publiken, ser ett helt annat Kina än vad en normal västerlänning föreställer sig: hemskt höghus med cirka 800 lägenhetsägare inuti, skyskrapor, ödslighet, dimma, skrapor och kranar överallt, men också skönheten i Yangtze Kiang-floden, som snart kommer att bli en stor sjö på grund av den kontroversiella vallen som kommer att torka mycket av städer ut. Kina är ett land under uppbyggnad, men under alla dessa kolossala offentliga arbeten finns det fortfarande fattigdom, efterblivenhet och orättvisa lagar.<br /><br />Vi kan lättare relatera till den här historien eftersom Gianni Amelio, expertregissören, valde två fenomenala huvudroller: Sergio Castellitto, en välkänd skådespelare i Italien, och den kinesiska överraskningen Tai Ling, en totalt okänd tjej som ger en lika intensiv tolkning som Castellitto's.<br /><br />Filmen är inte perfekt, det finns några brister här och där, men det betyder inte att det är en medioker film. Försök att se det.
Sharky's Machine är lätt en av Burt Reynolds bästa ansträngningar. Det står också som ett av de bästa samtida kriminaldrama. Filmen är erotisk och våldsam och utmärker sig genom att utspela sig i Atlanta och leverera ett kaotiskt detektivfall till dig (tittaren) på ett silverfat. Dedikerad och målmedveten måste Sharky stoppa mordet på Dominoe, en ljuvlig kvällsdam, vars kundkrets är allt annat än vanligt. Snart avslöjar Sharkys brottsbekämpande maskin en konspiration av högsta klass, som hotar att korrumpera Atlantas inre kropp. Som invånare i Metro Atlanta minns jag spänningen i stan under filmens produktion. Sharky's Machine gör mycket för att ge en korrekt skildring av Atlanta. Tjugo år borta och 2 000 000 fler personer senare, står filmen tidens tand. Tro mig, Atlanta har inte förändrats. En av bildens höjdpunkter är Dar Robinsons vågade stunt (ett klassiskt, symboliskt slut). Den visades till och med på That's Incredible, ABC:s dokusåpa för perioden. Det är bara synd att Hollywood inte gör tillräckligt många filmer som den här. Luta dig tillbaka, var och en av dina popcorn och titta på filmaction i sterling silver.
Efter att nyligen ha köpt Universals DVD-samling Marlene Dietrich, var jag något ovillig att se "Golden Earrings". Idén om en 40-åring Marlene Dietrich som zigenare i en krigsromans verkade ovanlig och osannolik. Jag borde inte ha oroat mig. Med all professionell talang som gick in i dessa gamla filmer är det svårt att missa, verkligen. Filmen var en fröjd att se; det är en klassiker.<br /><br />Det mest intressanta med filmen var Dietrich, som sköter sig zigenarrollen perfekt. Sminket, ljuset, fotograferingen och hennes framträdande gör allt till en riktigt häpnadsväckande och minnesvärd karaktär. Jag hade aldrig sett Dietrich spela en "bra" kvinna på ett övertygande sätt förut - men det gör hon här! Hon spelade många hjärtlösa vampyrer i de där fantastiska Sternberg-filmerna, så det är uppfriskande att se henne i en mer jordnära, avslappnad roll, spela en exotisk men väldigt mänsklig karaktär.<br /><br />Sammantaget en mycket trevlig romantik. Kärlekshistorien är trovärdig, optimistisk och det lyckliga slutet är extremt tillfredsställande.
Cypher är en film som är väl värd att se eftersom det inte är den vanliga Sci-Fi-filmen. Det konstnärliga förhållningssättet är målat med mörka scener och en slags makrosyn på vad som pågår. Närbildskameran är hur regissören håller handlingen illusorisk. Sci-fi-aspekten av filmen är sekundär till filmens handling. Tekniken som används i filmen är inte alltför imponerande, men regissören använder sig väl av rekvisitan. <br /><br />Teckenutvecklingen är avsiktligt ytlig. Huvudpersonen, Jeremy Northam, bestämmer sig för att fördjupa sig i spionagevärlden. Det är upp till publiken att lista ut hans gåtfulla karaktär och det är gåtan som håller publiken intresserad ända till slutet.
Inte bara unik för sin tid utan en av de bästa science fiction-filmerna genom tiderna. Tillverkad utan CGI på en mycket mager budget i dagens justerade siffror. Stanley Kubrick gjorde den här filmen utan det höga skottförhållande han normalt har. Stanley Kubrick är utan tvekan historiens största regissör hittills.<br /><br />Denna film klipptes från fem timmar till två timmar och tjugo minuter och art direction var fantastisk.<br /><br />Stanley Kubrick och den store Aurthur C. Clarke samarbetade för att skriva den här gången mindre klassiskt.<br /><br />Aliens ett speciellt budskap på jorden vid mänsklighetens gryning och ett på månen som den moderna människan hittar .<br /><br />Äntligen Människor åtföljda av den mest avancerade datorn som någonsin tillverkats för att Jupiter hitta nästa monumentala budskap som visar sig vara en inkörsport.<br /><br />Varje som helst som studerat film och/eller vill vara en del av filmindustrin eller bara njuta av fantastiska filmer måste uppleva den här filmen.<br /><br />Om du inte gillar den så tillhör du Bollywood eller är en sann Aussie.
Innan jag såg den här filmen förväntade jag mig inte så mycket av den, även om min vän tipsade annat. På grund av denna begäran från min vän bestämde jag mig för att jag verkligen skulle se den här filmen. När jag satte mig ner för att se filmen blev jag helt imponerad. Från krediterna höll jag på att falla av min plats; Jag kunde bara inte hålla mig. Filmen handlar om Hitler i komedins all ära. Hynkel är den absoluta dubbelmannen för den judiska frisören, som kommer tillbaka från kriget. På grund av frisörens hjältemod lyckas han rädda en av tyskarna och genom att göra det får en medlem av fienden ombord, vilket hjälper till i den kamp som judarna hade. Men saker gick fel och Stolz arresterades, men först då för att fly till gränserna för den judiska förorten, "Ghettot". På grund av denna rymning började den tyska armén leta vilket innebar att Barberaren och Stolz arresterades men återigen flydde de, bara för att förväxlas med hynkel och tar följaktligen hans ställning. *****TALET SOM CHAPLIN HAR I SLUTET ÄR FANTASTISKT, DET UPPFYLLER DEN MORAL SOM SAMHÄLLET BARA KUNDE DRÖMMA OM. I TALET STRÄDER DET HELHETEN MED FILMEN PÅ GRUND AV ALLVARET OCH ÄRLIGHETEN SOM DET MEDFÖR, OCH DET FUNGERAR DEFINITIVT, FÖR JAG GÅR UT MED SKYLDIGHET ÖVER HUR VI LEVER VÅRA LIV SOM LOSMET ÄR LOSM OBUNKT FÖR NÅGON FÖR DE STÖRSTA, MEST PROMINENTA SAKER SOM KRIG.
Medan de är på semester i norra Australien bestämmer sig Gracie (Diana Glenn), hennes man Adam (Andy Rodoreda) och hennes yngre syster Lee (Maeve Dermody) för att ta Blackwater Barry-turen i träsket för att fiska. Deras guide Jim (Ben Oxenbould) använder en liten motorbåt och tar turisten längs floden till en avlägsen plats. När de stannar blir de attackerade av en enorm krokodil som kantrar deras båt och omedelbart dödar Jim. De tre överlevande klättrar i ett träd och när de inser att hjälp aldrig skulle komma för att rädda dem, bestämmer de sig för att försöka hitta en väg ut från sin skyddade plats. Men i det leriga vattnet vänds deras båt och krokodilen förföljer trion under vattnet.<br /><br />"Black Water" är en spänd, realistisk och dramatisk lågbudgetfilm och i enlighet med varningen i början, baserat på en sann händelse. Skådespeleriet av den okända Diana Glenn, Maeve Dermody och Andy Rodoreda är förstklassigt, vilket ger trovärdighet åt denna enkla men skrämmande historia. Det finns många likheter mellan den här filmen och "Prey", men i olika miljöer. Min röst är sju.<br /><br />Titel (Brasilien): "Medo Profundo" ("Deep Fear")
Filmen hyllar livet.<br /><br />Världen ställer in sig på de oskyldiga och de rena själarna och allt har "Happy End", precis som i filmens slutscene.<br /><br / >Filmen har ett underbart soundtrack, en blandning av serbisk neofolk, zigenarmusik och jazz.<br /><br />Denna film är ett mycket uppfriskande stycke visuell poetik.<br /><br />Seerupplevelsen är som om du har sugits in i en annan färgstark, romantisk och ibland grov värld.<br /><br />Som Mr. Kusturica-filmen borde vara.
The Secret of Kells är ett oberoende, animerat inslag som ger oss en av de mytomspunna berättelserna kring Book of Kells, ett upplyst manuskript från medeltiden med de fyra evangelierna i Nya testamentet. Jag visste inte att den här boken faktiskt existerade, men att veta den nu gör min tolkning och analys mycket enklare. Det finns några berättelser och idéer som svävar runt om hur boken kom till, vem som skrev den och hur den har överlevt över 1 000 år. Det här är en av dem.<br /><br />Vi presenteras för Brendan, en föräldralös som bor i Abbey of Kells på Irland med sin farbror, Abbot Cellach (med Brendan Gleesons röst). Abbot Cellach bygger en massiv mur runt klostret för att skydda byborna och munkarna. Brendan är inte förtjust i muren och inte de andra munkarna heller. De är mer fokuserade på att läsa och skriva, något Abbot Cellach inte har tid med längre. Han fruktar "nordmännen", de som plundrar och lämnar städer och byar tomma och nedbrända till grunden.<br /><br />En dag kommer en resenär från ön Iona nära Skottland. Det är broder Aidan, en mycket vis man som bär med sig en speciell bok som ännu inte är färdig. Abbot Cellach ger honom tillåtelse att stanna och Brendan träffar honom. Aidan har speciella planer för Brendan. Först behöver han bläck till boken, men han behöver specifika bär. Det enda sättet att få dem är att ge sig ut utanför murarna och in i skogen, ett område som är förbjudet för Brendan. Eftersom han ser att han är den enda chansen för Aidan att fortsätta sitt arbete, bestämmer han sig för att smyga ut och återvända med bären innan hans farbror märker hans frånvaro.<br /><br />I skogen möter Brendan Ashley, beskyddaren av skog. Hon tillåter Brendan passage till bären och blir på vägen besläktad med hans sällskap. Hon varnar honom för den hotande faran i mörkret och att inte slänga iväg med den. Det finns saker värre än vikingar där ute. Därifrån möts Brendan av fler utmaningar med boken och den hotande säkerheten om invasionen.<br /><br />Jag gillar historien mycket mer nu när jag vet vad den handlar om. När du nu vet vad Book of Kells är och vad den innehåller, är animationen helt vettig. Jag är säker på att du har sett bilder eller kopior av gamla texter från hundratals år sedan, med rynka kanter, färgglada bilder och extravaganta mönster, varelser och skrifter som pryder sidorna. Ungefär som öppningsramarna i Disneys Svärdet i stenen. Animationen här innehåller många liknande mönster och mönster. Det skapar en väldigt unik tittarupplevelse där berättelsen och animationen nästan försöker överträffa varandra.<br /><br />Jag kunde inte ta blicken från den otroliga detaljen. Det här är några av de finaste 2D-animationerna jag har sett på flera år. Det är levande, stimulerande och fullt av liv. Karaktärerna är ständigt omgivna av mönster, klotter och mönster i träd, på väggarna och i luften som bara svävar runt. Det förstärker filmen.<br /><br />Berättelsen är tillfredsställande, även om jag tycker att slutet kunde ha sträckts ut lite mer. Med en speltid på bara 75 minuter tror jag att det kunde ha varit något speciellt i sista akten. Den ger inte mycket information och anspelar inte heller på bokens betydelse. Vi påminns om dess betydelse men förstår aldrig helt. Vi får höra att det ger hopp, men aldrig varför eller hur. Det var egentligen den enda delen som saknades i filmen. Annars tyckte jag att berättelsen var intressant men helt överträffad av animationen.<br /><br />Jag antar att det är okej till en viss grad. Animationen kan bära en film så långt innan den kommer till korta. Berättelsen saknar några delar, men det är en intressant version av ett fascinerande stycke historia. Jag skulle rekommendera att leta upp Book of Kells kort för att få en uppfattning om vad jag själv och den här filmen talar om. Jag tror att det kommer att hjälpa din tittarupplevelse mycket mer. Detta är en mycket imponerande och vackert illustrerad film som absolut inte bör missas.
Absolut en av de 10 bästa musikfilmerna någonsin! En helt oumbärlig pedagogisk upplevelse för alla musikfanatiker - speciellt unga rock-/punkfans idag... att förstå början av någon speciell "konstnärlig" rörelse kräver absolut att man förstår musikens rötter, såväl som tankesättet och den musikaliska miljön i musiken. gånger....för att inte tala om de politiska och sociala faktorerna som var inblandade vid den tiden. Och, förutom allt det, är den här dokumentären helt och hållet rock-n-roll F U N !! Missa inte det!!! som sagt, kan någon berätta för mig när, om någonsin, "den västerländska civilisationens nedgång"...del 1,(inte del 2,metallversionen) kommer att göras tillgänglig igen...förhoppningsvis på DVD?
fantastisk film. En del av manusskrivningen kunde ha varit bättre (något klichéspråk). Joyces "The Dead" anspelas på hela filmen. Vacker natur och bra skådespeleri. Mycket poetiskt. Rekommenderar varmt.
Jag såg den här filmen när jag var liten. Och jag har njutit av det varje gång. Visst är grafiken lite cheesy, jämfört med nu, men på 70-talet var det fantastiskt. Jag såg den bara i den spanska originalversionen och tyckte den var underbar. Det var så jag minns att mina jular var med min familj - magiskt. Jultomten var fantastisk och jag kunde inte vänta på att han skulle komma tillbaka varje år.<br /><br />Om du har ett barn och talar spanska, ta upp dem och titta på den här gammaldags versionen av "Jultomten" . Det är en annan version än vi är vana vid idag, men vem säger att det finns ett sätt?<br /><br />Det är en rolig film att se. Den lär barn bra vs dålig. Jag vet inte hur den engelska textade versionen är eller om det finns en engelsk version av denna, men den spanska är bäst. Njut och trevlig helg! Feliz Navidad!
En av Starewiczs längsta och märkligaste kortfilmer följer en leksakshund på jakt efter en apelsin efter att ha blivit animerad av tårarna från mamman till en flicka som längtar efter en apelsin. Hunden stöter på en apelsin efter att ha ramlat ut ur en bil på väg för att säljas, men måste på natten skydda apelsinen när han kommer in på en djävulsk nattklubb med många bisarra och läskiga karaktärer. Med hjälp av en uppstoppad katt får hunden tillbaka apelsinen till den lilla flickan och hon räddas från en fruktansvärd skörbjuggsdöd. Maskoten innehåller nya tekniker som jag ännu inte har sett i Starewiczs filmer. Tillägget av synkroniserat ljud och en blandning av live-action med stop-motion-animationen ger en ny twist på Starewiczs gamla stil av dockteater. Livescener av bilar i rörelse och människors fötter som går förbi när en docka sitter på betonggatan är imponerande och fräscht. Tutandet av bilar och rop från gatuförsäljare är anmärkningsvärt på grund av det faktum att små studiobyten till ljud var kostsamma och Starewiczs utnyttjande av den nya tekniken verkar som en gammal hatt. Nya dockfigurer i den här filmen är skrämmande bidrag till djävulens klubbscen. Kvistar och tidningsbitar vaknar till liv. Skelett av döda fåglar lägger ägg som kläcker skelettkycklingar. Karaktärer kommer flygande från alla håll på klappar och pannor och gunghästar. En ny redigeringsteknik använder snabba zoomningar som åstadkoms genom redigering för att påskynda takten i vad som tidigare kan ha varit en långsam scen. Sammantaget kan Starewicz uppdatera sin filmstil för att möta kraven från en ny publik, vilket gör den här filmen till ett av de bästa exemplen på hans arbete.
Det här är en förvånansvärt bra lågbudget skräck/komedi, den är rolig och ganska välgjord, med bra prestationer och ett riktigt coolt twistslut! Alla karaktärer är ganska coola, och historien, även om den är original, är väldigt bra, plus Eric Jungmann(Adam) och Justin Urich(Harley) hade fantastisk kemi tillsammans. Ett av de roligaste ögonblicken i filmen för mig är när Adam är instängd i badrummet, och Harley vaknar av att den där monstertrucken sitter där, och bestämmer sig för att ta ett p*ss i lastbilen, och Aimee Brooks är helt enkelt sexig! , plus att detta är en av de bästa lågbudget skräckfilmer jag har sett på länge. Det är väldigt blodigt, men på ett komiskt sätt, och jag tyckte att det var väldigt välskrivet också, plus att Michael Bailey Smith är fantastisk som Monstermannen och hade en grym makeup!. Den liknar filmer som Joy Ride, Duel, Jeepers Creepers, etc, etc och den har några spänningsögonblick här och där, plus att gore-effekterna är riktigt bra gjorda för det mesta. Det här är en förvånansvärt bra lågbudget skräck/komedi, den är rolig och ganska välgjord, med bra prestationer och ett riktigt coolt twistslut, jag rekommenderar starkt den här!. Riktningen är mycket bra!. Michael Davis gör en mycket bra! jobb här, med bra kameraarbete, bra vinklar, bra användning av färger och bra miljö, plus att han höll filmen rolig och i ett väldigt högt tempo.<br /><br />Det finns mycket gore! . Vi får extremt blodiga näsblod, blodiga spetsar, blodiga knivhugg, en kille skärs på mitten av en monstertruck, mänskliga kvarlevor i en tillagad gryta, tarmar överallt, killars tarmar faller ut, penna i ögonen, blodig halsskuren, gäng människor som går runt utan lemmar, blodig död ekorre, huvuden är klämda, avskurna lemmar, blodig och manglade lik, anständig mängd blodsutgjutelse, en mycket blodig scen i slutet och mer!<br /><br />The Acting är mycket bra för en lågbudgetfilm. Eric Jungmann är fantastisk här som Adam, han var en nörd men en väldigt sympatisk sådan, han hade fantastisk kemi med Justin Urich, hade några coola repliker, och jag bara älskade hans karaktär, han verkade också trivas, och han var speciellt bra på slutet!. Justin Urich är utmärkt som röv på en bästa vän, men jag kunde bara inte låta bli att älska honom eftersom han var väldigt rolig och ofta stal många av scenerna, jag grävde verkligen ner honom! Aimee Brooks är underbar, och gjorde det bra med det hon var tvungen att göra, hon hade bra kemi med Jungmann och som Jungmann var särskilt bra på slutet, eftersom jag älskade hennes mystiska karaktär. Michael Bailey Smith är underbar som The Monster Man, han såg väldigt läskig ut, hade fantastisk smink och är nu en av mina favoritslashers!. Resten av skådespelaren klarar sig bra.<br /><br />Sammantaget rekommenderar jag starkt den här!. ***1/2 av 5
När du stöter på en pärla av en film som denna, inser du varför 80-talet var det bästa decenniet att leva igenom. Rockmusiken styrde, och det gjorde filmer också...särskilt skräckfilmer. Filmskapare visste hur de skulle underhålla oss, och "Trick or Treat" är uppenbart på detta. När rockaren Sammi Curr, som med största sannolikhet skrevs efter W.A.S.P. Sångaren Blackie Lawless, dör i en hotellbrand, hans #1-fan Eddie, är upprörd. Han går till vän och lokala dj Nuke (Gene Simmons) för stöd. Nuke ger honom en kopia av den allra sista inspelningen som Sammi gjorde; detta är det enda exemplaret som finns. Den gavs till radiostationen för att spelas live på Halloween-kvällen. När Eddie spelar det får det på något sätt tillbaka Sammi. Han hjälper Eddie med mobbarna i skolan, men går sedan utom kontroll. Det är definitivt en fantastisk film. Det dåliga är att den här filmen är slut. Jag betalade $25,00 för att äntligen få bort det från eBay. Du borde också...$$ väl använda!
Betyg-10 Classic Waters! En av hans bästa och mest chockerande filmer! Divine är DEN smutsigaste personen någonsin! Mink Stole levererar också en suverän prestation!
Det är ingen briljant idé att titta på Hundstage om du inte är 100% säker på din mentala stabilitet, eftersom den kommer att testas hårt med den här filmen oavsett hur sansad du är. Jag måste säga att Hundstage är en konstfilm snarare än en underhållningsfilm, så majoriteten av tittarna skulle inte ha "mognadsnivån" för att nå sin förtjusande sida. Ungefär som Tarkovsky-filmer, men annorlunda på ett sätt. Jag själv kan inte säga att jag hade jättekul när jag såg den. Men det är en enastående och mycket intressant upplevelse för dem som bara plågas av den kliché som Hollywood erbjuder. Hundstage sticker ett finger rakt in i din hjärna och kliar dig överallt. Du kan inte bara luta dig tillbaka och titta på den, du kommer att använda utrop eller titta med vidöppna ögon under hela filmen. En film som liknar den här stilen är Nachtgestalten, men den var betydligt bättre och mycket mindre våldsam. Den här är till exempel inte för barn eller de som är mentalt ömma eller dåligt humör. De flesta tittare skulle med största sannolikhet ge antingen 10 eller 1 till den här filmen. Jag ger den en 9:a eftersom jag har sett fenomenet flera berättelser-i-en-film i en annan film och det var bättre. Men det här är ett enastående stycke i sig. Värt att titta på, men gör dig redo att se något störande.
Jag minns att jag såg den här när jag var sju eller åtta. Jag måste ha hittat karaktärerna runda, för de lämnade ett intryck i mitt sinne som varade länge efter filmens slut. Och slutet, nu är det tråkigt, ja... för ett 7-8-årigt barn.<br /><br />Jag hade tillfälle att se den här filmen igen på sistone och fann att handlingen var för enkel, karaktär, tvådimensionell... Jag antar att det är den typen av film som man bara kan med ett litet barns oskuld... Synd...<br /><br />Jag rekommenderar den här för alla er föräldrar med små barn... (Jag såg den i original fransk version, så jag kan inte säga om översättningen är bra eller inte.)
Alla som har sett Mel Gibsons The Passion of the Christ och besvärats av det blodiga våldet skulle vilja se den här filmen istället. Även om det inte var en succé i biljettkassan eller i TV-betyg, hittar The Fox Movie Channel fortfarande ett riktigt bra motiv att visa detta årligen. Jag gillade sättet som de tränade Chris Sarandon och männen som porträtterade hans lärjungar att sjunga på hebreiska. Även om Sarandon inte hade långt hår som någon annan Jesus skulle ha i andra filmer, är hans utseende ganska nära vad en judisk man skulle se ut. . Det som förvånade mig eller skrämde mig var scenen där Kaifas berättade för Jesus om Pilatus "Och glöm aldrig att du är en jude!" Även om det kanske inte var ett rasistiskt påpekande, försökte Colin Blakely få Chris Sarandon att se ut som skräp i ögonen på de framstående männen på den tiden. Keith Michells skildring av Pilatus var grym, jämfört med hans tidigare framträdanden i "The Story of Jakob och Josef" och "Berättelsen om David". Men om man jämför hans skildring av Pilatus med Telly Savalas eller Hurd Hatfield, kan man säga att han verkligen målade upp intrycket av en romersk prokurator.
Jag såg den här absolut fängslande dokumentären för första gången i den första releasen 2001, och den hade verkligen en djupgående effekt på mig, så mycket att jag lät flera av mina vänner se den med mig på upprepade visningar. Summan av kardemumman: ingen av mina vänner gick därifrån besviken (någonsin!). Denna fantastiska film handlar om den skotske konceptkonstnären Andy Goldsworthy, som skapar några absolut vackra konstverk med hjälp av naturliga material (trä, vatten, blommor, stenar, etc.) för att skapa stycken som så småningom återgår till sin naturliga form (ett uttalande i tillfälligt tillstånd för allting?). Vi får se Goldsworthy skapa flera verk av tillfällig konst, såväl som några av hans långtidsinstallationer i stora gallerier runt om i världen, såväl som några verk i naturen. Den tyske filmskaparen Thomas Riedelsheimer regisserar, fotograferar och redigerar denna meditation om den kreativa processen som är en riktig njutning för både öga och öra (med en omgivande musikmusik, komponerad och framförd av Fred Frith, vars musik i allmänhet är edgy experimentell/brus texturerad gitarr, samt en kapabel ensemble av musiker). Även om den här filmen har varit tillgänglig på DVD i några år nu, om du kan hitta en biograf som lyfter fram ett återupplivande av denna fina film, sök med alla medel (det är lätt en film som komponerats för den stora duken, med ett skickligt ljudsystem för att verkligen uppleva den här filmen på rätt sätt). Inget MPAA-betyg, men innehåller inget att förolämpa (såvida inte ett fårs levande födelse på skärmen är avsett att kränka eller störa)
I Jeepers Creepers och The Texas Chainsaw Massacres ådror är Monster Man förvånansvärt välgjord – om än sinneslös – liten skräck. Släng in lite kompiskomedi, skönt gorr och intensiv rädsla. Det är svårt att säga att Monster Man är riktigt underhållande. Den låga budgeten verkar ganska uppenbar, men den påverkade inte presentationen av filmen i allmänhet och satte fler storbudgetskräckfilmer på skam.<br /><br />Ja, handlingen är lite generisk som möjligt. Kompisparet Adam (Eric Jungman) och Harley (Justin Urich) kör över landet för att avbryta bröllopet för en kvinna som Adam alltid har älskat. Medan Adam är mer nördig typ, är Harley en självutnämnd damman och mycket stötande högljudd. Lägga till en bonus till handlingen, sedan plockade de upp en sexig liftare, Sarah (Aimee Brooks). Saker och ting förvandlas till mardröm när en monstertruck med läskigt ansikte förföljer dem. När döda kroppar börjar räknas måste de göra loppet mot tiden före sitt eget liv på risk.<br /><br />Plotten påminner uppenbarligen om många tidigare kända skräckfilmer, men Michael Davis som författare och regissör lyckas för att hålla spänningen. Skräcken är tillräckligt välbyggd, där karaktäriseringen aldrig är den bästa, men ganska okej. Manuset fylldes också av komedier som fungerar för de roliga ögonblicken och de är ganska njutbara snarare än irriterande och väntar också på twisten i finalen. Det är lustigt och chockerande på samma gång, vilket är ganska underhållande.<br /><br />Som slutsats, Monster Man överraskande underhållande. Den förtjänar mer uppmärksamhet på den stora skärmen. Det bevisar att stor budget inte gör en effektiv skräckfilm, men skicklighet gör det! Något som regissören visat och levererar.
Jag älskade den här filmen! Den är verkligen bisarr, extremt rolig, morbid, kvick... Det är ingen mening att berätta om innehållet i filmen, för då skulle jag ge ut resultatet! Du måste se den utan att veta vad den handlar om! Allt hänger ihop och har sitt varför & därför. Det börjar subtilt och sedan börjar sakerna rulla snabbare och snabbare tills de kulminerar i det mest vansinniga utbrott du kan tänka dig! Det är ännu roligare att se filmen andra gången, när man väl kan alla "tricks". Skådespelarna är utmärkta, speciellt Ivan Trojan, vars slutscener är ett riktigt mästerverk! Jag rekommenderar starkt den här filmen, det är en av de mest originella jag någonsin sett!
Ett underskattat tillägg till Graham Greenes filmiska kanon - dess upplevda fel kan nu ses som dygder. Regissören Shumlin, teaterchefen, ramar in sin handling med en förtryckande stelhet som passar materialet, och de till synes odugliga kompositionerna antyder övertygande oro. Både en mörk thriller och en berättelse om moralisk förnyelse (för den kvinnliga karaktären! I en 40-talsthriller!), har filmen en uppriktig hjälte som blir galen och mördande (och möjligen pedofili), briljant för med sig de avlägsna ideologierna från det spanska inbördeskriget. in i skakande farlig verklighet, har ett fruktansvärt mord, en häpnadsväckande insikt i klass och kapitalism, smarta teatraliska metaforer, en sällsynt approximation av Greenes Gud, och ett slut som bara är lyckligt om du inte vet något om historien.
Jag blev förvånad över kvaliteten på den här filmen, särskilt efter att ha sett bilder på den knappt vuxne regissören - hela 140(?) lbs av honom! Sannerligen, en pojke som regisserar en film om en pojke. Jag ser fram emot att se fler Luke Eberl-filmer.<br /><br />Jag tyckte att den här var lite för lång. Det gick åt för mycket tid på att visa att Connor misslyckades (och var ovillig) att göra ett steg mot Owen. Caleb försökte inte tillräckligt hårt. Owen, som är så ung, kunde lätt ha kommit närmare Caleb och senare beslutat att det inte var hans preferens. Och Owen skulle fortfarande ha lärt sig den "värdefulla läxan" om korruption och politik. Istället gav han sig själv inte en rättvis chans att lära sig om sin sexualitet. Och hur är det med stackars Caleb? Owen kunde ha haft ett bra inflytande.<br /><br />Även om filmen har för avsikt att visa Owen som en hjälte som övervinner pervers korruption, kände jag mig ledsen för Owen. Han erbjöds möjligheten att ha lite pojk-pojke kul med Caleb, som var utomordentligt vacker. Owen behövde inte gå med på den politiska perversionen som erbjöds. Men han kunde ha försökt ha lite kul med Caleb och ändå gått därifrån när han ville. Det var tydligt att Owen var ansvarig – ingen tvingade honom att göra något han inte ville göra. Men han kunde ha haft roligare, och med en väldigt het pojkvän, då.<br /><br />Jag hoppas Luke gör fler filmer där tilltalande unga karaktärer har roligare.
John Travolta var utmärkt som "Michael" i filmen med samma namn. Jag tror inte att en bättre skildring kunde ha gjorts. Filmen var rolig men ändå rörande. Michael är en mycket "mänsklig ängel" (om deras är sådan). Andie MacDowell är superb i sin roll som reporter, då hon går från misstro till tro. Bill Hurt och Robert Pastorelli är fantastiska som medreportrar, var och en inriktad på att bevisa ängelns bluff på jorden. Var och en av birollerna är underbara, särskilt den äldre kvinnan (jag vet inte hennes skärmnamn), som spelar Michaels mamma! En av de sötaste filmerna jag har sett på flera år... Jag skulle kunna se den här filmen dussintals gånger!
Vi såg detta på en av de lokala konstbiograferna i Montrose-området i Houston, TX. Det var en total överraskning jämfört med texten i teaterns nyhetsbrev, men vi blev båda imponerade av artisteriet. Det var vackert gjort och (tydligen) fotograferat i en schloss (tyska namnet för château) någonstans i Münchenområdet. Det är en mycket explicit utforskning av de sexuella relationerna mellan en grupp på tjugo män och kvinnor isolerade från vardagens begränsningar. Det är fantastiskt på fler plan än jag kan minnas. Vi kom hem efter filmen och pratade och pratade fram till klockan fyra nästa morgon.<br /><br />Versionen vi såg var på engelska (för det mesta) så det måste finnas minst två versioner eftersom den första recensenten såg den film i (troligen sin original) tyska version. Jag sökte och sökte efter en videobandsversion men kom aldrig fram till något. Skulle absolut vilja ha en VHS- eller DVD-version av denna. Den utforskar relationer på en grundläggande nivå och är också en bra handledning om hur man förhåller sig till din partner. Om någon känner till manusförfattaren/regissören, vänligen övertyga honom om att släppa igen, helst på DVD nu för tiden. Jag kan inte ens föreställa mig att jag blir trött på att se skådespelarnas uppriktiga framträdande som nu förmodligen alla är i fyrtioårsåldern. Snälla, snälla ta tillbaka den.
Den här filmen gjorde ett fantastiskt jobb med att fånga NYC-stereotyper som bäst. Men om du vill ha en enkel, söt historia hittar du den inte här. De relaterade berättelserna är sammanvävda på ett sätt som gör ett utmärkt jobb med att fånga den nära sammansvetsade men ändå kontrasterande anonyma livsstilen som är Manhattan. En perfekt klocka för dig som gillar och kan skratta åt New York-livet i dess mest naturliga tillstånd.
Det här är början på en ny och intressant Star Trek-serie. Den har en "jordnära" känsla med mörkare och mindre "plaggig" scenografi.<br /><br />Karaktärerna behöver lite mer tid för att utvecklas men de har potential. En sak som är ganska nedslående (med alla Star Trek-serier egentligen) är att de skildrar en så dyster bild av jämställdheten mellan män och kvinnor i framtiden när de målar upp en väldigt positiv bild av allt annat. (Jorden har stoppat krig, hungersnöd etc.)<br /><br /> De kvinnliga karaktärerna här är två, underbefäl T'Pol som är vulkan och kommunikationsofficern Hoshi som är mänsklig. Hoshi är ganska töntig och T'Pol är gjord för att vara en "vulcan babe".<br /><br /> Vissa av besättningens attityder känns lite för amerikanska (i motsats till den mer internationella känslan hos TNG-besättningen) men skapar intressant dynamik.<br /><br /> En mycket bra pilot dock för en mycket bra serie.
Maj 2004, Wonderland är ganska nytt i Storbritannien. Strålande film om en brutal sann historia. Om du känner till LA från tidigt 80-tal kommer du att uppskatta hur bra det är fångat. Användningen av de element som utgör dess gryniga filmiska stil är original, förstärker upplevelsen och för tittaren väldigt nära att faktiskt vara där. Användningen av en osammanhängande tidslinje i "Pulp Fiction"-stil gör det möjligt att utforska osäkerheten om vad som verkligen hände, medan rollbesättningens regi och prestationer får uppmärksamhet, särskilt Val Kilmer som John Holmes; en Oscar helt klart om jag skulle dela ut dem.
Kid Power Hour innehöll två segment: Hero High och Shazam. låt oss börja med Hero High.<br /><br />Hero High var tänkt att vara en ny Archies-tecknad film, med deras superhjälteidentiteter: Pureheart the Powerful (Archie), Captain Hero (Jughead), Superteen (Betty) och Evilheart (Reggie). Filmation kunde dock inte få rättigheterna att göra det så de finjusterade det lite och kom på detta. Här är uppdelningen av karaktärer: Captain California (Archie), Glorious Gal (Betty), Weatherman (Jughead), Dirty Trixie (Veronica), Rex Ruthless (Reggie), Principal Samson (Mr weatherbee) och Miss Grimm (Miss Grundy). Showen innehöll live action sketcher, såväl som tecknade äventyr. Humorn var de typiska lama Filmation-skämten, men den hade åtminstone en känsla av kul. Det var tillräckligt underhållande för barn, men inte riktigt upp till tidigare standarder.<br /><br />Det andra segmentet var Shazam!, som var mycket trogen serierna, till skillnad från den tidigare live action-showen. Alla de stora skurkarna gjorde framträdanden, såväl som hela Marvel-familjen (inklusive Freckles Marvel, i minst ett avsnitt). Farbror Dudley hade rätt WC Fields-röst och skumma karaktär, såväl som hans ständigt skådespelande "Shazambago". Burr Middleton, en veteran från 70-talets TV-program, som Fish, röstade Big Red Cheese, medan Alan Oppenheimer (Rudy Wells i de tidiga 6 Million Dollar Man-avsnitten och rösten från Skeletor i He-Man) skötte Dr. Sivana.<br / ><br />The Marvels hade alltid haft en känsla av nyckfullhet för dem, så lite förändringar krävdes för deras äventyr, för att möta Broadcast Standards och Övningskrav (censorerna). Som sådan var berättelserna mycket fantasifulla och uppfinningsrika. Bland skurkarna som dök upp var: Dr. Sivana, Black Adam, Mr. Atom, Mr. Mind, Moster Minerva, Ibac och krokodilvarelserna. Mr. Tawky Tawny gjorde också sin debut på skärmen.<br /><br />Hero High kommer att släppas från BCI, men Shazam! är fortfarande i limbo, liksom live-action showen. Förhoppningsvis kommer den föreslagna filmen att hjälpa till att skaka loss dem på DVD. Den är väl värd att titta på och förtjänar en DVD-behandling.
Det här är inte långt ifrån skräpet som Bollywood normalt gör men det finns bara något riktigt bra med det.<br /><br />Titellåten är en av Bollywoods bästa och spökar hela tiden. Det här är en av filmerna (tillsammans med Baazigar - en måste se Bollywood-film) som gjorde Shah Rukh Khan och det är för detta du måste kolla in den.<br /><br />Andra recensioner ger bort historien - det är en ganska grundläggande idé - ShaRukh sticker definitivt ut och ett av hans sista uttryck precis i slutet fick mig att ge den här filmen en extra stjärna.<br /><br />Den är ganska cheesy men definitivt värd att se om du är nya i Bollywood eller inte! 8/10
ROCK STAR är en välberättad Hollywood-stil av berättelsen baserad på fakta faktiskt på hur Ripper blev Rob Halfords ersättare för Judas Priest. Mark Wahlberg hällde på sin sympatiska pojkaktiga charm och uppträdde med beundransvärt trovärdigt, något han har varit känd för att göra sedan släppet av BOOGIE NIGHTS.<br /><br />Stephen Herek, inte främmande för filmer med musikaliskt tema, tar publiken genom underverken av den halsbrytande livsstilen hos en utdöd art, Hair-Metal Rock God. Wahlbergs "Izzy" agerar som filmens programledare spelar var och en som får se sin önskan gå i uppfyllelse. Hans sympatiska karaktär vinner snabbt över tittarens hjärta, som vill se honom lyckas och får chansen att ge honom metalltecknet "gethorn" flera gånger om.<br /><br />Det enda riktiga klagomålet med berättelsen är att birollerna, nämligen de andra medlemmarna i bandet, inte blev konkretiserade, eller ens introducerades, ordentligt. Mer interaktion med dessa livslånga rockmusiker skulle ha förstärkt och befäst Izzys nya omgivning. <br /><br />ROCK STAR är naturligtvis fylld med fantastisk musik. Rabins partitur, ståldrakens originalverk och massor av metalhits i 80-talsstil gör detta soundtrack till ett måste! Låt oss alla hoppas att filmer som ROCK STAR inte bara ger en trovärdighet åt en musikstil som hjälpte till att definiera en generation utan också utlöste en välbehövlig väckelse.
Utan tvekan den bästa Burt Reynolds-filmen någonsin! Ännu bättre än Smokey and the Bandit. Detta var förmodligen den första riktiga blodiga polisthrillern på 1980-talet och levererade den perfekta blandningen av humor, action, mystik och stil som saknas i dagens filmer.<br /><br />Denna har allt: En psykotisk Henry Silva jacka upp på PCP, $1 000 per natt call girls, ninja assassins och Burt Reynolds som skär av fingrarna, en efter en, med en fjäril kniv. Filmen är baserad på romanen av William Diehl som också skrev PRIMAL FEAR, en annan av mina favoriter genom tiderna. Den här filmen är värd att se bara för att se Henry Silva bli skjuten sex gånger, krascha genom ett fönster och falla trettio våningar från toppen av ett höghus i Atlanta. Det här är förmodligen det coolaste jipponet i Hollywoods historia, utfört av den legendariske stuntmannen Dar Robinson.<br /><br />Robinson spelade också "Moke" i Elmore Leonard-filmen STICK, även med Burt Reynolds i huvudrollen. Stick har ett annat bra Dar Robinson-stunt. Robinson faller från ett bostadshus i Miami och lossar alla sex skotten från en .44 magnum på väg ner. Väldigt coola grejer.<br /><br />SHARKY'S MACHINE är mitt favorit polisdrama. Jag förstod aldrig varför den här filmen floppade som den gjorde. Om Burt gjort fler filmer som denna, skulle han ha byggt upp ett bättre rykte för sig själv. Han visar sig vara en begåvad regissör med Sharky, såväl som en begåvad skådespelare. Burt får medhåll av Brian Kieth, Charles Durning, Bernie Casey, Richard Libertini, Rachel Ward och allas allas favorit skurk Henry Silva. SNÄLLA gör om denna klassiska film! Skaffa Affleck och Samuel L. och några andra heta skådespelare så har du en fantastisk film som bara väntar på att bli filmad.<br /><br />Jag ger den 9 av 10
Sedan september förra året har jag lånat fyra till sex filmer varje vecka från Harold Washington Library, som har en imponerande DVD-samling. (HWL är verkligen ett cirkulerande bibliotek: tre fjärdedelar av dess filmer finns ute vid varje given tidpunkt!) Nyligen var jag stolt över att hitta The Short Films of David Lynch. I går, eftersom jag visste lite om den animerade serien, tog jag upp Dumbland. Jag är här för att rapportera att för David Lynch-fans är det en halvtimme väl spenderat att se de åtta avsnitten.<br /><br />Det mest anmärkningsvärda med dessa korta stycken är deras soundtrack. Varje avsnitt har sin egen rytm. Andnings- och matsmältningssystem ger slagverk. Upprörande röster accentpauser slutar. Fysiskt våld ger takterna. Kvittrande fåglar och surrande uttag borstar längs kanterna. Många andra inslag fyller orkestern. Tempot i den grova animationen är ofta synkroniserad med ljudet, men själva soundtracket slog mig som Lynchs primära intresse för att skapa och sprida detta verk. På ett sätt är dessa åtta shorts unika lynchiska rytmer.<br /><br />Som sagt är situationerna udda, fula, djupa, dumma och roliga som fan. Och det finns tillräckligt med utrymme inom dem för att reflektera över hur absurda vi människor kan vara. Jag kan inte säga att jag kommer att titta på samlingen igen, men för alla som frossade i rörelserna som är sviten Inland Empire är Dumbland värt en halvtimme av din tid.
Det här är ett luftigt mycket underhållande drama med en utmärkt skådespelare. Garfield är bra som en boxare som gömmer sig från polisen med det brokiga teamet Dead End Kids. Mest anmärkningsvärt av dessa är den vackra Billy Halop som har några mycket gripande ögonblick. Gloria Dickson, som i verkligheten dog mycket ung i en husbrand, är stark och väldigt attraktiv som Halops syster, och i de tidiga scenerna är Ann Sheridan, på gränsen till stjärnstatus, en knock-out. May Robson är väldigt rolig som en knasig gammal mormor, men Claude Rains bevisar här att även en stor skådespelare kan slänga iväg om han blir felcastad (vem som tänkte kasta honom som en tuff New York-polis?).<br /><br /> Busby Berkeley bevisar här att han var en fin regissör med eller utan musiknummer. Filmen rör sig i ett fantastiskt tempo och vattentornssekvensen är väldigt spänningsfylld och välfotograferad. Slutet är konstruerat, och handlingen inget häpnadsväckande eller originellt, men jag tyckte ändå att detta var en mycket trevlig upplevelse.
Insatserna från en ny grupp unga talanger förstärkta av Alan Rickman och Emma Thompson, 2 extremt begåvade skådespelare, ger en spännande och fängslande kväll med underhållning. Och jag kan tillägga att Hal Holbrook lyser som senator. Den här filmen förtjänar fem stjärnor. Jag ger den en tio på din skala. Och slutet är PERFEKT. Jag är ständigt förvånad över brittiska skådespelares förmåga att bemästra våra amerikanska accenter. Jag var övertygad om att alla skådespelare var födda i Louisiana. Och vilken finare lokal för ett mysterium än New Orleans! The Big Easy, även känd som Crescent City, genomsyrar varje scen. Som författare och regissör förtjänar Sebastian Gutierrez stort beröm.
Detta är en mycket, mycket tidig tecknad serie av Bugs Bunny. Som ett resultat är karaktären fortfarande i en övergångsperiod - han är inte ritad så lång som han senare var och hans röst är inte riktigt rätt. Dessutom är kemin mellan Elmer och Bugs lite ovanlig. Elmer är en stackars sav som köper insekter från en djuraffär - det finns ingen pistol eller önskan från hans sida att spränga kaninen i spillror! Men trots detta är detta fortfarande en mycket njutbar film. De tidiga Bugs var definitivt mer sassy och grymma än hans senare inkarnationer. I senare filmer bråkade han med Elmer, Yosimite Sam och andra för att de startade det - de bråkade med kaninen. Men i den här filmen är han mycket mer lik Daffy Duck från slutet av 30-talet och början av 40-talet - en idiot som bara älskar att irritera andra!! En sann "anarkist" istället för hjälten i de senare tecknade serierna. Även om detta inte är bland de bästa Bug Bunny-tecknade serierna, är det verkligen roligt att titta på och det är intressant att se hur mycket han har förändrats genom åren.
Först och främst släpptes den här filmen inte på bio (TESTAD DÅLIGT SÄGER DE), jag säger att de kom på historien om skurkiga poliser, politiker och hängivna tidningsmänniskor som hade blivit dödade, skicka den bara DVD och kabel-TV> och ta pengar och spring.<br /><br />Med det sagt brukar jag gilla den här typen av filmer, speciellt med denna namngivna skådespelare. Morgan Freeman, Justin Timberlake, Kevin Spacey,<br /><br />L.L.Cool J, Cary Elways, John Heard & on the distaff-sidan, Piper Perabo & Roslyn Sanchez.<br /><br />Handlingen och historien. har gjorts till döds, MEN ovanstående skådespelare ger liv åt den här våldsamma filmen och den går faktiskt att se.<br /><br />Justin Timberlake är bra som engagerad ung reporter för en slängtidning redigerad av Morgan Freeman, De andra är antingen sneda poliser & politiker eller lite anständiga killar, De två damerna är tjejkompisar till LL COOL J & JUSTIN TIMBERLAKE & gör vad som krävs, det är ganska våldsamma, många mord etc, inte för barn. Det är inte på något sätt en bra film, MEN för vad den är och skådespelaren är den definitivt bra,<br /><br />Betyg *** (av 4) 86 poäng (av 100) IMDb 8 (av av 10)
Inledande krediter: bra. Musik: helt rätt för den här filmen. Kinematografi: slarvigt med stor effekt.<br /><br />Skräckande spänning på ett tågvrak sätt. Så här utom kontroll kan vissa liv bli. "Wonderland" skildrar droginducerad vildhet (och dess konsekvenser) inte som en aberration, utan visar hur det verkligen händer i vårt samhälle. Det är bättre än skildringar av en annan vild grupp -Mansons- eftersom alla Manson-filmer, böcker etc koncentrerar sig så mycket på Mansons vansinniga sinne snarare än den övergripande bilden av den billiga berömmelse och slumpmässighet som är så genomgripande nuförtiden.<br /><br / >Om du vill se några av de bästa "Method-acting" på film, se Kilmer i den här filmen. Han visar hur "Metoden" kan vara medryckande i rätt roll.<br /><br />Här lyckas filmskaparna höja "utom kontroll" till en konstforms nivå, inte bara för att ger oss billig spänning.
Under de senaste månaderna har jag sett många recensioner för The Italian Job, många av dem negativa. Kärnan i nästan all denna pessimistiska kritik är att filmen, trots all dess modernistiska bravader och högbudgetteknologi, inte har så mycket substans där den räknas. Titta, folk, det är bara en rolig film. Det här är den typen av bild där du ska luta dig tillbaka, koppla av och bara njuta av filmens stadiga rörelse. Precis som Ocean's Eleven (2001) kan du koncentrera dig på karaktärerna och handlingen samtidigt utan att behöva tänka så mycket (tur för några av oss). Visst är "Ocean" en bättre film, men vem bryr sig? Handlingen kan ha några hål (det finns ett stort ungefär 3/4 av vägen), handlingen kanske inte är så glädjande omotiverad som trailers gjorde det till, och en del av dialogen kan verka meningslös och ostlik, men igen, vem bryr sig egentligen? Coola karaktärer, Mini Coopers, stora explosioner, Charlize Theron. Vad mer vill du ha? Jag tycker att det är dags att släppa den falska Roger Ebert möter Gene Shalit-akten och njuta för en gångs skull! Åh, och en annan sak, vad du än gör, jämför det inte med originalet för, för att upprepa vad F. Gary Gray har sagt till pressen en miljon gånger, DETTA ÄR INTE EN REMAKE!! Mitt råd - om du är intresserad av att ta dig fram genom en humoristisk, rolig film, bry dig inte ens om att se The Italian Job. Men om du inte har ett allvarligt underlägsenhetskomplex och/eller vill se Ed Norton bli besatt av ett gäng ukrainare, varsågod. The Bottom Line, mina medfilmbesökare, är: Lighten Up and Have Fun, Dammit.
Flatliners har alla ingredienserna i en bra Joel Schumacher-film - intelligenta, ungdomliga karaktärer, fantastisk kinematografi, en gripande historia och utmärkta prestationer. Det är eskapistiskt roligt men det är gjort väldigt bra och resonerar med ett positivt andligt budskap trots de nervösa föregående.<br /><br />Schumacher har en förmåga att upptäcka begåvade unga skådespelare, och alla de fem viktigaste här har gått vidare till större saker (se rollbesättningslistan). Deras trovärdiga prestationer bidrar till att höja den här filmen långt över genomsnittet. Kiefer Sutherland lyser i sin egoistiska läkarstudentroll.<br /><br />Kinematografin stimulerar verkligen den högra sidan av hjärnan, vilket är det jag älskar med Schumacher; hans användning av ljus och plats skapar bilder som fastnar. En oroande mardrömslik atmosfär skapas som gör dig orolig när du ser filmen och förföljer dig när du går och lägger dig - påminde mig om The Lost Boys.<br /><br />Det här är en film som tar en fantastisk premiss - nyfikna studenter vill ta reda på vad som händer efter döden, och lyckas följa det till en skrämmande, gripande berättelse om förlösning. En av Schumachers bästa; rekommenderas starkt.
En meteorit faller i landet i en liten stad och tar med sig en gelévarelse. En gammal bonde blir attackerad av utomjordingen i hans hand, och ungdomarna Steve Andrews (Steve McQueen) och hans flickvän Jane Martin (Aneta Corsaut) tar honom till Dr. T. Hallen (Steven Chase). Den lokala läkaren behandlar blåsan noggrant och ber Steve att undersöka platsen där de hittade den gamle mannen. När Steve kommer tillbaka ser han klumpen döda läkaren. Steve och Jane försöker varna polisen och invånarna, men ingen tror på dem, medan klumpen uppslukar många människor och blir större och större.<br /><br />"The Blob" är en kult och klassisk sci-fi . Det är en lågbudgetfilm, med många skinka skådespelare och skådespelerskor (med undantag för Steve McQueen), hemska effekter, men också förtjusande och väldigt, men väldigt rolig. Det här är första gången jag ser den här klassikern (jag hade sett remaken från 1988 med Kevin Dillon), och jag rekommenderar den verkligen till fans av Steve McQueen och sci-fi B-filmer från 50-talet. Filmämnet för min recension nummer 1 400 kunde inte vara bättre. Min röst är sju.<br /><br />Titel (Brasilien): "A Bolha" ("The Blob")
Ännu en utsökt smak av vad en superhjältefilm borde vara efter Batman:Dead End som bara hjälper till att stimulera våra smaklökar och lämnar oss att vilja ha mer! Så här ska en riktig superhjältefilm se ut och kännas! Även tufft är detta en slags fanfilm. Uppmärksamheten på detaljer, karaktär och handling är onekligen verklig. Även om detta är en produktion med begränsade resurser, gör den stora budgeterade, stjärncastade, hajpade produktioner "andra" superhjälterelaterade filmer på skam. Här agerar huvud- och bikaraktärerna och ser ut som om de är verkliga människor. Äntligen en Stålmannen som faktiskt ser "super" ut och ser ut som den äkta varan! Batman som den borde vara, utan den flashiga gummigjutna, slitna kroppsrustningen för att dölja magra kroppsbyggnader för överbetalda skådespelare som inte levererar. Jag önskar bara att någon förnuftig Warner Bros. exec ger OK att producera en fullängdsanpassning av denna juvel. Jag bryr mig inte om den går på bio eller direkt på DVD, jag skulle aldrig tröttna på att se den. Bara själva handlingen är värd min surt förvärvade deg för detta. Hoppas "stormännen" på Marvel & DC-produktioner tar en titt och ser hur en riktigt välproducerad superhjältefilm ska se ut. Inget mer "Batman & Robin"-fiasko, eller Hulk, Daredevil, etc. Lär dig av dessa småtidsregissörer och lär dig att det inte borde finnas någon anledning att "återuppfinna" hjälten för filmen, bara för att få den "bomba" i teatrar. Mr Collora...Vi behöver fler regissörer som du!!
Fyra fantastiska berättelser från mästaren Robert Bloch, anpassade till filmduken av de bästa skådespelarna i fältet i början av sjuttiotalet, är basen i denna utmärkta Amicus produktion. Det här var en typ av film mycket populär på sextiotalet fram till mitten av sjuttiotalet och det är en av mina favorittyper av skräckfilmer. Den här lyser särskilt för avsnittet Sweets to the Sweet, där Christopher Lee förföljs av sitt elaka lilla flickbarn, arvtagerska till sin moderstradition. Jättekul från början till slut, och bra till mycket bra är också de andra tre avsnitten (med det sista lite på den komiska sidan, men med det stora tillskottet av Ingrid Pitt, den mest kända vampressen på den engelska biografen.
I tidningen Cinema Retro #2 avslöjas det att Mark Lesters röst faktiskt dubbades av en 20-årig kvinna, Kathe Green. Även om Leste ansågs perfekt för titelrollen, var regissören Carol Reed inte alls nöjd med sina sångförmåga. Hemligheten avslöjades i en brittisk dokumentär från 2004 med titeln "Oliver! After They Were Famous". Greene fick 400 pund för sitt arbete och hon var tvungen att gå med på att hålla sitt deltagande hemligt, liksom Mark Lester. De höll sitt ord och avslöjade detta faktum först som en del av TV-programmet årtionden efter att filmen släpptes. För ordens skull, Mark Lester drog sig tillbaka från skådespeleriet och är praktiserande osteopat i England.
Det här är en otroligt välfilmad tidig talkie-anpassning av Eugene O'Neill-pjäsen. Dess största nackdel är en statisk kamera, och som ett resultat av detta kommer den ut mycket av tiden som den filmade pjäsen den är, vilket är synd, för det är ett bra stycke primitivt filmskapande, gjord vid en tidpunkt då ljud poserade alla möjliga tekniska problem, och som ett resultat av detta var de flesta filmer experimentella oavsett om detta var tillverkarens avsikt eller inte. Garbo är lika mystisk och karismatisk som hon var i sina stumfilmer, och hennes entré är fortfarande klassisk. Hennes röst är märkligt djup, nästan pojkaktig, vilket bara förstärker hennes redan förföriska excentriska personlighet. Som hennes pojkvän är Charles Bickford lämpligt viril - han föddes tydligen knasig - och en perfekt motsvarighet till den gudomliga Garbo. Hans irländska brogue är inte alls dålig, och han verkar alltid vara en naturlig man av havet, väldigt O'Neill-lik i sin oberoende, grubblande natur. Som Garbos (mycket) förvirrade far, verkar George Marion verkligen vara från en annan tid. Han har den sortens ansikte och röst – öppen, ouppfostrad, helt utan svek – som har försvunnit från jorden. Marie Dressler är också inne på O'Neills sväng. Hennes tomma uttryck och intensitet runt ögonen talar sitt tydliga språk, eftersom hon spelar sin spruckna karaktär som kvinna som ibland gränsar till psykos. Poetisk licens, kanske, eftersom detta inte finns i manuset, men vi kan förlåta fröken Dresslers överdrifter; hon är för bra på att låta bli. Berättelsen avslutas med en rörelse till nästa sak, till skillnad från upplösning, som inte är författarens kopp te; och de som gillar sina filmer snyggt genomarbetade i slutändan kommer att bli besvikna över frånvaron av någon riktig överraskning. I Anna Christie befinner vi oss i O'Neills land, en plats för hav, stormar och dimma, en känsla av allomfattande och förbannad osäkerhet, som vi nu skulle kalla ambivilans, eller ångestneuros. Istället för att analysera denna stämning presenterar författaren den enkelt och klokt, när väder, land, hav och människor flätas samman och tilltalar varandra på ett unikt språk som vi känner oss privilegierade att ha hört.
Exklusivt för Coops älskare, även om Clint Eastwoods mycket stark men diskreta närvaro är en stor tillgång för denna mycket bra dokumentärfilm. Det är en biografi om Gary Cooper, främst baserad på hans filmografi, men också på mer privata arkiv, som visar honom som barn, som ung man, som familjefar, med några av hans vänner (Picasso, Hemingway, etc.). ), som en äldre man, slutligen som en sjuk och nära-döden man. Efter "slutet" hade jag inte känslan av att jag kände mannen mycket bättre. Men jag har tillbringat ett mycket bra ögonblick och tittat på många av de bästa ögonblicken i hans filmer; och min respekt för den mycket begåvade skådespelaren och stora proffset tiodubblades. Filmen visar, mest intressant, hur Coopers karriär kan parallellkopplas med utvecklingen av det amerikanska samhället före och efter andra världskriget. Två av de stora ögonblicken är den tid då Cooper måste svara rättvisa om kommunismen i filmvärlden; och när James Stewart (också en mycket stor sådan) fick ett pris för Cooper en månad före sin död. Jag är ingen gråtgryta, men... det var nära! Se den, om du kan: den är så mycket värd mödan. ... Om du älskar Cooper, vill säga. Eller ett äldre Amerika...
Det här är inte bland Jimmy Stewarts bästa filmer - jag erkänner det snabbt. Men medan vissa ser hans film som ren propaganda, undrar jag vad som är så fel med det? Ja, visst, precis som TV-programmet FBI, är detta ett uppenbart fall där byrån gör en del PR-arbete för att försöka få ihop support. Men som underhållning går, det gör ett bra jobb. Dessutom, överraskande nog för den tid den gjordes, fokuserar filmen mer på kriminalitet än spionage och "Commies". Istället är det en fiktionalisering av en av de tidigaste agenterna och den karriär han valde. Nu med tanke på att agenten spelas av Jimmy Stewart, är det ganska säkert att skådespeleriet och skrivandet var bra - eftersom det här var en film med en riktig budget och en studio som inte var på väg att slösa bort stjärnan i en tredje klassens film. Så totalt sett är det värt att se men inte särskilt bra.
Den här filmen är den du blir kär i. Alfred Hitchcock ska alltid förbli över toppen av alla regissörer på sin tid. De mest inflytelserika aspekterna av hans filmer är ren enkelhet och gripande drama. Det andra bästa med Hitchcocks filmer är a Definite & Gripping End.<br /><br />Alla saker som sägs om "The Man who visste too much" är mindre. Filmen, skådespeleriet, dialogerna och kameraverken är magnifika i den här filmen. Låten "Que Sera Sera" i slutet kommer att finnas kvar i våra minnen för livet. Filmen är så njutbar från början till slut att vi aldrig vet när den tar slut. Sällan skulle Hitchcock inkludera humor i sina filmer, den här filmen har komiska scener som passar in i filmen. <br /><br />Den här filmen är helt briljant och lika bra som Vertigo.
Filmen var verkligen trogen den verkliga berättelsen som den var baserad på. Det var svårt för mig att hitta tidningsartiklar om de faktiska fakta, men när jag hittade dem kunde jag se att sanningen i det här fallet var konstigare än fiktion. Judith Light var skrämmande ond i sin roll som mamma i den här filmen, så mycket att det var svårt att skilja henne från rollen, märket som jag tycker är en utmärkt prestation. Rick Schroder var lämpligt aningslös som sin son som också försvarade henne i rätten, ett exempel på hur svårt det kan vara under vissa omständigheter för ett barn att acceptera en förälders handlingar, oavsett hur kriminella de kan vara. Man kan hitta fel på filmen, men inte med dess behandling av den verklighet som den baserades på.
Konceptet med att ha Laurel & Hardy den här gången i rollen som sotare fungerar förvånansvärt lustigt. Det garanterar en del roliga situationer och fåniga upptåg, från framför allt Stan Laurel förstås som vanligt.<br /><br />Filmen har också en underintrig med en nötig professor som jobbar på en föryngringsformel. Det låter inte riktigt som en logisk blandning av berättelser och osammanhängande men båda handlingslinjerna smälter in perfekt mot det minnesvärda slutet. Det är fortfarande lite konstigt men roligt ändå, så det fungerar för filmen.<br /><br />Birollerna i filmen är överraskande bra. Sam Adams är fantastisk som den stereotypa butlern och Lucien Littlefield går utsökt som den nötiga professorn.<br /><br />Filmen är fylld med några utmärkta tidsinställda och roliga konstruerade sekvenser, som alla är ganska förutsägbara men blir lustiga att titta på ändå tack vare hur de alla avrättas. Allt bidrar till att göra "Dirty Work" till en av de bättre Laurel & Hardy-shortsen.<br /><br />8/10
Kornighetsvarning. Som många andra IMDb-användare redan vet är jag inte en kass och töntig person. Om du inte vill läsa den här typen av recension, gå då.<br /><br />För att säga dig sanningen, du hör det här från en man som skrattade igenom Titanic och nästan slog sönder sina föräldrars band från spola hela tiden tillbaka propellerscenen.<br /><br />---Spoilers---<br /><br />En dag gick jag på bio med två vänner för att se Dickie Roberts: Former Child Star, förra året i augusti. De tråkiga släpvagnarna rullade på tills en startade så lugnt. Det var för radio. I samma ögonblick som jag såg trailern var jag bara tvungen att se den här filmen på premiärhelgen. När den helgen rullade på var Scary Movie 3 ute för så många tonåringar stod där och väntade i kö den fredagskvällen. Det visade sig att filmen sålde slut och de tonåringarna var så desperata efter att se en film att de gick och sålde även ut Good Boy och Radio. Jag kunde inte få en biljett och de följande veckorna var jag upptagen med viktigare saker. Cirka 5 månader senare hyrde min vän Radio. Han lät mig låna den och jag tittade på den i mitt rum. Jag ska berätta det här nu, det här är den ENDA filmen jag någonsin sett som fick mig att gråta NÅGONSIN. När Radios mamma dog kom det bara ut automatiskt. Dagen efter gick jag till Blockbuster och köpte DVD:n.<br /><br />Nåväl om min dumma personliga historia, låt mig berätta om filmen.<br /><br />Cuba Gooding Jr. stjärnor som en mentalt utmanad man med smeknamnet Radio. Ed Harris medverkar och den här filmen är regisserad av Mike Tollin. Baserad på en sann historia är Radio en tonåring som har ett liv genom att tillbringa större delen av sin dag ensam. Han går runt med en kundvagn och plockar upp det han kan och har alltid med sig en radio. Han har en egen samling. I slutet av varje dag åker han hem till sin mamma. Han gick aldrig i skolan förrän senare i filmen. En dag går Radio förbi det lokala gymnasiet medan fotbollslaget övar. En fotboll flyger över staketet och Radio plockar upp den och fortsätter vidare. Ed Harris spelar Mr Jones, fotbollstränaren. De träffas och det här är Radions liv.<br /><br />Under hela filmen spenderar Radio och Coach Jones kvalitetstid tillsammans, båda lär varandra saker. Det är vackert att se hur filmen går till de högsta glädjeämnena, de lägsta dalarna och bara att se Radio leva sitt liv. Du kommer att skratta, gråta och leva radions liv med honom. Den här filmen har en speciell plats i mitt hjärta tillsammans med Toy Story och andra. Det här är ett måste för hela familjen, ensam eller om du är någon som bara vill ha ett fantastiskt drama. Radio är en av de vackraste filmerna jag någonsin sett. Radio kommer aldrig att glömmas av mig. Aldrig.<br /><br />Som Ed Harris karaktär sa mycket nära slutet av filmen:<br /><br />"We're not learning Radio, Radio is learning us."<br /> <br />Mitt betyg: 8/10<br /><br />Eliason A.
Jag hade sett den här filmen för många år sedan och den hade gjort ett bestående intryck på mig. Tyvärr, jag har härdat till många filmer genom åren och förväntade mig inte att bli imponerad av "Kalifornien" när jag såg den igen nyligen. Det gläder mig att säga att den är lika nervös och sevärd som den var för tio eller så år sedan.<br /><br />Det finns två saker som verkligen ger den här filmen dess kraft. Den första är dess rollbesättning. Vi har en svindlande oroande tur av en ung Brad Pitt som Early Grace. Att känna Pitt, som vi alla gör, som en av de mest varaktiga hjärtklapparna Hollywood någonsin har haft, är det uppfriskande att se honom spela en så vidrig, oattraktiv karaktär. Pitt genomför showen utan att ta till white-trash-klyscha eller parodi, och lyckas förbli riktigt skrämmande under hela filmen.<br /><br />Juliette Lewis är lika imponerande som Graces tragiska flickvän, och spelar karaktären som en tia. årig tjej med en fyrtioårig livserfarenhet. Lewis lyckas framkalla medlidande (för hennes karaktärs position i livet) såväl som förakt (för hennes naivitet), men hon underbygger sin prestation med den typ av subtilitet som sällan ses av en skådespelare så ung. Personligen tycker jag att det är en tragedi att varken Pitt eller Lewis nominerades till några priser för sina framträdanden här.<br /><br />David Duchovony och Michelle Forbes är båda perfekt castade som det yuppiga paret som omedvetet reser över hela USA med Pitt och Lewis. Duchovony är träffande nördig och naiv, och Forbes verkar eftertryckligt cynisk och avstängd, men båda skådespelarna lyckas på ett övertygande sätt skildra sina karaktärers förändringar eftersom de är lika fascinerade, avvisade och konstigt attraherade av Pitt.<br /><br />The fin casting och jämnt briljant skådespeleri åsido, den här filmen griper oss verkligen vid de ökända bollarna genom sin felfria pacing. När 'Kalifornia' släpptes släppte Hollywood en mängd trevliga karaktärer som visar sig-vara-psykotiska filmer ('Single White Female', 'Pacific Heights', 'The Hand That Rocks The Cradle', 'Bedragen', 'Sova med fienden' etc). De flesta av dessa filmer följde samma formel, den enda variationen var karaktären på förhållandet mellan bra kille och dålig kille. "Kalifornia" avviker egentligen inte så långt från detta territorium, men dess två första akter är det perfekta exemplet på thrillern med långsam kokning, och vi hålls på kanten av våra stolar och väntar på att strömmen ska vända.<br /><br />När slanten faller och Pitt släpps loss för att spela den galna skurken, växlar filmen totalt och de sista tjugo minuterna lever inte riktigt upp till resten av filmen. film. Som sagt, handlingen är tjock och snabb och upplösningen är lagom kall. Kampen är över, men ärren kommer alltid att finnas där.<br /><br />Mycket av berättandet (som tillhandahålls av en något gnällig, pre X-files Duchovony) är en smula konstruerad. Naturligtvis är det tänkt att vara från boken som Duchovonys journalistkaraktär har skrivit, så man skulle kunna hävda att det självmedvetna berättandet är tänkt att vara en nick till den typ av sensationell stil som de flesta journalister skriver i.<br />< br />Filmen är till stor del en succé och är verkligen ett snitt över 90 % av de senaste tjugo årens thrillers. Rekommenderas starkt, men inte för svaga mage eller sinne. Den här filmen är störande på mer än en nivå. Men då är det meningen att det ska vara det.
National Velvet (1944) Filmen som satte Taylor på kartan. Med den dåvarande främsta mästaren i biljettkassan, Mickey Rooney. Taylor spelar en tjej som är förälskad i sin häst och när jockeyn Mickey Rooney inte kan rida i Grand National-loppet, klipper spunky Liz håret, låtsas vara en pojke och tävlar med hästen för att...ja, jag kommer inte att förstöra den. slut för dig. Det är kvalitetsmelodrama som MGM var känt för att sätta ut. Och det är ännu en tidig färgbild att starta upp!
Jag förväntade mig en bra film. Det jag fick var en ännu bättre film. Kemin mellan James och Smith är helt enkelt otrolig. Glad att se honom i en större film för en gångs skull!<br /><br />Filmen fungerar, eftersom skådespelarna spelar sina roller perfekt. Will Smith är fantastisk med sin aldrig sinande charm; Kevin James är rolig, och Eva Mendes...ja, låt oss bara säga att hon spelar den där jävla/söta/irriterande rollen efter bästa förmåga.<br /><br />Det jag älskade med filmen var det faktum att Will Smith behövde inte ens försöka vara älskvärd. Det var han bara!! "Dejtdoktorn" hade alla rätt drag, sa allt på de mest perfekta sätten och gick aldrig över huvudet.<br /><br />De roliga delarna är roliga...och de söta, romantiska delarna är oförglömliga.<br /><br />Jag rekommenderar verkligen den här filmen. Och nej, det är inte en chick film.
Johnny Crawford är fantastisk i den här filmen om en orolig tonåring som blir myndig i en generation som befann sig mitt i en kulturell och andlig omvälvning. Billy Graham gör ett bra jobb med att skildra livet i denna söta, ibland smaskiga, men hela vägen uppriktiga film. Han ger oss en titt på inte bara den sociala scenen utan ger bra, solida råd som gäller idag om moral, beslut, generationsklyftan, tonårsdejting, (en del av statistiken som ges i den här filmen är häpnadsväckande. De låter som dagens statistik). Bara för att se Billy i sina yngre dagar är värt att se. Det är en fantastisk film. Det fick mig att inse att den mänskliga naturen inte förändras, även om hår, mode och språk kan förändras, kämpar människor fortfarande med samma problem som de har brottats med i tusentals år.
KRAMER VS KRAMER vann fem Oscars, inklusive Bästa film 1979. Detta intensiva och djupt gripande familjedrama följer en reklamchef vars liv vänds upp och ner när hans fru sedan åtta år går ut för honom och lämnar honom att ta hand om sin son och bygga en relation med honom som han aldrig haft. Robert Bentons skarpa manus presenterar oss felaktiga, men riktiga människor med hjärtan, själar och hjärnor. Till exempel, i scenen där Joanna tillkännager för Ted att hon lämnar honom, stormar hon inte bara ut genom dörren...hon ger honom nycklarna, hennes kreditkort, kemtvättsbiljetten, berättar för honom vilka räkningar som har betalats, och informerar honom om att hon har tagit ut samma summa pengar från deras bankkonto som hon hade när de var gifta, inte mer. Det här beslutet att lämna var inte ett infall...det tänkte på och Joanna kände, utan något annat alternativ än att lämna, om hon skulle lämna skulle hon göra det ordentligt...och utan någon specifik plan i åtanke, hon tyckte inte det var rätt att ta Billy. Dustin Hoffman vann en Oscar för sin Ted Kramer, en man som var så besatt av att ta hem baconet att han inte hade någon aning om att hans liv hemma höll på att falla i bitar. Meryl Streep vann också en Oscar som Joanna, den olyckliga frun som vi känner sympati för i början av filmen men som allt förändras när hon kommer tillbaka för sin son. Hoffman är i toppen av sin form här. Jag gråter alltid under scenen där han försöker förklara för Billy (Justin Henry, Oscarsnominerad) varför hans mamma lämnade och han gör allt i en scenviskning eller när han träffar Joanna när hon kommer tillbaka och slår in hennes drink i en vägg ( ett Hoffman-ögonblick inte i manuset som Streep inte fick veta om för att få en naturlig reaktion). Justin Henry slår alla de rätta tonerna som Billy, den förvirrade lilla pojken som inte vet varför hans mamma är borta och inte vet hur han ska kommunicera med sin pappa. Jane Alexander fick också en Oscar-nickning som Ted och Joannas granne, Margaret, som har bytt trohet genom filmens slutsats. Det här är ett intensivt familjedrama men det finns skratt att göra här också...Billy och chokladglassen...Billy tjuter för att Ted är sen och plockar ut honom för en fest...Billy håller på med sin pappas one night stand ( JoBeth Williams) på väg till badrummet helt naken, men det är ögonblicken av mänskligt drama du minns...Ted springer genom Manhattan med Billy i famnen för att komma till akuten efter BIlly ramlar av djungelgymmet...Ted får sparken precis innan han börjar sin vårdnadsstrid och istället för att göra en scen säger han viskande till killen..."Skam dig." Och naturligtvis finalen där Joanna säger till Ted att hon inte tar Billy, vilket jag hade lite svårt att svälja. Varför skulle hon besvära sig med att begära vårdnad och sedan bara ändra sig? Men det här är en liten käbbla om en underbar film, mästerligt regisserad av Robert Benton och felfritt framförd av en förstklassig skådespelare. Ett måste att se.
Okej, jag är ett fan av Nightmare-serien och alla säger här att det här är värst! Men det är det INTE!!! Har du inte sett Freddy's Revenge??? WTF! Det var det värsta av allt!!! Nu är den här filmen ganska anständig och den håller sig till Freddy-historien och det är coolt att han fick en dotter etc. etc.<br /><br />Och sedan fick jag reda på att den var i 3D!!! Jag var så exalterad att jag minns att när jag såg den på DVD-boxen hoppade jag direkt till 3D-sekvenserna. Ganska mycket var dock i 3D som Lisa Zanes hand, Dream Demons, Freddy's Claw (mer än en gång), Lezlie Dean som håller en kniv, Lisa Zane med ett basebollträ, Docs hand, Freddys huvud exploderar.<br />< br />Jag älskade verkligen den här filmen eftersom den var i 3D, men jag önskar att hela filmen var i 3D inte bara de senaste 15 minuter.<br /><br />Det är förresten 15 minuter INTE TIO!!!!!!!!!!!!!!!!!
När musikaler inte var några skyltfönster för koreografer hade vi underbara filmer som den här.<br /><br />För att vara ett stort fan av både Wodehouse och Fred Astaire var jag glad över att äntligen se den här filmen. Inte riktigt en blandning av Wodehouse och Hollywood, men nära nog. En del av den amerikanska vaudeville-humorn, slapsticken inte den kvicka skämten, krockar med Wodehouses brittiska humor. Men på det hela taget får skämten i amerikansk stil att de amerikanska karaktärerna verkar verkliga snarare än kartongkarikatyrer.<br /><br />Några uppfinningsrika iscensättningar för dansnumren, inklusive den underbara nöjesfältet med roterande golv och funhouse-speglar, mer än gör upp för bristen på en Busby Berkley över det bästa dansnumret. De verkar mycket mer realistiska, om du någonsin skulle kunna föreställa dig att folk börjar sjunga och dansa som realistiska.<br /><br />Avsaknaden av Ginger Rogers och Eric Blore skadar inte filmen, istället tillåter de olika karaktärsdynamik. att komma fram. Det är också skönt att inte ha ett klokt knäckande, egensinnigt kärleksintresse. Istället har vi ett mildt egensinnigt kärleksintresse, mycket mer i linje med Wodehouses unga aristokratiska kvinnor.
Jag vet att jag borde gilla den här filmen, och det gör jag för det mesta, men som andra har nämnt är den lite lång i tanden. Jag tyckte också att de rasande hormonerna från alla manliga besättningar var lite irriterande. Det är konstigt att de inte började flämta och yla mot månarna också. Jag måste också säga att filmen överlag lämnar mig kall. Det är en väldigt steril atmosfär som genomsyrar filmen. På plussidan är effekterna fantastiska (förutom det tecknade monstret), liksom effekterna, rekvisita, kostymer och naturligtvis Robbie. Om roboten inte varit med i den här filmen tror jag inte att den hade varit så populär som den var/är. Den andra halvan av filmen tar fart när vi börjar undersöka de bortglömda prylarna i "Krell". Så många gånger som jag har sett den här filmen låter Krell mig fortfarande klia mig i huvudet om exakt vem eller vilka de var. Baserat på vad som producerades vid den tiden, förutom "This Island Earth", ligger Forbidden Planet mil över tidens genomsnittliga Sci-Fi-filmer. Att bli filmad i färg bidrar också till dess njutning. Förvisso en klassiker i sin egen rätt, brister och allt, och välförtjänt det.
För er som inte är bekanta med Alisdair Sims är han naturligtvis DEN definitiva Scrooge av alla julsångfilmer. (Jag? Jag antar att jag är RIKTIGT dålig.. Jag har faktiskt inte sett den jävla saken). Jag antar att de som HAR sett Christmas Carol och så vana vid hans karaktär kanske tycker att The Bells of St. Trinians är ganska överraskande. Du förstår, i den här filmen har Sims två roller. En, han spelar en tung bättre, och i den andra är han i drag som rektor för en privat flickskola! Så när du väl får det genom din tjocka skalle, erbjuder den här filmen massor av läckerheter. Handlingen handlar om hur skolan försöker tjäna desperat behövliga pengar genom ett hästkapplöpning. Det är faktiskt lite mer komplicerat för de små barnen att hantera, men jag tror att de skulle vara upptagna av sina upptåg, och av hästarna att verkligen lägga märke till. De vuxna kan också snubbla över alla tjocka accenter som kastas runt också. Men återigen, historien är ganska lätt, handlingen galen och frenetisk, för att man verkligen ska märka. PS, alla barnen ser ut som om de kommer från Eloise-skolan för söthet.
Jag såg den här filmen fem gånger och tröttnar aldrig på den. Detta har spår av "giallo"-genren, men också med en levande italiensk landsbygdsmiljö, där okunnighet och vidskepelse är dödligare än någon seriemördare. Med ett utmärkt läge (som ibland påminner om Fellini, ibland om bröderna Taviani), bra karaktärer och några av de finaste genreaktörerna (inklusive den store Tomas Milian och Ida Lupino i en oförglömlig roll), är detta INTE euro-trash, bara ett mästerverk som borde upptäckas generation efter generation (Den fick nyligen stor hyllning på Paris Cinemateque vid en dubbelfunktionshyllning till Lucio Fulci)
I Ryssland lever den vanliga tonåringen Vera (Natalya Negoda) ett ledigt liv med sin berusade pappa och sin enfaldiga mamma, utan att arbeta och vänta på kallelsen till en teknisk telefonistkurs. Hennes bror Victor (Aleksandr Negreba) bor i Moskva med sin egen familj och besöker då och då sin dysfunktionella familj och Vera, och är alltid ett motiv för att bråka. När Vera träffar studenten vid universitetet Sergei (Andrei Sokolov), blir de förälskade i varandra och bestämmer sig för att gifta sig. Sergei flyttar till Veras hus, men lever i konflikt med sin pappa. Det här förhållandet leder familjen till en tragedi.<br /><br />Jag har precis sett "Malenkaya Vera", och jag gillade mycket detta djupa familjedrama. Jag är inte bekant med livsstilen i den tidigare URSS, men det finns några ovanliga beteenden som jag tyckte var mycket intressanta. Den första, när Victor berättar för Vera att hon inte blev gravid för att hennes föräldrar ville ha henne, utan för att de ville flytta till en större lägenhet. En annan, när familjen åker till stranden i en lastbil. Många svårigheter för Veras familj och deras vänner, förtrycket i parken och andra situationer som avbildas i filmen är vanliga i tredje världens länder. Den här lågbudgetfilmen är väldigt välregisserad och historien är väldigt djup och verklig. Skådespelaren har fantastiska prestationer och skådespelerskan Natalya Negoda är väldigt vacker. På omslaget till den brasilianska VHS, som släppts av Sagres distributör, finns information om att Natalya Negoda var centrum för Playboy magazine. Jag är inte säker på hur exakta undertexterna är på portugisiska, eftersom många långa meningar som uttalas på ryska är begränsade till kort översättning med få ord. Min röst är sju.<br /><br />Titel (Brasilien): "A Pequena Vera" ("Den lilla Vera")
Fever Pitch är en lagom rolig film. Den har många roliga ögonblick (inklusive en lustigt störande duschscen). Som de flesta romantiska komedier har den en "död zon" i mitten där allt det tunga "hon gör slut med mig" händer, men förutom det fortsätter det att vara roligt ända till slutet.<br /><br / >Även om handlingen kretsar kring fanatism mot Red Sox, är den inte överbelastad med sport. Du behöver inte vara ett fan för att njuta av den här filmen.<br /><br />Det är naturligtvis lätt för mig att säga: Jag har också varit ett Red Sox-fan sedan jag var en pojke.<br / ><br />7 av 10.<br /><br />Barky
Wow. Vi såg den här filmen i hopp om att den skulle ha åtminstone några anständiga bergsklättringsscener. Vi blev besvikna där, men det var ändå en fantastisk film! Det var sååå cheesy det var jättegott! Jag har inte skrattat så mycket åt en film på länge. Om du gillar bergsklättring och gillar cheesy filmer, då är den här absolut för dig!
Jag ville inte att det här skulle bli komplicerat, Leese. Jag måste anta att hon kommer att läsa det. Rädsla flyger på 30 000 fot i denna spända actionthriller. Ett övernattningsflyg till Miami blir snabbt en kamp för överlevnad när Lisa ( Rachel McAdams) inser att hennes säteskompis ( Cillian Murphy) planerar att använda henne som en del av en skrämmande mordkomplott. När minuterna tickar förbi är hon i en kapplöpning mot tiden för att varna de potentiella offren innan det är för sent.<br /><br />En av många anledningar till att jag älskar den här filmen är på grund av kemin mellan de två stjärnorna, McAdams och Murphy, som också är två av mina favoritskådespelare. Till exempel, de tidiga scenerna på flygplatsen spelar mer som en romantisk komedi: två personer stöter på varandra... Jag fick ge den till de två också, för att de gjorde en sådan här film. Speciellt Murphys karaktär... Jackson som verkligen verkar vara lite komplicerad på det sättet att han agerar charmig och oskyldig, men ändå försöker han göra sitt jobb och få Lisa att känna sig instängd fysiskt och mentalt. Jag menar, i vissa delar verkar han verkligen bry sig om Lisa.<br /><br />En fantastisk spänningsresa hela vägen igenom. Många filmer jag skulle hata att se en prequel eller en uppföljare om, men faktiskt skulle jag inte ha något emot en prequel till den här, som skulle utspela sig med Jackson som övervakade Lisa. Favoritscenen är nog den där huvudstötscenen, för den var så oväntad. Det fanns också den där fina uppbyggnaden till den berömda "pennscenen". När ska hon flytta? Det var också den där trevliga förändringen i McAdams Lisa, där hon ändrade sig från att vara ett offer till att slå tillbaka. Jag älskade också scenen där hon sätter sig i food court och låtsas fråga några damer om en undersökning om food court. Hur bra var Murphy med hela sitt gråtande.....
Jag hade förmånen att ha sett några utdrag från Aardmans ursprungliga spelning av denna show i Storbritannien. Det var alltid roligt och alltid roligt. Ingenting av charmen har gått förlorad i översättningen - det är lika fräscht som de intervjuade personerna - oavsett om en del av det är skrivet eller inte, som det har ryktats, är vidrigt. Det är alltid underhållande.<br /><br />Aardman Animations visar stor fantasi i karaktärerna som används för varje röst, den enskilda aspekten som jag förmodligen älskar mest med showen och dess koncept (fientligheten mellan pandorna, piggsvinen som diskuterar rädsla av nålar, målningsapan). Stammisar växer verkligen på dig också, som häst- och åsnetonåringar från Maryland, nästan alla gifta par (papegojorna, insekterna och katterna för att nämna några) och barnröstade karaktärer, och jag har verkligen kommit till gräva illern! Måndagen har äntligen blivit en dag att se fram emot.
Saxofonisten Ronnie Bowers (Dick Powell) vinner ett studiokontrakt och åker till Hollywood. Han bor på Hollywwod Hotel (såklart). Samtidigt får den stora egoistiska stjärnan Mona Marshall (Lola Lane) ett utbrott och vägrar att närvara vid premiären av sin nya bild. I panik anlitar studion en lookalike Virginia (Rosemary Lane) för att imitera henne och få Bowers att ta henne till premiären och INTE berätta för honom att det inte är Marshall. Naturligtvis blir de kära. Du kan i stort sett räkna ut resten av handlingen själv.<br /><br />Plotten är gammal (för att uttrycka det snyggt) men Powell och Rosemary Lane är ett väldigt sympatiskt par och har vackra sångröster. Partituret är bra (markerat av "Hurra för Hollywood") och regissören Busby Berkeley visar upp sina unika bilder i en riktigt rolig drive-in musikalisk sekvens (med Edgar Kennedy som gör sin patenterade slow burn). Glenda Farrell har också några roliga bitar som Monas syster Jonesie.<br /><br />Filmen är fortfarande inte så bra. Resten av skådespelarna rånar grymt och det mesta av humorn är helt enkelt inte rolig. Speciellt Lola Lane är bara usel när hon försöker spela Mona för komedi. Det finns också rasism - en stereotyp svart hembiträde spelas för skratt och det finns en riktigt skrämmande rasistisk "humor" vid ett tillfälle. Det är förmodligen det som håller det här borta från TV för det mesta. Jag inser att det var accepterat på den tiden men det framstår som upprörande i dag.<br /><br />Allt som allt en so-so-film med några allvarliga problem hjälpt av en bra skådespelare och några fantastiska låtar. Jag ger den en 7.
Denna film markerade slutet på den "seriösa" Universal Monsters-eran (Abbott och Costello träffar monstren senare i "Abbott och Costello Meet Frankentstein"). Det var ett lite desparat, men ändå roligt försök att återuppliva de klassiska monstren i Wolf Man, Frankensteins monster och Dracula en "sista" gång.<br /><br />Jag säger desparat, för i den förra filmen, "House av Frankenstein," både Dracula och Wolf Man dödas enligt hur vampyr- och varulvslegender säger att de borde vara (Dracula av solljuset och vargmannen av ett silver kula). Men på något sätt återvänder de till House of Dracula utan någon förklaring. Den här filmen kunde ha spelat som en sorts prequel till House of Frankenstein om Frankensteins monsterintrig inte skulle fortsätta kronologiskt in i House of Dracula från House of Frankenstein, och om vargmannen inte blev botad. Då skulle det inte finnas några tomthål. Men eftersom så inte är fallet, är handlingarna i Dracula och vargmannen meningslösa.<br /><br />Om man bortser från dessa handlingshål är House of Dracula en klassisk stämningsfull skräckfilm som är rolig att se. Den har många höjdpunkter. Speciellt att se vargmannen bli botad. Jag vet att jag bara sa att det här inte borde ha varit med, men det var skönt att faktiskt se honom bli botad efter all den här tiden. Och scenen med damen som spelade "Moonlight Senada", på pianot och sedan plötsligt spelade en hemsk melodi under Draculas förtrollning var väldigt kuslig. Dr Edlemans förvandling till karaktären "Dr. Jekyl/Mr. Hyde" gjordes också mycket bra.<br /><br />Och det är fantastiskt att se Dracula, Frankenstein och Wolf Man tillsammans, en "sista" tid.<br /><br />*** av ****
Det finns få filmer som har den enorma mängden non-stop ninjaaction som Ninja III: the Domination. Det här är en berättelse om kärlek, försoning och hämnd, men det här är främst en berättelse om att flänga ut och döda människor utan anledning alls. Om du har letat efter en film där en ninja blir helt galen och tar alla typer av människor till sina gravar bara för att han är en ninja och han kan göra det, är det här filmen för dig. Jag kan inte komma på några filmer att jämföra detta med, för ingen film är så fantastisk. Vänta, åh, har du någonsin sett saken med två huvuden? Det finns en del i det där den titulära grejen åker runt på en motorcykel och ungefär en miljon polisbilar jagar den/dem runt, men de fortsätter att krascha och vad inte, FÖR ATT MAN INTE KAN FÅNGA SAKEN MED TVÅ HUVUD!!! Tja, det är ungefär så Ninja III är. Jag rekommenderar starkt den här filmen, speciellt om du gillar följande saker: Ninjor, svärd, Lucinda Dickie från Breakin' and Breakin' 2: Electric Boogaloo, tv-spel om att vara en studsare i en bar, tvetydiga och underutvecklade kärlekshistorier eller "bra" ninjor .
Det här är vad James Cagney handlar om, klokheter, kaxighet, hård som spik och no-nonsens karisma.<br /><br />Även om handlingen låter seriös är filmen allt annat än. Den är gjord i 30-talets skruvade komedistil och fungerar bra med hans "käbbel" med fästman Mae Clark och hans reaktioner på hans kollega James Burkes långa historier.<br /><br />Det som höjer det över det normala är dialog och rollbesättningen som levererar den. Dialog är bra men det är ingenting om inte leveransen är perfekt och kan studsa om karaktärerna som är inblandade. Detta görs bra av alla genomgående.<br /><br />Bra underhållning och riktigt njutbar.
Jag är ett av Jehovas vittnen och jag arbetar också på en akutsjukvårdsinrättning. Under åren har jag sett människor dö av hemolytiska reaktioner på blodtransfusioner, har deltagit i många konferenser om blodfödda patogener och har sett flera patienter bli allvarligt sjuka av patogener inducerade av transfunderat blod. Jag har också hört flera Jehovas vittnen få höra att de kommer att dö om de vägrar blod och efter 26 år i fält har jag faktiskt aldrig sett det hända, lämnar frågan, "är det verkligen orimligt att vägra blodtransfusioner eller är samhället kl. stor nytta av kampen i denna fråga?" Frågan för Jehovas vittnen är en moralisk fråga. "Du måste avstå från blod" är inget tvetydigt påstående. Tack för den här filmen och att du tillåter kommentarer på den.
Det briljanta med Withnail & I är att det fångar att det inte var länge kvar av college och livet kunde gå åt båda hållen tillsammans med alla dess andra finesser. Freebird är något för dig som förmodligen aldrig tänkt på högre utbildning och bara gick direkt till jobbet i åldern 15/16. Jag vet att några av de breda arken stack in kniven i den här filmen när den kom ut på bio, men jag såg den i ett fullsatt hus i Hailsham och alla verkade verkligen njuta av den. Jag växte upp i skogen av Dean och det här tog mig direkt tillbaka till mina svamp- och dopdagar (hade några fantastiska kompisar - hatar att tänka på vad de alla håller på med nu - antagligen driver det lokala rådet). Jag har sett den ett par gånger på DVD och redan ser jag filmen som en gammal kompis som kommer att stanna för alltid som en del av min samling (hur kan jag gilla den här filmen och Dambusters - verkar inte rätt på något sätt) kanten mot andra halvan av den här filmen och jag tycker att de socialt interagerande scenerna med lokalbefolkningen är briljant gjorda. Jag gillar blandningen av de tre huvudkaraktärerna och det finns verkligen några härliga texter här tillsammans med några mycket citerbara rader och jag vågar säga en bra smula integritet. Jag har försökt få tag i soundtracket, men det har inte släppts (synd, eftersom det är en korkare). Någon sa till mig att det ursprungligen var en scenpjäs, inte riktigt säker på hur det fungerade men jag är säker på att det var roligt. Jag gillade de små Shakespearianska inslagen/referenserna som verkar dyka upp genom hela filmen (såg också Dylan Thomas-referen) och som alla små pärlor kommer det alltid att finnas små saker att upptäcka som att slutscenen ger en nick till Easyrider som de börjar de är nästa resa. Allt som allt ett genuint opretentiöst stycke filmskapande (älskar det!)
Lätt 9 av 10 för en film av regissören kommer vi att fortsätta att beundra. Men se inte den här filmen och förvänta dig att bli "underhållen". Ang Lee tar en objektiv titt på en relativt outforskad aspekt av inbördeskriget. Det som är vackert med filmen, liksom alla Lees filmer, är att han inte "ställer sig på sidan" med sina karaktärer. Han skapar karaktärer, förkroppsligar dem med liv, problem och tvetydigheter ... och ger dem en verklighet som ofta träffar mycket närmare hemmet än vad många är bekväma med. Den här filmen har action, men den är inte för actionälskaren eftersom våldet är djupt störande och långt ifrån vederhäftigt ... d.v.s. som karaktärerna är det verkligt. Och som man kan förvänta sig om ett av mänsklighetens mest fruktansvärda krig, är våldet fruktansvärt.<br /><br />Men som en utforskning av den större mänskliga tvetydigheten som säkert fanns i inbördeskriget, är det ett mästerverk. Handlade kriget om slaveri och en abolitionism? Lee verkar ganska villig att sudda ut den linjen som blev så populär i skildringar som den blå och den grå. Ingen av dem handlar dock om idealism, som man kan se i Borta med vinden. Det handlar om frihet, om viljan att ha något som är ditt och att kämpa för det. När du tittar på karaktärerna kommer du att fråga dig själv "hur kan de kämpa för att bevara slaveriet?" Faktum är att jag inte tror att de verkligen är det, och i och med att filmen visar problemet med varför så många hamnade i inbördeskrigets malström.<br /><br />Faktum verkar klart att många av karaktärerna vi lär oss om kämpar för att känna lojalitet mot "hemmet", även om de kanske aldrig har undersökt vad hemmet representerar eller om de verkligen förespråkar dess värderingar. Brevscenerna är väldigt gripande och ändå subtila. Jake och Daniel är andra exempel på lojalitet sträckt till gränserna. Och när spänningen äntligen släpper, och dessa karaktärer plötsligt befinner sig "fria" ... ser vi födelsen av nya män.<br /><br />Allt detta blandas med Lees vackra införlivande av mänsklighetens miljö med hisnande vyer och ramar. Lee har en stil som är hans, på något sätt europeisk i sin "konst" (en långsam kamera, oförhastad), asiatisk i sin episka och berättelseutveckling, och ändå på något sätt bekant och lättillgänglig för så många i nordamerikaner.<br /><br />Koppla av, släpp dina förutfattade meningar om vad inbördeskriget är, vad "western" som genre är, vad en krigsfilm ska vara ... och låt Ang Lee ta dig in i en värld så bräcklig, så hårt, så verklig att få av oss bekvämt kan se det.<br /><br />I detta fortsätter Lee vad han gjorde i Ice Storm. Återigen är filmen långsamt tempo och utan uppenbar "riktning" ... ett säkert tecken på Lees förmåga att regissera utan att "påtvinga" sig själv på berättelsen eller duken. Hans regi förstärks av vad han tar fram ur Jewel (ja, sångaren), en hittills oprövad skådespelerska som gör en fantastisk prestation.<br /><br />En film för dem som älskar film och inte älskar film. standard Hollywood-epos.
Ali G fick sin berömmelse på den lilla skärmen - även om den stora skärmen inte heller har förlorat honom någon beröm. Ali G Indahouse är en rolig fest – precis som på den lilla skärmen. Han har inte förlorat något av sin karaktär eller dumhet alls, och bakom allt det där – inget av filmen är heller hjärnlöst ludd. En mänsklig sida hos Ali avslöjas under filmen, idén om att Ali G kandiderar till premiärministern är en lysande, fräsch och rolig sådan – och Staines gangstermans oupphörliga dumhet blandas väl med den stränga, hårda värld som politik är. Filmen är också full av briljanta nya karaktärer – och istället för att bara intervjua efter intervju får vi en ordentlig komedifilm som aldrig blir repetitiv eller tråkig. Så varför gav jag den inte tio stjärnor? Tja, slutet var roligt, men också misslyckat och misslyckat - inget av det var vettigt. Och delvis blev filmen stötande i att försöka vara rolig – men det är Ali G för dig – om den inte är stötande är den inte sig själv, och den är totalt och fullständigt förstörd. Ali G:s storbildsdebut var en succé enligt min övertygelse och borde ha hamnat i intervallet 6-7 i genomsnitt på IMDb. Men det kunde ha blivit värre också, och folk har säkert blandade åsikter, särskilt om en film som denna.<br /><br />I det stora hela är Ali G Indahouse en rolig brittisk komedi när den är som bäst - och roligaste och smartaste. Ett jättebra jobb! 9/10
En genomgående western. Som titelkaraktären porträtterad av Glenn Ford säger: "Nej, jag vill inte slåss, men jag kommer att göra det om det tvingas på mig." Den här filmen handlar om att vara intelligent, stark och kämpa för sin tro. Med mod, sluta aldrig sträva efter det du känner är rätt. Bra action och mestadels högt tempo. Kul att se Brian Keith i den här rollen och Edward G. Robinson som en äldre westernman. Glenn Ford lever upp till sin västernbild. En riktigt njutbar film inkluderar strategisk icke-militär krigföring. Visst är det våldsamt, som titeln säger, men inte för grafiskt som i de datorgenererade filmerna. Det handlar mest om starka personlighetskrockar.
Jag tyckte den här filmen var helt rolig. Jag visste redan att det skulle bli en rolig film, men den var roligare än jag förväntat mig. Visst fanns det några lata skämt, men de slog mig. Jag trodde att skådespelarna skulle visa sig vara ganska dåliga, men skådespelarna var bra på att skådespela den här komedin. Jag måste ge beröm till Amanda Bynes, hon såg förvånansvärt ut som sin bror och gjorde en fantastisk prestation som pojke. När det gäller de andra skådespelarna var de roliga också. Naturligtvis fanns det ögonblick där du skrek på skärmen "hur kan du inte säga?", men det är allt en del av det roliga. Till slut blev handlingen ganska bra. Det finns ett lyckligt slut, men vad hade du förväntat dig. <br /><br />Sammantaget, bara rolig.
Redan så här tidigt i sin karriär var Capra ganska duktig med sitt kameraarbete och sin timing. Det här är en tunn historia - och ganska förutsägbar ibland - men han får mycket bra prestationer av sin rollbesättning och har några ganska intrikata kamerarörelser som involverar tittaren intimt. Den första delen ser ut som en Askungens historia, även om alla med hjärnor kan se att botten kommer att falla ur det -- den rike "prinsen" kommer att förlora sin förmögenhet.<br /><br />Ändå på grund av sin goda rollbesättning och högt tempo är det lätt att fastna i klichéerna. Sedan blir filmen mer original, eftersom det gifta paret måste hitta ett sätt att försörja sig. Slutet är väldigt förutsägbart men tillfredsställande. Jag vill också berömma titelskrivandet: väldigt kvickt och roligt.
Tack vare ett smart manus och en stadig hand från manusförfattaren/regissören Kevin Meyer är "Perfect Alibi" en underhållande och mycket sympatisk mysteriethriller. Filmen startar metodiskt och bygger upp ånga när ledtrådarna börjar avslöja att ingenting är vad det verkar vara. Teri Garr och Hector Elizondo är fantastiska när de går ihop för att reda ut mysteriet, som påminner mig om Nick och Nora Charles, från "Thin Man"-filmerna. Kathleen Quinlan är utmärkt som Alex McArthurs plågade fru och karaktärsrollerna, spelade av veteranskådespelarna Charles Martin Smith, Bruce McGill, Anne Ramsey och Estelle Harris är välgjorda och ger massor av ljusa stunder i precis rätt tid. Det finns till och med en cameo av Rex Linn. Sammantaget kände jag att jag läste en bra bok vid elden.
Den här filmen var kul! Speciellt om du är mellan 8 och 15. Frankie Muniz och Amanda Bynes utgör ett trovärdigt team av 8:e klassare som vänder sig till en vuxen som verkligen förtjänar det. Paul Giamatti blir en fantastisk vuxen som du verkligen vill "få". Min 13-åriga dotter och hennes vän älskade det. Föräldrar: Inga riktigt dåliga ord eller något kön att oroa sig för. Rekommendera det för "rätt" publik. AP
En vacker shopgirl i London svepts bort av en miljonärs teplantageägare och finner sig snart gift och bor med honom i hans villa i brittiska Ceylon. Även om den är baserad på boken av Robert Standish, påminner denna initiala uppsättning mycket om Hitchocks "Rebecca", med den ledande damen Elizabeth Taylor som drabbade samman med den imponerande stabschefen på herrgården och (nästan omedelbart) hennes egen man, som fortfarande är under tummen på sin avlidne-men-dominerande far. Taylor, en ersättare i sista minuten för en sjuk Vivien Leigh, ser krämig ut i sin high fashion garderob, och hennes prestation är ganska stark; Men när maken Peter Finch börjar dricka mycket och skäller order på henne, kan man tycka att hennes hängivenhet till honom ganska masochistisk (denna känsla hindrar också slutet). Ändå erbjuder filmen en hel del för tvålfantaster: romantiskt drama, lite reseskildring, tolkningsdans, en elefantstamp och ett perfekt tajmat utbrott av kolera! *** från ****
Det här är en av tre 80-talsfilmer som jag kan tänka mig som tyvärr förbises vid den tiden och tyvärr fortfarande förbises. En av de andra var Clownhouse regisserad av Victor Salva, en film som fruktansvärt förbises på grund av Salvas juridiska/sexuella problem. En annan skulle vara Cameron's Closet som slår mig som något underskattad - inte bra, men inte alls lika dålig som recensionerna jag har sett. Paper House är väl värt din tid och jag tror att det är en av de där väldigt tysta filmerna som bara kommer att fastna i din hjärna mycket längre än du kanske tror. Jag menar, 10 år efter att jag har sett den och jag ger den fortfarande en paus, medan något som jag kanske har sett för 6 månader sedan har hamnat i etern.
Den här filmen var utmärkt. En sorglig sanning om hur kulturen tenderar att krocka med könen. Det här är bara en stor varm luddig typ av film. Du har mästaren som är genomsyrad av tradition och godhjärtad på sitt eget sätt, Doggie trots att han är en tjejgrej för att vinna hans tillgivenhet och du toppar det med en söt apa med tusen ansiktsuttryck. Detta är lika med en stor glad film i slutändan. Den här filmen gör ett bra jobb med att visa hur genomsyrad av tradition man kan vara, så genomsyrad att de är villiga att dö utan att dela med sig av sina hemligheter. Du ser sidor av en kultur som aldrig tidigare skådats, vilket bidrar till att förstärka dramat som utspelar sig nära slutet av bilden. Biofotograferingen är utmärkt, särskilt öppningsparadsekvensen med alla gnistor. Kommer definitivt att bli en Oscar för bästa utländska film.
Om du inte har sett detta, håll utkik efter det. Den finns på DVD. Det är en kanal 4 (uk) produktion, möjligen i samband med tysk och dansk TV. Om du har sett filmen är det i princip samma handling. Flera sammanflätade berättelser är sammankopplade genom narkotikahandeln. Berättelsen hoppar mellan hemmafrun (spelad av den utmärkta Lyndsay Duncan) som försöker slutföra en affär på uppdrag av sin man, som till hennes förvåning är en internationell droghandlare (och allmänt farlig man).<br /><br />A minister, som är inbäddad i sitt jobb till skada för sin familj, undersöker hela läget med internationell narkotikahandel. Han får några ögonöppnare till heroinets verklighet när hans dotter visar sig ha ett "problem". Han besöker sedan Pakistan, officiellt, där han verkar få lära sig att missbruket (inte bara drogen eller dess tillfälliga användning) är problemet och får också prova några produkter (en utmärkt scen där han samtidigt inser vad attraktionen är och varför det är och varför det är ett sådant problem). I Pakistan får vi se andra sidan. Desperationen hos bönder som knappt kan överleva när de vänder sig till opiumproduktion och brottsherrar. De meningslösa försöken till subvention som resulterar i att systemet blir rikt. Och ett land så dränkt av droger men ändå bara en relativ bråkdel av det missbruk vi har i väst. Runt allt detta försöker en tulltjänsteman/interpolagent fånga den "holländska" kopplingen i heroinsmuggling. Söker rättvisa för sin mördade partner. Det här är verkligen ett mästerverk. Super, diskreta framträdanden från alla huvudaktörer på ett sätt som bara europeisk film kan göra.<br /><br />Ett måste se. Speciellt om du har sett filmen, komplimenterar de varandra och presenterar lite subtilt olika åsikter/attityder från båda sidor om dammen.
Stack borde ha fått Oscar för den här föreställningen, punkt. Det är ett brott som han inte gjorde. Otroligt hur han humaniserar en rik värdelös karaktär. <br /><br />Dorothy Malone fick en välförtjänt Oscar för sin prestation. Faktum är att allt skådespeleri i den här filmen är utmärkt.<br /><br />Handlingen börjar med en taxiresa, sedan en flygresa, och fortsätter sedan på en känslomässig resa som kommer att hålla ditt intresse hela tiden. Du kommer att bli underhållen!<br /><br />Det här är dock bara en flagrant såpopera. Endimensionell, 100-procentig tvål. Man kan kalla det den ultimata soapern, eftersom skådespeleriet segrar så grundligt över materialet. Utmärkt skådespelat, välregisserat, men strikt inom sin tvålgenre. Jag skulle inte ens kalla det ett melodrama (som "Mildred Pierce" eller "Imitation of Life"). Även om du inte förnekar den här filmens stora underhållningsvärde, kan du bara föreställa dig vad denna begåvade skådespelare och regissör kan ha uppnått med ett mer omfattande ämne.
Deanna Durbin räddade verkligen Universal från konkurs och gjorde det möjligt för den att förbli en stor studio. I mitten av 30-talet hade de flesta av de stora regissörerna som varit på Universal, t.ex. Milestone, Browning och Wyler, gått. Bara James Whale fanns kvar men hans prestigefyllda skräckfilmer låg bakom honom. Deanna och Judy Garland medverkade i en kort "Every Sunday" och till en början föreslogs Garland för rollen som Penny i "Three Smart Girls". När Garland inte var tillgänglig bytte Universal till Durbin. Från början hade hon definitivt varit en stödspelare men hennes potential var så levande att manuset skrevs om för att göra henne till stjärnan. Regisserad av Henry Koster hade filmen en europeisk touch.<br /><br />Filmen börjar med ett vackert panorama över en sjö i "Schweiz". Titelns "tre smarta tjejer" - tre systrar, Joan (Nan Grey), Kay (Barbara Read) och Penny (Deanna Durbin) seglar med Penny som ger sin härliga röst till "My Heart is Singing". Allt är inte så bra på hemmafronten - deras pappa planerar att gifta om sig med en yngre kvinna (Binnie Barnes) så de tre flickorna med hjälp av sin pålitliga sjuksköterska (Lucille Watson) bestämmer sig för att åka till New York och återförena honom med sin mamma . Lucille Watson är mest ihågkommen för sin roll som Robert Taylors stränga mor i "Waterloo Bridge" (1941).<br /><br />Donna är en guldgrävare som, tillsammans med sin otippade mamma (Alice Brady), är beslutsam att gifta sig med Judson Craig (Charles Winninger). För någon utan filmerfarenhet är Deanna underbar som Penny, en typisk irriterande, överentusiastisk barnsyster och hon är vacker som en bild. När hon sjunger "Someone to Care for Me" till sin pappa kommer du bara att smälta - vilken härlig röst hon hade. Hon har också en av de roligaste replikerna i filmen. När hennes pappa tröstar henne med "I'll take you to the zoo tomorrow", svarar hon "Oh I can see enough monkeys around here"!!!<br /><br />Med hjälp av Bill Evans (John King) ) de bestämmer sig för att anställa en "greve" (Mischa Auer) för att romansera Donna. De ordnar att träffas på en nattklubb men på grund av en sammanblandning misstas Lord Michael Stuart (Ray Milland) för greven och Donna faller för honom (hon tror att han äger halva Australien!!!) Planen slår tillbaka när han faller för honom. Kay och Donna vill påskynda sitt äktenskap med Judson.<br /><br />Penny bestämmer sig för att ta saken i egna händer och flyr. Hon förs till den lokala polisstationen där hon charmar poliserna med sin tolkning av "Il Bacio" (hon försöker övertyga dem om att hon är en ung operasångerska.) Allt slutar lyckligt med att deras mamma (Nella Walker) seglar över för att lappa saker och ting med sin pappa och under tiden gör Donna bekantskap med den falska greven (Mischa Auer) och seglar iväg till Australien med honom.<br /><br />Rekommenderas starkt.
Men kanske måste man ha vuxit upp på 80-talet för att verkligen uppskatta den här filmen. Om du älskar det tidiga 80-talet är detta definitivt ett måste. Dessutom ett av de bästa soundtracken någonsin!
Detta var förvånansvärt intelligent för en TV-film, och helt sant mot min egen erfarenhet av bulimi. Det var faktiskt väl undersökt, och jag kan bara anta att det skrevs av någon som har gått igenom en liknande upplevelse, eftersom den hade alla små detaljer. Karaktärerna var ganska vältecknade och prestationerna av Mare Winningham och Alison Lohman var fantastiska. Jag tror att det jag gillar mest var att de gjorde dem specifika och smarta, och det fanns ingen förvirring av orsakerna till Beths bulimi (det var inte någon "diet som gick utom kontroll, orsakad av pressen på flickor av media , påtryckningar som vi faktiskt inte kommer att ta itu med..."). Hennes mamma var inte helt aningslös - alltför ofta på tv tar de en fråga som ALLA har en viss medvetenhet om och försöker berätta att deras huvudpersoner är de sista kvarvarande människorna på jorden som inte gör det ("Diabetes? Vad är det? Åh, min värld är helt snett, doktor, snälla förklara allt för mig som om jag vore ett litet barn", etc). Det var lysande att hennes mamma var psykolog och inte ens hon såg tecknen. Och scenerna där Beth kräktes var inte ÖVERLYCKLIGT melodramatiska och sensationella och koncentrerade sig mer på bulimikers behov av sekretess och deras utomkontroll. Scenen där Beth säger till sin mamma att hon har bulimi skulle ha fått mig att gråta om det inte hade funnits andra människor i rummet.<br /><br />Okej, så jag gillade de där bitarna. Det som inte fungerade så bra för mig var slutet, som gick tillbaka till det TV-filmterritorium vi känner till och inte särskilt älskar, men jag antar att de var tvungna att avsluta det. "Du kan också bota ditt barns ätstörning om du har massor av pengar och bor i Amerika..."<br /><br />Och kan jag bara säga igen att jag verkligen gillar Mare Winningham. Hon är jättebra.
Det här är den definitiva Lars von Trier-filmen, min favorit, jag rankar den högre än "Breaking the waves" eller senaste "Dancer in the Dark"... Jag älskar helt enkelt bildens skönhet...inramningen är så originell ; skådespeleriet är underbart, ett MÅSTE SE.
Gentleman Jim är ett annat fall av print legenden, med Errol Flynn som spelar den legendariska boxaren som en fräsch men karismatisk social klättrare i en rullande underhållning som knappt stannar för andan. Det är lika meningslöst att leta efter historisk noggrannhet här som det är i Flynns The Charge of the Light Brigade – det här är ren hokum med alla hållplatser utdragna, filmad i en överraskande påkostad skala och ges en verklig känsla av energi av Raoul Walshs livfulla regi. Flynn är fortfarande på höjden av sina krafter (man skulle aldrig gissa att han drabbades av en mild hjärtattack under produktionen), med Alexis Smith en vacker romantisk sparringpartner och eviga sidekick Alan Hale med för gott, denna gång som Flynns far ( Jack Carson tar sidekick-uppgifter den här gången). Ja, till och med piratgaljonen från Flynns tidigare filmer gör en något malplacerad cameo i en kajkamp! De 103 minuterna bara brisar förbi.
Den här versionen av Anna Christie är på tyska. Greta Garbo spelar återigen Anna Christie, men alla de andra karaktärerna har olika skådespelare än den engelska versionen. Båda filmades rygg mot rygg eftersom Garbo hade en sådan efterföljare i Tyskland. Garbo själv gynnade förmodligen sin Anna Christie i denna version framför den engelska versionen. Det är en bra berättelse och ett måste för Garbo-fans.
Jag har läst både boken och sett filmen idag. Handlingen är så kraftfull att nästan vilket manus eller manus som helst skulle ha gjort det rättvisa. Så inget mycket där. Det här är dock fortfarande en vacker film eftersom den får en att tänka och känna, precis som boken. Att se den är inte som att se en dokumentär om en misslyckad stat och känna sympati för människor som lider under en förtryckande regim, utan är som att se vilken annan vanlig människas historia som helst utvecklas, över generationer, över kontinenter. Amirs feghet, hans skuld, hans dilemman och slutligen hans val av ett sätt att förlösa kunde ha varit en berättelse om vem som helst av oss. Det finns inte en enda ofelbar karaktär att se upp till och avguda men alla är gråa, precis som vi alla.<br /><br />En annan viktig observation är att filmen gör ett fantastiskt jobb med att krönika livet afghaner genom de tjugo några åren av turbulenta politiska scenarier. Den livfulla, bekymmersfria barndomen representerar Kabul före den ryska invasionen och de ödsliga, krossade resterna av staden återspeglar vad talibanerna har gjort mot den.<br /><br />Barnskådespelarna förtjänar "tummen upp" hela vägen . De kan sätta alla mogna skådespelare på skam.<br /><br />Om du ännu inte har sett filmen eller läst boken är det bara att gå in på teatern och komma ihåg att du kommer att bevittna en vävd berättelse med flera lager på en mångfärgad väv av mänskliga känslor och känslor. Den här filmen är inte avsedd att väcka anti-sovjetiska och anti-talibaniska känslor utan att känna prövningarna av mänsklig existens.<br /><br />Jag läste några av de externa recensionerna som är länkade till sajten och jag måste erkänna att jag inte gör det. se poängen med att skriva recensioner som sammanfattar handlingen som en avlägsen åskådare och pekar ut tekniska detaljer om fantastisk film eller något liknande. Åtminstone för den här filmen bör man försöka ansluta till den snarare än att bedöma den objektivt.
Wow, "The Curse of Michael Myers" vilken bra film. Spännande, underhållande, kreativ och en smart handling som jag älskar. Många hatar "Thorn"-konceptet, jag älskar det. Jag tror att det ger Halloween-serien lite handling. Marianne Hagan är en underbar skådespelerska och gör en utmärkt prestation, särskilt för sin första film och Paul Rudd och Donald Pleasence är också fantastiska. Mitt enda klagomål är att varför var inte Danielle Harris i den här filmen som Jamie? Hon ville tillbaka, men producenterna sa nej. Jag tyckte att J.C Brandy var bra, men jag älskar Danielle Harris. Ändå älskar jag Halloween: The Curse of Michael Myers. Jag tycker att The Shapes mask ser bäst ut i den här filmen och George P. Wilbur är den bästa Michael Myers någonsin. Otroligt läskigt och spänningsfullt, Halloween 6 regler! <br /><br />Jag avgudar denna mycket våldsamma, men oerhört njutbara film. Halloween-skräckserien - den överlägset bästa i genren.<br /><br />10 av 10.
Jag säger inget nytt när jag säger att "Ray" var magnifik. När jag fortsätter att berömma den här filmen måste jag nämna något som skiljer den från andra filmer. Mycket sällan är en film helt och hållet gjord av skådespelaren(erna). "Ray" gjordes helt enkelt av Jamie Foxx. Utan Jamie Foxx underbara prestanda skulle "Ray" bara vara ännu en intressant och informativ biopic. Jag har alltid tyckt att Foxx var rolig, som härrörde från hans dagar med "In Livin' Color" och "The Jamie Foxx Show", och jag visste också att han var begåvad, eftersom han använde sin egen show ("The Jamie Foxx Show") för att visa upp sina musikaliska talanger. Men jag trodde aldrig att han skulle kunna utföra en sådan här roll. Jag kan inte så mycket om skådespeleri och vad de går igenom för att komma in i karaktären eller andra sådana saker, men det jag såg från Jamie Foxx var oerhört imponerande. Han lindade in sig i den rollen och fick oss att se Ray Charles snarare än en skådespelare som porträtterade Ray Charles. Historien om "Ray" var bra ja, men den gavs liv av Jamie Foxx.
Jag är inte så mycket för dokusåpor, men den här är exceptionell för i slutet får tittaren något användbart utav det förutom underhållning. Jag har inga barn men SuperNannys lektioner kommer att vara till stor hjälp när (och om) jag någonsin gör det! Mitt enda klagomål är att showen har urvattnats sedan den har varit i USA. Jag föredrar den brittiska versionen, med den strängare nanny-metoden. Är det bara jag eller är det någon annan som tycker att den amerikanska versionen är lite mjuk... nu är det den "snällare, mildare" barnskötaren? Jag antar att vi Yanks behöver en sked socker för att hjälpa medicinen att gå ner trots allt?! Ändå är det inget fel med ett saftigt lyckligt slut, eller hur?
Även om det inte var det mästerverk som "Le Samourai" var (jag har vid det här laget accepterat att Jean-Pierre Melville aldrig kunde toppa den klassikern), men jag tycker att "Le Cercle Rouge" är mycket bättre än "Bob le flambeur". Jag kände att "Bob le flambeur" var en över genomsnittet och inflytelserik b-film, men ändå en b-film. "Le Cercle Rouge" bevisar att Melville som filmskapare förbättrades när han fortsatte. John Woo är ett stort fan av Melville, även om deras filmskapande stil skiljer sig åt. Medan Woo använder fast-motion för skjutningar och en operatisk känsla av våld, har Melville en minimalistisk stil som passar honom väldigt bra. Han var inte intresserad av att skapa snabba actionfilmer utan mer meditativa kriminalthriller. På den avdelningen var han en av de bästa.<br /><br />"Le Samourai" är fortfarande hans bästa verk, främst för att den har mer karaktärsutveckling än så här, men på teknisk nivå är de förmodligen lika. Dessutom, medan "Le Samourai" hade en fantastisk huvudprestation, har denna fyra. Alain Delon är återigen en ultracool gangster på jakt - den här mannens tystnad är fascinerande. Bourvil är superb som polisinspektör i fallet med rånet och förrymd lurendrejeri. Han stjäl varje scen han är med i, och bevisar att han var en skicklig dramatisk skådespelare (i Frankrike är han mest känd som en slapstick-komiker i Buster Keatons läge). Yves Montand är fantastisk också som den skakiga och paranoida vapenexperten. Gian Maria VolontÃ¨ (en stammis i spaghettiwesterns) hamnar i skuggan av sina tre medskådare men gör fortfarande ett adekvat jobb.<br /><br />Återigen är Melvilles regi fantastisk. Med samma inflytande från både amerikanska kriminalthriller och den franska nya vågen verkar mannen alltid veta de bästa bilderna och vinklarna att välja. Det här går långsammare än de flesta kaprissnärtar, men det lönar sig verkligen i slutet. "Le Cercle Rouge" är lite kort från att vara en absolut klassiker, men är fortfarande en av de bästa häftfilmerna som någonsin gjorts. Tarantino måste ha sett detta innan han gjorde "Reservoir Dogs". (8/10)
Valet att göra denna SNL-skit till en film var mycket bättre genomtänkt än andra nyare. Humorn inblandad i karaktären är inte irritationshumor, och är också karaktärsdriven nog att sträckas ut i en timme eller två.<br /><br />Konstigt nog verkade det sexuella innehållet som att det kunde undvikas, men det kanske har varit för att begränsningarna med direktsänd tv lärde mig att inte förvänta mig det. Jag antar att jag tänkte mer "Leisure Suit Larry" än vad producenterna var...<br /><br />Definitivt inte en PG-13-film, vilket förmodligen kommer att skada den från att någonsin nå höjderna av sin mer framgångsrika föregångare, men ändå bättre premisser och skrift än dess mer dystra.<br /><br />Jag gillade det, men jag tvivlar på att det kommer att bli en dundersuccé... (vilket är tråkigt, som Tim Meadows tenderar att inte göra karaktärer som irriterar mig med samma frekvens som andra SNL-alumner tenderar att)
Utmärkt film, om än lite förutsägbar. Jag måste kommentera Nicole Kidmans skådespeleri i den här filmen. Några av hennes andra verk har inte visat den fantastiska talang den här kvinnan har, men Birthday Girl lider inte det minsta av detta. Även utan ord lyser Kidmans skådespeleri igenom.
Återigen har vi turen att se en vacker öppningsscen där konstnärernas verk har restaurerats helt och vi ser den här gamla mataffären i ett gathörn med snön sakta fallande. Inuti finns de rika färgerna på alla varor, från produkter till konserver och förpackningar till medicin till godis, etc.<br /><br />I huvudsak är detta en berättelse om de varor som "väcker liv", som t.ex. djuren på etiketterna på föremål, eller en paj, eller till och med ett paket cigaretter.<br /><br />Hela "showen" berättas av "Jack Bunny", en Jack Benny imitatör, med musik från dirigenten Leopold Stokowski, som var med i så många Looney Tunes animerade kortfilmer att jag har tappat räkningen. Mycket av humorn är aktuell, så det lönar sig att veta vilka "Lilla Egypten" och andra karaktärer. Busby Berkeley-typ "aqua"-numret med badkläder-sardiner som kommer ut ur burken, och tomatburkdansen var båda smarta! <br /><br />Allt ovanstående, och mer, fanns i den första halvan av denna tecknade serie som är lite längre än normalt. Den andra halvan handlade om en King Kong-typ som flyr från "Animal Crackers"-lådan och skrämmer alla. Den delen var inte mycket, och slutade på en något dum ton. Så..... ett "A" för den första halvan, ett "D" för den andra, vilket gör det till ett C-plus eller B-minus totalt.
Är det en mordgåta? Är det ett polisförfarande? Är det en back-stage titt på förslappade franska musikhallar? Quai des Orfevres är alla dessa, men mer än något annat är det en underhållande komedi av otrohet, svartsjuka och kärlek, utspelad i Paris efter andra världskriget. Det kan vara förvånande att Henri-Georges Clouzot, regissören för sådana bistra filmer som Le Corbeau eller sådana spänningsfulla nagelbitare som Diabolique och The Wages of Fear, är regissören för denna. Clouzot var dock en skicklig filmskapare. "I ett mordmysterium", säger han till oss, "finns det ett element av lekfullhet. Det är aldrig helt realistiskt. I detta delar jag Hitchcocks syn, som säger: 'Ett mordmysterium är en kaka med russin och kanderad frukt, och om du förnekar dig själv detta kan du lika gärna filma en dokumentär.'" Quai des Orfevres är en underbar film, och det är ingen dokumentär <br /><br />Jenny Martineau (Suzy Delair) är en ambitiös sångerska på musikhallar och kvällsmat en flirt, hon ser inget fel med att använda lite sex och talang för att få ett kontrakt. Hennes artistnamn är Jenny Latour. Och hon älskar verkligen sin man, Maurice Martineau (Bernard Blier). Han är hennes ackompanjatör och arrangör Monnier (Simone Renant) Hon är blond, vacker (tänk på Rita Hayworth) Hon och Martineau har varit vänner sedan de var barn tillsammans, men Dora tänker inte bara på vänskap tillsammans med Georges Brignon (Charles Dullin), en utsliten, rik och smutsig gammal man, som ofta låter Dora ta "konst" fotografier av sina unga kvinnliga skyddslingar som han ställer sig. Han erbjuder ett kontrakt för en film till Jenny och föreslår en middag hemma hos honom för att diskutera detaljerna. Jenny är mer än villig. Maurice är rasande och förbjuder det. Jenny ropar direkt till honom, "Du är avundsjuk på de rika! Tja, jag vill ha min del av deras deg. Jag är helt för kungligheter!" "Du är pappa var en arbetare," ropar Maurice tillbaka. "Så vadå? Under Ludvig XV skulle jag ha varit Madame de Pompadour! Jag skulle ha värmt upp deras strumpbyxor!" <br /><br />Och efter att Brignon hittats död med en krossad champagneflaska bredvid sin blödande skalle, finns Dora för att försöka göra saker säkert för Jenny. Men vänta. Inspektör Antoine får fallet. Antoine (Louis Jouvet) är en lång, trött, medelålders ungkarl med ömma fötter. Han har sett allt. Han tjänstgjorde i "kolonierna" med främlingslegionen och återvände med ett adopterat barn och malaria. Barnet är nu ungefär åtta år gammalt och Antoine tycker om honom. En av de första sakerna som Antoine upptäcker är att inte bara någon hjärna Brignon med en flaska, någon sköt honom i hjärtat. Vem gjorde det? Snart har Jenny, Maurice och Dora alla hittat på alibi, ljuger och, vid ett eller annat tillfälle, bekänner. Hur kommer Antoine att upptäcka mördaren? Kommer vi att ha en chans att se några fantastiska musikhallslåtar sjungs av Jenny Latour? Allt blir klart, men bara med tiden och detektiv Antoines envishet. Vi finns kvar med många sorters kärlek som leder till alla möjliga motiv, från håravundsjuka till längtande blickar...och allt lekte med en skön blandning av gallisk nöje. <br /><br />Clouzot tar oss till ett Paris av förslappade men inte hotfulla stadsdelar, till undertryckta musikförlag där låtar spelas på piano för köpare, till restauranger med diskreta privata matsalar. Mest av allt tar han oss till musiksalen där Jenny Latour ofta uppträder. Vi kan se Jenny när hon sjunger, med par i sätena och ensamstående män som bär sina rockar och hattar i ståplats. Och alla röker. Den första tredjedelen av filmen utspelar sig faktiskt till stor del i denna miljö. Med Jenny som sjunger om "Her petite tra-la-la, her sweet tra-la-la", följer vi henne från att prova låten på förlagen till en repetition till ett häftigt framträdande med Jenny i en fjäderhatt, en korsett, strumpor och inte mycket annat. <br /><br />Delair, Blier och Renant gör alla fantastiska jobb, men det är Louis Jouvet som håller ihop allt. Han var en fantastisk skådespelare som ogillade att göra filmer. Scenen var hans värld, och han tog på sig film bara om han råkade gilla regissören och tjäna pengar för att finansiera sitt scenarbete. Jouvet var lång med ett långt ansikte och breda kindben. Han var inte traditionellt snygg men han hade vad som krävs för att dominera en scen. För en titt på hur skickligt han kunde spela komedi, se honom i Drole de Drame. Han är en fascinerande skådespelare. Vid ett tillfälle säger han: "Jag har tyckt om dig, fröken Dora Monnier." "Mig?" frågar hon. "Ja. För att du och jag är två lika. När det kommer till kvinnor kommer vi aldrig att ha en chans." Jouvet tar med alla möjliga nyanser till den linjen, från bedrövlig ånger till en mild nöje.
Den här filmen kanske inte ställer den katolska kyrkan i det bästa ljuset men den berättar en historia baserad på sanna händelser. Tyvärr är inte allt i livet, inklusive religion, alla trevliga och rosiga. Ibland gör människor och grupper saker som vid den tidpunkten verkar vara rätt men i efterhand inte ser lika bra ut som de en gång gjorde. "A Love Divided" berättar historien om en familj, ja den innehåller religion, men egentligen handlar historien om en familj, och den familjens förmåga att hålla ihop oavsett vad som kastas på dem. Den här filmen är också baserad på sanna händelser, vilket inte är att säga att den här historien, scen för scen, är sann, men om du skulle titta på nyhetsartiklar från den tidsperioden skulle du kunna se att ingen av kyrkorna hanterade händelsen i ett sätt som var till hjälp för familjen. Båda kyrkorna är skyldiga här, den katolska kyrkan för att ha tvingat en sådan förordning på familjen i första hand och inte reagerat på våldet som följde med det och den protestantiska kyrkan för att säga till mamman att hon bara skulle lyda sin man och hans präst och inte slåss. I det här fallet svikit båda den här familjen. Jag tror att filmen gör ett bra jobb för att visa denna kamp i både kyrkan och familjen. Det sätter inte på något sätt form eller form ned på den katolska kyrkan, utan tvärtom, det visar hur en incident kan förändra kursen för den religionens idéer och hur en person kan ha en effekt som är mycket mer räckande än bara sig själv.
Som en västerlänning som tittade på en annan kulturs syn på och tradition av äktenskap, tyckte jag att Just Married var fascinerande och förtjusande. Tanken på att gifta sig med en främling genom ett ömsesidigt arrangemang av föräldrar är svår, särskilt i denna moderna tid. Ändå är detta fallet i denna hindifilm. Med humor och fräscht perspektiv får vi veta om Abhay och Ritika som bara har träffats en gång och nu är på sin traditionella fem dagars smekmånad. Som sagt, det är svårt att tro i denna mobilrika tidsålder att en så ålderdomlig sed som ett arrangerat äktenskap fortfarande äger rum. Vi ser den tafatthet som detta unga par känner när de träffas den första natten och hur de försöker knyta ett band, trots att de inte känner varandra. Vi ser olika syn på äktenskap och engagemang som presenteras av de andra paren även på semester, från ett par fyrtio år gifta till andra som fortfarande är osäkra på att göra äktenskapliga förpliktelser. Det finns sång, kvick dialog, gripande ögonblick, blandning och jämförelse av nya sätt och traditioner. Att titta på filmen med undertexter förlorar definitivt en del av historiens sanning, men det är fortfarande en fröjd att se. Visserligen är en del av handlingen lite banal och bussincidenten lite utdragen och konstruerad; men den övergripande filmen var värd att se.
Det här är min favoritfilm genom tiderna. Och jag tänker alltid på det som John Hustons rekviem.<br /><br />Jag måste ha sett det minst 20 gånger och tröttnar aldrig på det. Stämningen, manuset, sången, middagen, det är som att bli bjuden in i någons hem och observera händelserna och inte kunna delta trots att man vill... Det är en sällsynt skatt, den här filmen och jag kan inte skriva nog beröm för den.<br /><br />Den är otroligt bra cast, med en hel del Abbey Theatre-ansikten och även Frank Pattersons underbara tenorröst. Lady Gregorys dikt som reciteras i filmen är en av de mest gripande som någonsin skrivits. Anjelicas scen när hon går nerför trappan när hon lyssnar på låten är en av de bästa framträdanden som någonsin setts på film. Jag gråter varje gång jag ser den..av alla de rätta anledningarna.<br /><br />Vi har alla förlorat kärleken i tidig ålder och gråter för våra unga hoppfulla jag.<br /><br />Donal McCann spelade i alldeles för få filmer för min smak, han älskade bara scenarbete och höll fast vid det, och det är vår förlust att vi inte har fler av hans framträdanden på film eftersom han gör så mycket med denna känsliga roll genom uttryck och skildring av en djup kärlek till sin fru som aldrig kommer att återgäldas och han förmedlar en sådan inre sorg över att veta detta.<br /><br />Om du vill att dina filmer är fullspäckade med action och handling undviker detta, det finns verkligen ingen början, mitten eller slut bara en lins på karaktärerna vid en middagsfest i Dublin för 80 år sedan och alla de små nyanserna och nyanserna av personligheter som skildras så vackert.<br /><br />Bravo till alla som var involverade i denna produktion. 10 av 10.
Jag blev mycket förvånad över att höra att Goldie Hawn vann en Oscar för den här filmen. Hon verkade väldigt livlös och helt skolad av den 54(!) åriga Bergman i scenerna där de står sida vid sida. Om det hade skrivits idag tror jag att Bergman och den unge mannen Ivan hade slutat ihop (Ingrid är så mycket hetare än Goldie...) och de två självupptagna karaktärerna som spelas av Matthau och Hawn skulle lämnas utanför i kylan. Men den skrevs i slutet av 60-talet och känns som Plaza Suite eller Barefoot in the Park. Matthaus one-liners, Hawns oskuld och Bergmans stilrena prestation gör dock detta ganska trevligt att se.
Rowan Atkinson levererar en oförglömlig prestation som den aningslösa Mr. Bean som aldrig kommer långt utan sin nalle. Mr. Beans överklagande är till stor del hans barnsliga beteende och oskuld. Vi vet inte om han kom från himlen eller en annan planet. Han är den sortens konstiga karaktär som man inte kan hitta på helt enkelt. Han är ofta ensam och van vid det. Han har svårt att kommunicera genom tal vilket kan vara anledningen till att vi bara hör hans grymtningar ibland. Det finns andra karaktärer som talar till honom och han svarar. Karaktären Mr. Bean är ett mysterium och är det fortfarande. Han lever ensam och gör det otänkbara när han kan göra det förnuftiga. Mr. Bean är en ganska udda man som inte har något emot det. Han lever snarare ett enkelt liv med sin gula bil och nalle och hoppas kunna komma till jobbet i tid.
Långt, långt tillbaka på 1980-talet, långt innan NAFTA utarbetades och företag började avskaffa sina nationella identiteter, var USA och Japan i strupen på varandra i världsproduktionen. Kommer du ihåg ordspråk som "Union Yes!", "Japanerna tar över det här landet" och "Amerikanerna är lata?"<br /><br />När Reagan-eran avvecklades och företagen gick mot en global marknadsplats, regissör Ron Howard gjorde en av flera resor till komedi-genren med sin 1986 fantastiska "Gung Ho", som drog in över 36 miljoner dollar i amerikanska kassakvitton. Även om den på många sätt är daterad, erbjuder Howards tongue-in-cheek-historia om kolliderande kulturer på arbetsplatsen fortfarande hård sanning för industrilivet idag.<br /><br />'Gung Ho' fokuserar på Hunt Stevenson (Michael Keaton), biltillverkares fackföreningsrepresentant från Hadleyville, en liten, deprimerad stad vid foten av Pennsylvania. Stevenson har blivit ombedd att besöka Assan Motor Company i Tokyo (liknande Toyota i verkligheten), som överväger en amerikansk operation i stadens tomma fabrik. Med hundratals invånare utan arbete och staden på väg att kollapsa bestämmer sig Assan för att flytta in och Stevenson anställs som en länk mellan företagets tjänstemän och arbetare på löpande band.<br /><br />De 112 minuterna av 'Gung Ho' är en humoristisk titt på dessa två sidor, med deras styrkor och svagheter lika övervägda: å ena sidan, en amerikansk arbetsstyrka som värdesätter sina traditioner men som ofta är fångad i frenesi av stolthet och fackföreningsrörelse; å andra sidan, japanska arbetare som är extremt hängivna sitt jobb och ändå saknar personlig tillfredsställelse och känslor av självvärde. I Stevenson hittar vi en amerikansk arbetarklassfigur med medelintelligens med förmågan att chatta med människor genom missförstånd. Med överlevnaden av sina arbetarjobb och större delen av Hadleyville på spel, visar Stevenson sig vara en sympatisk kille som inte vill ha något annat än en rättvis chans, även om hans klurighet kommer att sänka honom i en hel del problem. Förutom att svara till Assans chefer, bevittnar vi en delikat balansgång mellan Stevenson och hans fackkollegor, av vilka många han växte upp. Detta inkluderar Buster (George Wendt), Willie (John Turturro) och Paul (Clint Howard, Rons bror).<br /><br />Den japanska skådespelaren leds av Gedde Watanabe, även känd för "Sixteen Candles" och " Volontärer.' Watanabe spelar Kazihiro, fabrikschefen som är nere på sin lycka och börjar känna sympati för det amerikanska livet. Han skuggas ständigt av Saito (Sab Shimono), brorsonen till Assans VD som är desperat efter att ta sin plats i hackordningen. Även om de ges en lätt touch, klarar sig dessa karaktärer väldigt bra när det gäller att förmedla idéer om den japanska arbetskulturen.<br /><br />Med Hunt Stevenson som dominerar manuset måste Michael Keaton ge en solid prestation för att den här filmen ska fungera. "Gung Ho" är verkligen en slam-dunk framgång för Keaton, som också samarbetade med Ron Howard i 1994:s "The Paper". Han gjorde den här filmen under en rad lättare roller som inkluderade 'Mr. Mamma, 'Beetle Juice' och 'The Dream Team' innan de gav sig in i 'Batman', 'One Good Cop' och 'My Life.' Det är också svårt att inte gilla Gedde Watanabes framträdande som den udda mannen, som först bär japanska skamband innan han slår sig ihop med Stevenson för att göra bilfabriken till en sammanhållen enhet.<br /><br />Birollerna är topp- notch, inklusive Wendt, Turturro, Shimono och Soh Yamamura som Assans vd Sakamoto. Mimi Rogers ger ett romantiskt intresse som Audrey, Hunts flickvän. Edwin Blum, Lowell Ganz och Babaloo Mandel slog sig samman för Gung Ho's solida författarskap. Den tillfälliga musiken, som fick ett BMI Film Music Award, komponerades av Thomas Newman. Gung Ho's soundtrack-låtar är från vägg till vägg från 80-talet, inklusive 'Don't Get Me Wrong', 'Tuff Enuff' och 'Working Class Man'.<br /><br />Succén med 'Gung Ho' faktiskt ledde till en kortlivad tv-serie på ABC. Även om den var mer imponerande som en social kommentar för tjugo år sedan, har Ron Howards film fortfarande sitt komiska värde. Den är tillgänglig på DVD som en del av Paramount Widescreen Collection och är en smula förkortad. Ljudalternativ finns i engelsk 5.1 surround, engelsk Dolby surround och fransk "dubbning", men undertexter är endast på engelska. Det finns inga extramaterial, inte ens teatertrailern. På plussidan är Paramounts digitala överföring ganska bra, med lite korn efter öppningstexterna och högkvalitativt ljud. Även om några extramaterial skulle ha varit till hjälp - särskilt att "Gung Ho" var en succé i biljettkassan - finns det lite att klaga på själva filmpresentationen.<br /><br />*** av 4
Klassad NR (skulle få betyget R för genomgripande starkt språk och grov sexuell humor). Quebec Betyg:16+(bör vara 13+) Canadian Home Video Betyg:18A<br /><br />Eddie Murphy Delirious är Eddies första stand up comedy rutin. Den kom ut 1983. Då spelade han i filmen 48 timmar och handelsplatser och han var på Saturday Night Live. Eddie gjorde två komedifilmer i stand up. Delirious och Raw. Jag föredrog Raw eftersom jag tyckte bara att ämnet var mer humoristiskt. Delirious är dock också väldigt roligt med Eddie som pratar om sin barndom och gör narr av kändisar som Mr.T och sångare som Michael Jackson. Alla fans av ståuppkomedifilmer borde se Eddie Murphy's Delirious.
En kafkask thriller av alienation och paranoia. Extremt bra gjort och Polanski presterar bra som den otrogna introverten som försöker anpassa sig till sitt snurriga Paris-boende och sina medboende. Skrämmande tidigt på grund av de till synes elaka och självbesatta medhyresgästerna och skrämmande senare när han utvecklar sitt försvar som i slutändan kommer att bli hans undergång. Personligen kunde jag ha klarat mig utan crossdressing-elementet men jag accepterar nicken till Psycho och det faktum att det hade en viss logik, med tanke på storyn. Ändå hade det kunnat fungera utan och skulle ha tagit bort det lite teatrala inslaget, men då kanske det var meningen eftersom gården verkligen verkar få en teaterutseende i slutet. Jag kan inte låta bli att känna att det finns mer än några få av regissörens egna känslor av att inte vara en "riktig" fransman och jude. Ändå finns det mycket att njuta av här, inklusive en fin prestation från en vacker Isabelle Adjani och gamla goda Shelly Winters är lika pålitlig som alltid.
Denna enastående argentinska oberoende film är en av de allra bästa år 2000 från hela Sydamerika, inklusive Argentina, som producerar ett häpnadsväckande antal kvalitetsfilmer sedan 1999. Bara under 2000 släppte Argentina många kvalitetsfilmer, vilket slog argentinska B.O. uppgifter. Ett halvdussin hyllades internationellt, som den här, på viktiga världsfilmfestivaler. Efter att ha sett den här filmen kan man se hur hemodlade argentinska filmer förra året kunde återta 20 % av sin nationella filmmarknad.<br /><br />Den här filmen, regisserad av en av Argentinas bästa regissörer, Daniel Burman, undersöker effekterna av globaliseringen över hela världen, men betonar dess inverkan på Argentina, och särskilt det judiska samhället i Buenos Aires. Daniel Hendler är underbar som den trevliga judiske pojken, som försöker överleva och till och med lyckas i dagens affärsklimat. Hector Alterio, en av de stora skådespelarna i Hispanic Cinema över hela världen, är perfekt som Simon, den judiske fadern, liksom resten av rollistan, som inkluderar spanska och italienska stjärnor.<br /><br />Så många aktuella teman i urbana västerländska samhällen utforskas, jag har inte tillräckligt med utrymme för att gå in på detaljer. Daniel Burman väver skickligt in dem i handlingen med olika karaktärer som personifierar olika dilemman. Om den här filmen spelas på en festival nära dig, eller på video, missa inte den!
Tillsammans med Darkwing Duck är detta orättvist inställt. Disney har varit på tillbakagång sedan Tarzan och vi behöver en sådan här show för att få Disney tillbaka på rätt spår. Ed Gilbert och Jim Cummings var perfekta för rösterna från Louis och Baloo (låter bekant?). Temalåten är också catchy. Av alla skurkar, som alla är fantastiska på sina egna meriter, sticker Tony Jay ut som Shere Kahn. Louis och Baloo låter faktiskt väldigt likt voice overs i Djungelboken, vilket inte alls är en dålig sak. I själva verket är det ganska inspirerande! Animationen var perfekt, och manuset hade massor av kvickhet som har saknats i animationer i flera år. Vänligen TA TILLBAKA DENNA SHOW! 9/10. Bethany Cox
Det här är filmskapande när det är som enklast och det är bäst.<br /><br />Jag hade mina tvivel, för även om Freeman är en fantastisk skådespelare, blir han ibland involverad i dåliga projekt; det här är inte en av de gångerna.<br /><br />Det är en liten historia som tar drygt en och femton timme, i en tid när vi börjar vänja oss vid att filmer blir längre och längre, och inte nödvändigtvis bättre, regissören använder den korta tiden till sin fördel, eftersom karaktärerna är så väldefinierade från början (bra skildringar av freeman och Vega förresten), att den lilla bakgrundsinformationen om dem verkar verklig, Morgan är sig själv även om hans namnet nämns inte, han har varit borta från filmer i ett par år nu eftersom han var mättad av verksamheten och utvecklade en rädsla för att engagera sig i ett manus, och gör research för en karaktär i en indiefilm där han spelar en butiks-/stormarknadschef. Berättelsen börjar med att han hamnar i en stormarknad i ett tufft område, där han träffar kassörskan med de 10 föremålen eller mindre (Vega) och måste ta en tur med henne eftersom "produktionen" glömde att hämta honom.< br /><br />På många sätt är det en roadmovie, Morgan ger skratten, och egenheter med sitt oslagbara leende och positiva perspektiv på allt, och visar upp en skicklig skådespelare som har tränat hans sinne för att kunna definiera alla han ser till en karaktär han skulle kunna spela, och Paz (förresten, vilken extraordinär vacker kvinna, till och med vackrare än Penelope Cruz) ger sårbarheten hos en 25 år gammal separerad kvinna som jobbar hårdare än alla andra utan att få någon kredit i ett återvändsgränd jobb på en taskig stormarknad.<br /><br />Det är en pratstund, det är mycket dialog, men balansen mellan ljus och roligt och allvarligt och sorgligt är väl uppehållet, karaktärerna blir så älskvärda direkt att du ägnar de sista 20 minuterna åt att tigga mer skärmtid av detta udda par, men kortheten ligger i historiens natur, så det var ett bra samtal från regissören att inte ge sig.
När det gäller parodifilmer är det få som är värda tid och energi. men med en ny uppkomst av hemska parodier som Date Movie och The Comebacks är det en frisk fläkt att komma tillbaka och återupptäcka en riktigt rolig fars som Johnny Dangerously.<br /><br />Efter att hans mamma inte har något slut av medicinska problem går lille Johnny till jobbet för mobben. Det som går i träda är en serie gags, varav de flesta fungerar, det finns dock enstaka floppar. Men en utländsk gangster som inte kan behärska det amerikanska språket (minst i svordomar), en rivaliserande gangster med en förkärlek för att skjuta munnen (...en gång!), en yngre bror med D.A. som är ute efter att få Johhny Dangerously, och en het ung stjärna hets för hans tillgivenhet har Johnny upptagen.<br /><br />Och tittaren kommer att vara upptagen med att skratta, för det mesta, som varje gangster-filmkliché är spetsad av en begåvad skådespelare och anständigt skrivande.<br /><br />Inte perfekt på långa vägar, men definitivt bra för ett leende på en dålig dag.
Bra film. Inga onödiga jippon som i de flesta Hollywood-filmer. Allt stödde handlingens spänning. B&w gav det också en enkel känsla utan krusiduller. Kort sagt, det var visceralt i sin enkelhet av film och rollbesättning.<br /><br />Följande fungerar som en intressant kontrast till Memento. Karaktärer i både använd manipulation och subterfuge i stor utsträckning. På det sättet påminde båda mig något om "In the Company of Men", också starkt att rekommendera. En skillnad mellan Nolans två filmer är att Memento var lite lättare för mig att följa, med tanke på att svartvitt-scenerna fortskrider i en konstant kronologisk riktning, och det gör även de i färg. Jag tror inte att det var sant för Following, där scener verkade visas på måfå. Om du har valet mellan videobandspelare och DVD, skulle jag starkt rekommendera DVD, eftersom det ger dig möjligheten att se filmen en andra gång i kronologisk ordning, inte bara i den förvrängda (om än genialiska) ordningen som presenteras av Nolan. Det gör det också lättare, vid en andra visning, att lägga ihop beställningen för dig själv, om du vill.<br /><br />Som en annan tittare noterade, är en av de bästa sakerna med både den här filmen och Memento att ingen av skådespelarna var känd. De var karaktärer, inte stora skådespelare som tog in personas som utvecklats i andra filmer.<br /><br />Med tanke på vissa likheter i handlingarna undrar jag om Memento är en slags remake av Following, men tänkt att nå en större publik, som Edward Burns gjorde She's the One i form av – och med i stort sett samma rollbesättning som – The Brothers McMullan.
Om du aldrig har blivit "tromatiserad" är det här Troma-filmen att se först. Fantastiskt skådespeleri, superladdat soundtrack och magisk humor smälter perfekt ihop med Tromas unika varumärke av berättande och specialeffekter. Trots att du avviker från ord för ord återberättande av Romeo och Julia, ger det faktum att den stannar i jambisk pentameter dig den udda känslan av att det är närmare Shakespeare än den där överdrivna musikvideon med DiCaprio och Danes. Jag antog att jag hade sett den ultimata Shakespeariska komedin när skådespelarna i Moonlighting såg över The Taming of the Shrew, men ingenting kommer i närheten av Tromeo och Julia. Jag rekommenderar starkt DVD-versionen, som innehåller ett andra ljudspår med regissören Lloyd Kaufman som är lika underhållande som huvudspåret.
Jag vet inte om det var regissörernas avsikt att se till att himlen nästan alltid var solig och vacker i den här filmen. Kanske är det den romantiska bilden många amerikaner har av den här filmen, eftersom det är mitt i kriget, Macy har återvänt från kriget (Hans granne frågar "Hej, är det sant att du har en Fritz där borta? ") och försöker gå vidare med sitt liv men en dag får han ett par nya glasögon (därav namnet) och ser saker tydligt när den omgivande situationen visar sig vara en av rabiat antisemitism, och Macy och Dern kunde svepas in i det. Roligt hur ingen av dem är judisk i den här filmen men anklagelsen görs. Det är också historiskt korrekt, eftersom fackföreningsdemokraterna på denna tid svepte in sig i Amerikas och Guds flaggor. Macy blir ständigt besvärad att komma till "mötet". Hans närvaro ger oväntade resultat.<br /><br />Att tillämpa denna tidsram till idag är en studie som kontrast. Under 2005, har genomgått en total omsvängning, med genomsnittliga medborgare som har tagit patriotism och religion som sin förenare och stöder det republikanska partiet och ser organiserat arbete som en del av vänsterorienterade "opatriotiska" Amerika.<br /><br />Ett stort bild att titta på, om du bryr dig om att se den vänliga, skygga och ödmjuke Macy (spelad vackert av honom) fångas i rasens och hatets blodbad i mitten 40-tal i NYC.<br /><br />En tuff, känsloladdad film.
Den här filmen är så underbar att det är svårt att hitta ord för att beskriva den. Det här är den enda gången jag inte kan bestämma mig för vilken som var bättre, boken eller filmen.<br /><br />Whoopi Goldberg är fantastisk, och Oprah Winfrey, en så bra skådespelerska, hon kunde vara rolig, glad och eländig allt på samma gång. Sammantaget var filmen välregisserad av Steven Speilberg, och bör inte missas. 9/10
Venedig, 1596.Judar separeras från de goda kristna.Bassanio, en ung men fattig venetianare älskar den vackra Portia, som är en rik arvtagerska.Så han närmar sig sin vän, en köpman som heter Antonio för att tre tusen dukater ska resa till Belmont och föreslå Portia. Alla Antonios skepp och varor är upptagna till sjöss, så han vänder sig till penninglånaren Shylock, den judiska faith.Shylock gillar inte Antonio, för han spottade honom i ansiktet.Han erbjuder Antonio ett tremånaderslån utan ränta, men om han inte betalar pengarna inom den tiden kommer han att äga ett pund av sitt kött. Shylocks dotter Jessica rymmer med den kristne Lorenzo. Köpmannen i Venedig är baserad på William Shakespeares pjäs som tros ha skrivits mellan 1596 och 1598. Jag läste pjäsen förra sommaren och nu har jag sett filmen, gjord 2004 av Michael Radford. Jag gillade pjäsen, och jag håller inte riktigt med om anklagelserna om att den är antisemitisk. Den judiska karaktären framstår inte som en omänskligt monster, även om han är redo att skära en bit av Antonios kött. Det finns mycket djup i hans karaktär, vilket allt kommer fram i hans tal där han frågar "Om du sticker oss, blöder vi inte?" och så vidare. Det finns mycket mer mänskligt i Shylocks karaktär än i en av Antonios, som spottar på den gode juden. Al Pacino är oslagbar som Shylock. Han ger en så stark prestation. Jeremy Irons är också fantastisk som Antonio. Lynn Collins är vackraste och mest lysande i rollen som Portia. Zuleikha Robinson gör ett bra jobb som Jessica, och Charlie Cox som Lorenzo är också mycket bra.Kris Marshall spelar Gratiano, och han gör ett bra jobb.I rollen som Nerissa ser vi Heather Goldenhersh.Mackenzie Crook spelar Launcelot Gobbo.Som i Shakespeares spelar brukar, innehåller även denna mest lysande dialog.Filmen målar upp en fantastisk skildring av eran. Den behandlar några stora frågor, på ett Shakespeariskt sätt.
Denna belgiska film, regisserad av Tom Barman, sångare i den välkända gruppen dEUS, kommer inte att gynnas av alla. Av den enkla anledningen att det inte finns en tydlig historia eller ens en handling. Den här filmen visar bara 24 timmar i "en stad" (här Antwerpen) och låter dig titta på och verkligen njuta av dialogerna, regin, det humoristiska (Dario!, osteopaten Bruno!, ...) och tragiskt (Windman, Paul Garcin, ...) karaktärer.<br /><br />Det finns flera minnesvärda scener: Windman på stranden, dansfesten på slutet, KISS-fan, Windman besöker osteopat,...<br /><br />Det är uppenbart att vissa andra tittare inte förstod vad som är så vackert och intressant i den här filmen. De klagar på att den här filmen inte har någon historia, etc. Men det är atmosfären som får dig att titta på och som kommer att dra dig in i den.<br /><br />Om du inte har sett den ännu, se till att lyssna noga på musiken. Soundtracket är extraordinärt precis som Tom Barman och hans grupp dEUS.<br /><br />Och "ssst, mondje dicht hÃ©." (berätta inte för någon)
Jag började titta på en repris av den här TV-filmen en söndagseftermiddag och trodde att det bara var ännu en dum flygplanskatastroffilm. Jag hade fel.<br /><br />"Pandoras klocka" är en intelligent politisk thriller som är långt över kvaliteten på de flesta tv-filmer. Den kunde lika gärna ha gjort sin debut på den stora duken.<br /><br />Skådespelaren är utmärkt, inklusive veteranskådespelarna Richard Dean Anderson, Edward Herrmann, Robert Guillaume och Robert Loggia. Daphne Zuniga gör en av sina bästa prestationer som medicinsk specialist som arbetar för CIA, och Frasiers Jane Leeves är också mycket bra. <br /><br />Dialogen är välskriven och historien är övertygande. Faktum är att den sista timmen är så fylld av plottwists och spänning att du inte kan lämna din plats för en sekund. Om du får en chans att se den här filmen, investera tiden - nästan fyra timmar. Du kommer att bli rikligt belönad!
Jag såg den här filmen efter att ha sett den på Broadway. Jag älskar Broadway-musikalen och jag älskar filmen. Jag såg filmen som om den inte var relaterad till Broadway-showen. Jag är en ivrig läsare och har sett vad som händer med de flesta böcker när de förvandlas till film, så jag utvecklade en filosofi väldigt tidigt. Anta att filmen kommer att vara baserad på boken (eller musikalen i det här fallet) men att även om handlingen kan likna den inte kommer att vara densamma, den kommer att vara annorlunda så se den för vad den är.<br / ><br />Jag dansade i 12 år innan jag var tvungen att göra ett val. Jag var en bra dansare (fick upp körarbete i lokala produktioner som barn etc) men jag var inte superbegåvad. Jag var dock superbegåvad som utställningsryttare. Jag fick höra av min danslärare och min tränare (som jag tillbringade flera månader om året på hans gård utanför staten) att jag var tvungen att göra ett val när jag fyllde 14. Att jag behövde gå upp från dansen två timmar fyra-fem dagar i veckan och ridning 3 timmar om dagen 7 dagar i veckan.. och ägna sig åt det ena eller det andra. Så jag älskar verkligen att dansa och jag älskar den här filmen och många andra balett- och dansfilmer. Jag valde bara att se den här filmen för vad den är, det är en fantastisk film om råa känslor och mänsklig interaktion. Det handlar om kraften i förväntan och hjärtesorg när du jobbar hårt för att få något du vill ha och du bara inte får det. Jag älskar filmen. Jag älskar Broadway-musikalen.
Jag var väldigt nyfiken på Anatomy (alias Anatomie) och om jag skulle se den så var jag tvungen att köpa den eftersom ingen videobutik i mitt område hade filmen. Eftersom det inte var en lågpris-DVD, tog jag en chans och tänkte ta en titt på andra kommentarer på IMDb. Många av kommentarerna gav mig inte tillräckligt hopp om att lägga ut massor av pengar för en film som jag aldrig hade sett eller hade några aning om. Jag fick i princip tanken att det var en sexig ungdomsinriktad lek som jämfördes med många kakskärare tonårsthriller. Något i bakhuvudet sa åt mig att ignorera den typen av kommentarer och köpa den! Det gjorde jag, och jag blev positivt överraskad!<br /><br />Om den ska jämföras med någon annan film skulle jag säga att det är en variant av Coma och Extreme Measures. Jag kunde inte se någon jämförelse med filmer som Scream, Urban Legends, et al. Ja, rollbesättningen är ung (det beror på att de är medicinstudenter! De är åtminstone inte de allt tråkigare high school-karaktärerna), och ja, vissa är lustiga (i grund och botten är karaktären som spelas av Anna Loos, och den är hanterad ganska smakfullt i den tyska versionen), men Anatomy är välbyggd, det är en spänd stämning genomgående, uppsättningarna är fantastiska, sminkeffekterna är ett wow, och Franka Potente är mycket trovärdig i sin roll. Jag kom på mig själv att njuta av allt trots några gapande hål i handlingen! Historien om en student som upptäcker ett slags hemligt sällskap som obducerar fortfarande levande patienter är ett ganska läskigt scenario och vad som händer med dessa patienter efteråt är ganska smart. Visst, du kan fråga varför hon inte bara KOMMA FRÅN DEN STADEN? Okej, men då skulle filmen vara över inom en halvtimme.<br /><br />Detta var det första försöket från den tyska delen av Columbia Pictures, och det är faktiskt ganska imponerande. Det var lite omsorg i produktionen och att faktiskt bjuda på genuin spänning är en bedrift. Det är lite moget i åtanke, eftersom det inte tillgriper ständiga möjligheter till sexuella möten (en bröstfest) eller ungdomsdrogskämt. Anna Loos karaktär, även om hon ofta gjorde sexuella kommentarer och letade efter lite kul, var faktiskt en trevlig touch--ha en karaktär som var en kvinna mer intelligent än någon av männen i skolan. Hon upptäckte att sex egentligen bara var en distraktion för henne och för männen som ganska saknade.<br /><br />DE VIKTIGA grejer: Att se den här filmen på det tyska originalspråket med engelska eller franska undertexter är det BÄSTA sättet att njuta av den. Jag såg teatertrailrarna dubbade på engelska och blev äcklad av förändringen i filmens ton. Jag har aldrig sett en ordentligt dubbad film i mitt liv - de kan aldrig hitta röster som passar filmens skådespelare eller karaktärer. Visst, jag försökte se en del av Anatomy dubbade på engelska och intelligensnivån på det sjönk kraftigt, vilket gjorde att det verkade mer som en komedi. Ett bra exempel är när en kille blev förbannad över att bli uppskuren och skrek att han skulle sys igen - när han hörde det på tyska lät han frenetisk, men dubbad på engelska lät han som en komiker. Ärligt talat är jag trött på att höra folk säga att de inte klarar av att läsa undertexter eller titta på en "brevlådeförpackad" film. Anatomy blir dumt med dubbade röster som verkar oktaver för höga för någon av personerna du ser i filmen, och Anna Loos sexuella kommentarer låter då bara som hemska kommentarer direkt från Fast Times At Ridgemont High. Jag undrar om de negativa kommentarerna om Anatomy kommer från folk som sett den dubbad, det verkar bara inte alls vara samma film! Det här är ingen billig skräckfilm och förtjänar att ses när den skapades. Intressant att notera att vissa av de engelska undertexterna skiljer sig åt i scenerna i filmen och "making of"-tillägget.<br /><br />Som det visade sig spelade jag och vann med Anatomy. Det är en kompetent thriller med sympatiska karaktärer och försöker inte satsa på billiga spänningar.
Det fanns en viss tvekan från min sida om vad den här filmen hade att erbjuda. Till att börja med verkade inte castingen rätt. Kiefer Sutherland hade redan gjort det väldigt bra i "24" och förhandsvisningen verkade inte erbjuda något utmanande för honom eller publiken. Eva Longoria verkade malplacerad, och resten verkade inte särskilt intressant.<br /><br />När filmen äntligen tog slut var jag inte helt missnöjd för jag hade sett en anständig thriller som kunde ha varit mycket bättre, hade de ansvariga tagit lite mer hänsyn till de narrativa luckorna och ägnat lite mer omsorg åt karaktärsutvecklingen. Vi har sett hot av den här typen tidigare, och det gjorde huvudkonflikten mycket mer utmanande för skribenterna. Som publik vill vi inte sitta igenom samma gamla historia igen. Vi vill se något annorlunda, bli glada och underhållna.<br /><br />Det är inget fel på castingen. Från Kim Basingers läckra första dam. Hon bär sig själv med tillräckligt med grace och sexappeal för att göra delen minnesvärd. Michael Douglas har varit och gjort det förut. Tyvärr är presidenten mycket av en icke-enhet som ens bryr sig om sitt öde. Sutherland återhämtar sin "24" tuffa kill-strategi med tillräckligt med kraft för att göra den stor nog för den stora skärmen, och Eva gör ett bra jobb, som nykomlingen.<br /><br />Förvänta dig inte så många vändningar och fyrverkerier som några av de etablerade klassikerna ("North by Northwest" och "The Fugitive" kommer att tänka på). Lämna dina förväntningar utanför och njut av resan oavsett vad det kan vara. Det är o.k.
Gymnasten utspelar sig i korta bilder och korta scener och avslöjar dess karaktärer och budskap över tiden. Den extra redigeringen åtföljs av ett vackert, enkelt partitur. Det här intima tillvägagångssättet är underbart för att känna att du är på en upptäcktsväg lika mycket som karaktärerna.<br /><br />Det extra tillvägagångssättet är också dess nackdel; det finns några scener som är förvirrande eftersom de inte har tillräckligt med sammanhang. Det finns några beslut som tagits av karaktärerna som verkade ganska omvända tills jag såg intervjuerna som fanns i bonusmaterialet. Jag är glad att jag gjorde det, för skådespelarnas beskrivningar av deras motiv gav mig en mycket mer väl avrundad förståelse av filmen överlag.<br /><br />Bortsett från själva berättelsen var det underbart att se kvinnor så bekväma och starka i sin egen kropp. Fotograferingen var mycket smakfullt gjord; mycket saklig. Man har känslan av att se en kärlekshistoria och en livshistoria utvecklas, inte en voyeuristisk sleazefilm. Atleternas fysiska karaktär – deras verklighet – är en stor kontrast till handlingens ibland eteriska karaktär.<br /><br />Inte en film jag kommer att behöva se igen snart, eftersom handlingen är enkel men dess leverans är tillräckligt kraftfull för att stanna hos mig under lång tid.
I Stand By Me diskuterar Vern och Teddy vem som var tuffare, Superman eller Mighty Mouse. Jag och mina vänner diskuterar ofta vem som också skulle vinna en kamp. Ibland blir vi absurda och jämför killar som MacGyver och The Terminator eller Rambo och Matrix. Men nu verkar det som att vi diskuterar killar som Jackie Chan, Bruce Lee och Jet Li. Det är en meningslös jämförelse att se att Lee är död, men det är en rolig sådan. Och om man går efter vad vi har sett från Jet Li i Lethal 4 och Black Mask så måste man åtminstone säga att han skulle matcha bra mot Chan. I den här filmen framstår han som en kampsportsgud.<br /><br />Black Mask handlar om en man som skapades tillsammans med många andra män för att vara suveräna kampmaskiner. Deras enda syfte är att vinna krig som andra människor förlorar. De är oövervinnerliga på något sätt. Nu är det premissen för filmen, men vad det gör är att skapa alla fantastiskt koreograferade slagsmålsscener.<br /><br />Jet Li är ett under. Han kan göra saker med och mot sin kropp som ingen människa borde kunna göra. Och det är det som gör det så roligt att se honom.<br /><br />Förutom kampsporterna i filmen är Black Mask stark med humor och det beror på kemin som Jet har med sin motspelare, polisen officer. De är fantastiska tillsammans. Men för att vara ärlig. om någon läser den här recensionen vill de veta om filmen är kick ass i actionavdelningen. Och svaret på det är ett rungande JA!!! Massor och massor av blodig sinneslös action. Du kommer att älska den här filmen.
Inspirerad av Hitchcocks STRANGERS ON A TRAIN-koncept med två män som byter mord i utbyte mot att bli av med de två personer som förstör deras liv, är KAST MOMMA FRÅN TÅGET en originell och mycket uppfinningsrik komedi som tar på idén. Det är en ära till Danny DeVito att han både skrev och spelade i denna smärre komedi pärla.<br /><br />ANNE RAMSEY är mamman som inspirerar filmens titel och det är förståeligt varför hon hamnar under huden på DANNY DeVITO med henne vassa tunga och obevekligt sätta ner honom för varje mindre överträdelse. BILLY CRYSTAL är författaren vars fru har stulit hans bokidé och blir nu lioniserad som en fantastisk ny författare, som till och med dyker upp i Oprah-showen för att sola sig i beundran som han borde njuta av. Därmed får DeVito idén att byta mord för att göra sig av med dessa olägenhetsfaktorer.<br /><br />Självklart kan allt och vad som helst hända när författaren Carl Reiner låter sin fantasi vandra med oändliga idéer för hur handlingen utvecklas. Och det är underhållande hela vägen igenom, och ger många skratt och skratt längs vägen, samt en hel del spänning.<br /><br />För anhängare av svart komedi kommer den här garanterat att tillfredsställa.
Miyazaki har gjort sin mojo sedan 70-talet och det är först nyligen som hans filmer har hamnat på amerikanska stränder via Disney och fans som fnyser över hans stora talang. Ponyo är inget undantag. Även om några av hans andra filmer har varit lite mer tillgängliga för amerikansk publik, kan vissa tycka att den här är lite "japansk" i sin presentation. Av samma anledning är Pom Poko VÄLDIGT "japansk" och gör inte så mycket mening för den amerikanska publiken, så även *vissa* delar av Ponyo. Detta bör inte avskräcka dig från att se den här roliga filmen om tillväxt, hopp och vänskap.<br /><br />Det som känns bra är Miyazakis mycket utarbetade och magiska animation och berättelse som har inslag av förundran och fantasi. Det i kombination med hans karakteristiska användning av karaktärsutveckling och ofta med flickor och kvinnor som huvudkaraktärer. Han kliver ur sin zon lite med Ponyo då huvudpersonen är en liten pojke som bor i en liten by vid havet med sin mamma medan hans pappa är borta på jobbet på öppet hav. Även om Sosuke inte är ensam är han precis som vilken nyfiken pojke som helst som gillar äventyr och havets lockelse. I likhet med Spirited Away ser vi människornas och havsdjurens olika världar och jag känner att Miyazaki kanske försöker dra tittarnas uppmärksamhet på den stora och oupptäckta naturen hos saker som lever under havet och vår acceptans av dem och saker. som är annorlunda.<br /><br />Jag lyckades titta på den undertextade versionen av detta förra året och var nöjd med historien och handlingen. Miyazaki har hävdat att "det här är min sista film" på många år men kort efter Spirited Away gav han oss Howl's Moving Castle. Ponyo är verkligen ett bevis på att Miyazaki inte har hängt med sig sporrarna och fortsätter att glädja, förnya och banbryta de mest kreativa animerade filmerna genom tiderna. Titta på Ponyo med ett öppet sinne och en spets för barndomens fantasi och fantasi och du kommer att transporteras tillbaka till när det var viktigare att fånga eldflugor och hemliga gömställen än att tråkiga vuxna saker och äta dina grönsaker.
Jag är inte exakt hur säker på noggrannheten med den här filmen, men jag kan berätta att jag blev ordentligt underhållen av den här filmen. karaktären gust, perfekt spelad av Phillip Seymour Hoffman, var en av de mest unika, men ändå underhållande karaktärerna i senare tid. den här filmen informerade, men lyckades undvika att predika för publiken. det fick mig att skratta, gjorde mig ledsen, fick mig att känna mig levande och glad över att spendera tid på att se filmen. det tar ingen tid att förstå vad som händer och tar dig med på en berg-och-dalbana av äkta mänskliga känslor. jag trodde att jag kunde min historia, tydligen visste jag det inte alls! Jag ger detta drag 9 av 10 och rekommenderar det för alla vuxna och unga vuxna, och de unga i sinnet, bara inte de unga. men så snart de får se "r"-klassade filmer, gör det till en prioritet.
Trots utmärkta trailers för Vanilla Sky, förväntade jag mig att bli besviken över filmen eftersom jag hade hört att den inte fick bra recensioner. Jag lämnade dock biografen helt i vördnad över hur bra Vanilla Sky är.<br /><br />Det var inget dåligt skådespeleri alls i hela filmen, varenda karaktär är trovärdig. De romantiska ögonblicken mellan Cruises karaktär, David Aames och Cruz karaktär, Sophia är tårdragande realistiska och intima (förmodligen beroende på att de var ett snart verkligt par).<br /><br /> Handlingen i Vanilla Sky kommer att förvirra dig i den sista tredjedelen av filmen och det finns mycket liten chans att du kan gissa slutet. Ändarna knyts dock ihop mot slutet, vilket lämnar dig med en märklig blandning av känslor bestående av sorg, chock och empati för David Aames.<br /><br />Filmen är intellektuell och du måste vara uppmärksam hela tiden. Det här är inte så svårt eftersom chansen är stor att du kommer att dras in helt i filmen och inte ta blicken från skärmen för en sekund.<br /><br />Jag brukar lämna biograferna och glömma allt om film jag bara tittar på. Men Vanilla Sky finns fortfarande kvar i mina tankar dagar efter att jag sett den. Jag rekommenderar den till alla som vill byta från enkla, ytliga filmer.
Det här är en av få filmer av den här typen som jag har recenserat och njutit av. Även om Clint Eastwood är sitt vanliga jag, fungerar den övergripande historien bra, även inom Washington D.C.s gränser<br /><br />Tema: En lönnmördare spårar presidenten, och det finns bara en person som kan rädda honom. <br /><br />Det kan inte vara lätt att göra en film som publiken tycker om nuförtiden, som involverar denna arena. Den här filmen lyckas på flera plan. Eastwood är hans vanliga underspelade hjälte, som vill rädda presidenten sedan Kennedy-eran. Han gör det bra i den här rollen, liksom hans folie, Reneee Russo (en FBI-agent) Överlag välgjord och spännande med extra stjärnor för Malkovich. 9/10.
För er som gillar ståuppkomiker måste ni ha hört talas om George Carlin. Han är verkligen en av de bästa komikerna i livet så du måste känna honom.<br /><br />Men han dog redan, Gud vila honom i frid. Eller helvetet. Han trodde inte så mycket på religion så han kunde lika gärna välja helvetet för att leva evigheten. HAHA, skoja bara, ta det inte på allvar!<br /><br />Det är dåligt för dig!, det är ett av George Carlins senaste verk, före hans död--<br /><br />tror mig, ett av hans bästa verk, ett måste för alla fans och ett nästan bäst av alla George Carlins skämt. Det är inte en best-of... men det är verkligen underhållande.<br /><br />Den har mindre politiska och religiösa skämt. Det är bara för att ha det bra!<br /><br />Redigering är väldigt bra. Det är inte en konsert, så den borde inte ha snabba skottbyten... den långsamma toningen till andra skott var välgjord. Fading är det bästa alternativet när det gäller redigering!
Det här är ett ljummet dokudrama som inte täcker någon ny mark, omarbetar alla klichéer och är slarvigt med fakta. Till exempel är München en mycket platt stad. Så varför är det kuperat i filmen? Till exempel var slutet på det stora kriget 1918 inte en kapitulation utan ett vapenstillestånd. Ändå tillkännages det som en kapitulation. Till exempel skrek inte (och gör) inte europeiska nyhetsförsäljare rubriker när de köpte sina tidningar. Ändå används denna strikt amerikanska sed i filmen. Till exempel, nazisterna adopterade inte den tyska örnen förrän efter att de hade tagit makten men där står den på talarstolen när Hitler levererar en av sina stamupprullare. Faktum är att det mesta av denna nedslående produktion består av lite mer än Hitlers oratorium. Filmen vidmakthåller också myten om att ölhallsputschen kläcktes på Hoffbrauhaus i München. Det var det inte. Robert Carlyle gör en fin skildring av sitt ämne. Men hans biroll är i bästa fall adekvat och väldigt ofta inte ens det. Dessa kommentarer är endast baserade på det första avsnittet. Man kan bara hoppas att den andra blir bättre men satsa inte på det.
Intressant berättelse och sympatisk behandling av rasdiskriminering, Son of the Gods är ganska lång och innehåller lite hammy-skådespeleri, men förblir på det hela taget en fascinerande film.<br /><br />Berättelse om en kines som går bort som vit (Rchard Barthelmess) ) börjar när Barthelmess lämnar college efter att ha blivit förolämpad av en trio hjärnlösa co-eds. Han ger sig ut på en världsturné för att upptäcka sig själv och slutar som sekreterare för en brittisk dramatiker (Claude King). I Monte Carlo träffar han vackra Alanna Wagner (Constance Bennett) och de blir förälskade. Men när hon upptäcker att han är kines går hon berserk i en minnesvärd scen.<br /><br />Plagad av skuld och kärlek går Alanna in i en mental spiral och gör några försök att kontakta Barthelmess. Efter att hans far dör tar han över verksamheten (bankverksamheten?) och bär kinesiska dräkter som en symbol för sitt hat mot den vita rasen som har föraktat honom. Efter att en detektiv från San Francisco har berättat sanningen om hans födelse, fattar Barthelmess beslutet att hedra sin kinesiska far och mor.<br /><br />Och jag håller med om att en recensent här aldrig såg den här filmen. Alanna förklarar sin kärlek till Sam INNAN han berättar för henne om hans senaste upptäckt. Och det gör hela skillnaden i den här filmen.<br /><br />Barthelmess och Bennett har varsin några scener där de tuggar på sceneriet, men på det hela taget är detta ett gediget och intressant drama. Frank Albertson är bra som den trevliga collegekompisen, Claude King är solid som dramatikern Bathurst, Bess Flowers har en scen som Oklahoma-indian och E. Alyn Warren är den kinesiska pappan, Dorothy Mathews är otäck Alice. Inte så bra är Anders Randolf som Bennetts pappa och Mildred Van Dorn som Eileen. Notera också den underbara blondinen till höger om Barthelmess vid roulettebordet. Vilken häpnadsväckande vem hon än var!
The Outsiders är utan tvekan en klassisk australiensisk tv-serie. Väldefinierade karaktärer, snäva manus, varierande och intressanta lokaler, fantastiska gäststjärnor och en filmisk atmosfär kombineras för att göra den här serien till en speciell sådan.<br /><br />Tråkigt nog har Andrew Keir gått vidare och Sascha Hehn från Tyskland gör det. inte verkar (tyvärr) ha haft framgång på små skärmar i sitt hemland. ABC har upprepat serien många gånger men en DVD-release har ännu inte ägt rum.<br /><br />Serien är en som är tidlös. Det är lika sannolikt att slå an hos tittarna idag som det gjorde på sin egen tid. Kom igen ABC...släpp The Outsiders på DVD!!!!!
Än en gång har John Madden gett oss en magnifik film. En enkel men vacker berättelse som ligger i ett riktigt paradis och musiken kan inte bli bättre, Stephen Warbeck gläder oss ännu en gång, och bra skådespeleri men.........varför i hela friden är Penelope Cruz med i den här filmen? Jag ställde samma fråga till mig själv när jag såg den här filmen. Naturligtvis är hennes grekiska accent inte trovärdig, hon är oförmögen att agera anständigt inte ens i en scen. Inte ens på slutet gjorde hon ett bra jobb, efter så många händelser, efter år får hon äntligen se Corelli igen och hon kunde inte ändra samma ansikte av dumhet som vi fick utstå under hela filmen. Hur som helst, Cage var väldigt bra i en av sina bästa karaktärer; Hurt är också bra i hans och resten av skådespelarna gjorde alla ett bra jobb, så slutresultatet är en film som verkligen är värd att se. Det här är en vacker film som inte ens fru Cruz kunde förstöra. Hittills tycker jag att det är Maddens bästa arbete så ingen fan kommer att bli besviken.
Jag älskade den här filmen. Jag älskade faktiskt att vara skådespelerska i den här filmen. Jag var med som gravid tonåring under andra halvan av filmen. Du kanske minns mig tydligare i klassrumsscenen när varulven exponerade sig själv på film. Jag var honan på första raden med händerna planterade i ansiktet som reaktion på vad vi såg på filmprojektorn. Faktum är att de dubbla tog mig några gånger så det är svårt att missa det misstaget. Tummen upp till Full Moon High. Önskar att den kommer till kabel snart. Cheryl Lockett Alexander Leesville, Louisiana Jag älskade den här filmen. Jag älskade faktiskt att vara skådespelerska i den här filmen. Jag var med som gravid tonåring under andra halvan av filmen. Du kanske minns mig tydligare i klassrumsscenen när varulven exponerade sig själv på film. Jag var honan på första raden med händerna planterade i ansiktet som reaktion på vad vi såg på filmprojektorn. Faktum är att de dubbla tog mig några gånger så det är svårt att missa det misstaget. Tummen upp till Full Moon High. Önskar att den kommer till kabel snart. Cheryl Lockett Alexander<br /><br />Leesville, Louisiana
När du har sett tillräckligt många filmer är det väldigt lite som inte påminner dig om andra filmer. Ändå var detta en sebar om än något störande film. Jag var tvungen att stänga av den då och då och återkomma till den senare. Liksom "Silence of the Lambs" innehåller den sökandet efter en seriemördare som har fört bort någon och har begränsat henne till sin skräckkammare, liksom "Flatliners" utforskar huvudpersonen en drömvärld genom ett experimentellt förfarande. Surrealismen i drömsekvenserna är det som gör den här filmen, eftersom man hittar karaktärerna i en situation och ett landskap där bokstavligen allt kan hända. Och bortom denna kontinuitet och att "göra vettigt" är inte nödvändigt, vilket gör det till en filmskapardröm också.<br /><br />Det enda som verkar lite off är det faktum att man i slutändan hoppas på inlösen av seriemördaren eller exorcismen av hans demoner. Du känner faktiskt sympati för den lilla pojken inuti mannen, men det är klart att pojkens oskuld inte kan skiljas från mannens hemska gärningar. Fokus svänger som det måste från att rädda mannen till att rädda sitt offer.
Anton Newcombe gör filmen och han är huvudämnet. Att se honom slå upp en låt om inte ett helt album visade snabbt att killen var en riktig talang. Han tror att han är gud men är så produktiv och intressant. DW är inte riktigt så intressanta i jämförelse musikaliskt eller på annat sätt. "Hej, har du körkort?" , säger Anton till kameramannen, "Nå, låt oss pantsätta den här gitarren!". Stor användning av arkiv/hemvideomaterial. Fantastiskt att se rockdokument fortfarande göras. En cool doc om den kreativa processen. Om du gillar det här, se Nirvana Live! I kväll! Slutsåld! på DVD. En bra upplevelse Anton är den här filmen. 8 av 10
Om du gillar spänning har den här filmen det. Det faktum att Marina Zudina porträtterar en stum ökar hennes olycka och ökar spänningen. Alec Guiness utseende var trevligt, men bidrog inte riktigt till filmen. Jag är inte säker på om Evan Richards roll som Andy Clarke var ett försök att lägga till lite humor eller om han bara skulle vara en busig idiot. Jag tyckte att filmen var utmärkt. Detta bidrog inte bara till kvaliteten på produktionen utan också till spänningen. Badkaret sett med vattendropparna i slow motion var underbart. Också scenen där kniven faller och sedan övergår till att Andy Clarke skär en extremt sällsynt köttbit var mycket välgjord. Jag skulle kalla det överlag bra underhållning
Wow. En verkligt fantastisk "trip"-film som har massor av supersurrealistiska bilder, mörka avsikter och en svart, ganska konstig känsla av hur tecknade djur måste se världen. Den är befolkad med ett väldigt sött gäng karaktärer som böjer sig och flyter med skeva bakgrunder. Som med all cool fantasy är den vandrande handlingen sekundär till de iögonfallande bilderna och vi följer en liten katt och hans zombiesyster när de möter dem död, syndaflod, vattenelefanter, samurajers svärdsmän och grisar som fiskar. Jag hade aldrig hört talas om det, men nu älskar jag det - förmodligen för att det påminde mig om den amerikanske serietecknarens surrealistiska penna; Bill Plympton. Det är en dement fröjd för fans av udda, vackra saker och det fick mig att klistras vid skärmen av rädsla för att jag skulle missa något fantastiskt. Enkelt uttryckt är det "Hello Kitty" utan "o".
Det här var min avlidna frus favoritfilm. Jag är ledsen att hon inte levde tillräckligt länge för att ha videon eftersom jag är säker på att hon skulle ha slitit ut den. Vad kan vi säga? En fantastisk romantisk berättelse och avstängningen av två stora män, Raisuli och Teddy Rex. Sean Connery och Brian Keith är fantastiska i dessa roller. Men medan Connery är hans vanliga sexiga sex, är det den bortgångne Brian Keith som ger oss en solid prestation som den kvicksilverige Teddy Roosevelt. Backupen förses med Candy Bergen, vacker i början av 30-årsåldern, som den kidnappade amerikanska änkan. Bra back-up kommer också från den store John Huston som Teddys belägrade SecState, John Hay; Geoffrey Lewis, från Clint Eastwood-filmerna är stor som den tveksamma amerikanska ambassadören Gummere; den bortgångne Vladek Sheybal med sin demoniskt onda blick är stor som Beshaw och mer ges av Steve Kanaly och Roy Jensen vars ansikten vi har sett i flera bakgrunder. Sammantaget är det här en film fylld av underbar romantik, medveten om en era som länge gått. Tankelös historia? Inte alls. Frågan om stora nationer som driver runt mindre för sina egna hegemoniska intressen är lika sann idag som den var då. För romantiskt? Inte riktigt-- absolut inte maudlin i någon mening. Kul att se? Du slår vad. Jag äger videon och kommer att se den om och om igen. Jag föreslår att du gör detsamma.
Denna utmärkta musikaliska film, i vackra Technicolor, är så underbar att det räcker för att få varje person av irländsk härkomst att känna sig stolt. Full av glädje och firande av allt som är irländskt, en fin skådespelare, med briljanta miljöer och fantastiska teatraliska drag, härlig irländsk musik och den superlativa irländska tenorrösten av stjärnan Dennis Morgan, "det är lyckan för irländarna att ha en så fantastisk film att njuta av om och om igen! Inte bara för St. Patty's Day, märk väl, utan året runt.<br /><br />En av juvelerna producerade av Jack L. Warner under hans storhetstid som studiochef i Burbank på 1940-talet.<br /><br />Skäms Warner Brothers för att den här fina bilden inte finns tillgänglig på hemmavideo och DVD!
Fångade den här filmen på Arizona International Film Festival. Jag förväntade mig inte mycket (även om festivalens regissör sa till mig att det var en av de bästa filmerna som skickats in). Fem minuter in i det var jag såld. Den här filmen är inspelad i svartvitt med en knapp budget och är rolig. Skådespeleriet är gediget, skrivandet är gediget och filmens utseende är gediget. Skådespeleriet är förmodligen den största uppenbarelsen, eftersom de flesta filmer som spelas in med låg budget tenderar att ha amatörskådespeleri eller scenskådespeleri. Inte den här. Den innehåller en av de mest övertygande, förtjusande och roliga porträtteringarna av en karaktär med Tourettes syndrom jag någonsin sett. Handlingen är krystad utan att vara förvirrande och påfrestande utan att vara omotiverad. Om du får chansen, se den här filmen. Filmskapare som Majkowski (hoppas jag fattade rätt) förtjänar chansen att sprida sina saker till en bredare publik.
Som skådespel är det svårt att skylla på Nihon chinbotsu. Det japanska folket har dragit nytta av sitt intima förhållande till havet, och filmens koncept innebär att en hel värld och ett sätt att leva i fara - tack vare dess vulkaniska arv. Ur verklighetens synvinkel är det ganska dumt att ha ett drama där hela Japan försvinner under vågorna; varför bara Japan? <br /><br />Så, anta istället att vi har filmverklighet som drivs av skådespel (och popcorn), och vissa kan tycka att detta är ganska påverkande. Jämfört med äventyr med japanska radioaktiva monster framstår det här som mer moget och mer tempo. Det känslomässiga inslaget är underspelat, och det fungerar verkligen. (Det tappar dock lite med den överdrivna temalåten vid klimax.)<br /><br />Är Nihon chinbotsu trovärdig? Förmodligen inte, men de spännande utbrotten och det avslappnade tempot ger en mer tilltalande underhållning som en natt förväntar sig.
Efter att ha arbetat professionellt med unga flickor på flykt tyckte jag att den här filmen var förvånansvärt autentisk. Jag skulle aldrig ha hittat det om en vän inte lånat ut hans videoband. Det finns klassiska teman här: Coming of Age, Mother/Daughter Alimentation, De underprivilegierades begränsade val, Vem är den barmhärtige samariten, Tragedi finns i varje liv och de många skikten eller relationerna. Återblickar är meningsfulla (när Alice skaffar en pistol vet vi att hon har en viss förtrogenhet med hur man använder den) och det slutar inte i kliché. Skådespelarna "säljer" verkligen sina roller. Det är vuxet material och ljudet är lite för grynigt. Låt det 15 minuter till så att du drar in dig.
Det är alltid kul att se en film som lär oss om historien i Afrika eftersom de definitivt är för få. Men filmen skildrar Lumumba som en politisk ledare som ville att det nya oberoende landet skulle vara detsamma som det gamla kolonialistiska..., jag kände att det var svårt att sympatisera med den här typen av ledarskap, men filmen är lite som en hyllning till mannen. Det var för lite innehåll som förklarade hur mannen fick resa sig i första hand, och hela sammanhanget med att Belgien "släppte dem". Så det är verkligen värt att se eftersom skådespeleriet och fotograferingen är utmärkt, särskilt Mobutu själv. Jag hade bara önskat en bättre politisk analys.
The Beguiled är en ganska tillfredsställande film för dem som är ute efter sakerna ovan. För Clint Eastwoods inbitna fans kommer det att bli en besvikelse. Även om Eastwood gör sitt bästa här i sin så atypiska roll (förutom det faktum att hans karaktär är en charmig kvinnokarl, som han inte är så obekant med), men den tvetydiga karaktären hos hans karaktär, som går från att vara en sorts fallen hjälte till en manipulativ och omättlig kvinnoätare (för att uttrycka det så) kommer så småningom att bli för mycket att hantera för någon som brukade se honom spela hjältar i bästa västerländska tradition, moraliskt lite oren men ändå utan den där mörka sidan. Jag tror att han lyckas få till den här osannolika delen, men de som verkligen stjäl showen är de två rivaliserande kvinnorna, skolfröken Geraldine Page och chefen för eleverna, spelade av Elizabeth Hartman.<br /><br />Vi ser att det finns en potentiell djävul i varje man och en potentiell häxa i varje kvinna, speciellt när det kommer till sexualitet och sexuell lust. Hartmans Edwina är den sötaste och oskyldigaste tjejen i världen tills hon blir förälskad i John McBurney och blir besittande av honom. Det är detta som orsakar tragedi, liksom rektorns hemliga lust, den förbjudna frukten. Hon bär på en stor och ful hemlighet om sin incestuösa relation med sin bror, som hon tydligt fortfarande idoliserar. Den fjärde faktorn i denna "oheliga" kärleksspiral är den onda Carol, spelad av Jo Ann Harris, som lockar bort John från sin förälskelse i Edwina och in i hennes säng.<br /><br />Berättelsens hela karaktär ger den här filmen är en slags gotisk känsla, vilket gör den till en ganska sällsynt sak i westerngenren, men en populär sak i 70-talets filmer. En unik prestation av Siegel/Eastwood-teamet och en film inte för svaghjärtade.
så jag håller inte med kritikerna men jag blev verkligen inte så rörd av den här filmen. Jag var lite tveksam till att hyra den, eftersom jag går igenom några av samma saker som huvudpersonen är tänkt att uppleva. ändå hyrde jag den med tanke på att jag kunde uppleva någon katarsis, eller åtminstone förstå att jag inte är ensam. medan jag förstod huvudpersonens irritation på hans oförsiktiga kusin, kände jag inte hans inre kamp med isolering så mycket som jag skulle ha velat. Jag kände att mycket mer tonvikt lades på att hans störande kusin överlevde hans välkomnande. det är en vackert filmad film, och jag uppskattade verkligen användningen av tystnad för att få fram känslan av isolering.
Babettes fest handlar för mig om helande: att laga schismen mellan ande och kropp i ortodox kristendom. Denna puritanska gemenskap i det avlägsna Danmark saknar en adekvat uppskattning av alla Guds gåvor i skapelsen. De har tagit St Pauls dualism till en extrem och betonar livet för "anden", inte livet för "köttet". Båda äldre systrarna var i sin ungdom skrämda av kärlekens lockelse och frestelserna i livet utanför sin enkla by. De, och deras församlingsbor, håller fast vid den snäva bibeltolkningen av deras tidigare ledare, och systrarnas far. Den åldrande församlingen har blivit testig och grälsjuk, och systrarna vet inte vad de ska göra. Gå in Babette, en fransk främling, och någon som de kan visa vänlighet mot. De har inget sätt att veta att hon i slutändan kommer att återlämna deras vänlighet och ge bördig jord åt deras torra, dammiga teologi. Babette kommer att ge allt hon har, och i processen kommer hon att lära systrarna och deras flock om nåd, om uppoffring, om hur sinnlig upplevelse (som i nattvardens bröd och vin) kan förändra liv och om varför sann konst rör sig oss så djupt. När de kan förlåta varandra, och sig själva, kan de fokusera på Guds kärlek som utspelar sig framför dem på ett konkret sätt i nuet. Som minister och artist kan jag inte rekommendera en film mer starkt. Sann konst och sann nåd!!
Vann inte Mystic Pizza Oscar för det året? Den här filmen hade aldrig en chans, på grund av rollbesättningen, men kanske vid det här laget kan folk se varför jag kände så när jag lämnade teatern. Bara "Wargames" fick mig att känna mig lika störd efter att ha lämnat teatern, med en känsla av att jag fick en glimt av vår framtid. Historien har visat att det var precis vad som hände.<br /><br />Castingen är en popkulturell Cuisinart från 1980-talet: du får Arnold som Ben Richards, den inramade flyktingen erbjöds en chans att "springa" för sin frihet på spelprogrammet med samma titel som filmen; Richard Dawson som Damon Killian och behandlade sin roll som om han vore värd för Family Feud med de tävlande som använde riktiga vapen; Jesse Ventura som "Captain Freedom" och medbrottaren Professor Tanaka som "Subzero", båda "stalkers" som dödar de "springande männen". Till och med Mick Fleetwood (Mic) och Dweezil Zappa (Stevie) dyker upp, medan "framtidens dansare" är inga mindre än Laker Girls. Den här filmen SKRIKER "80-tal." Handlingen är en bra ursäkt för handlingen: Ben Richards är fast besluten att bevisa sin oskuld, men går med på att vara den springande mannen när han får veta att hans kompisar skulle släppas fri; istället går de med honom som "tävlande". Maria Conchita Alonzo som Amber Mendez är standarden efter vilken man korrekt kan döma Salma Hayek på 1990-talet.<br /><br />Produktionsvärdet på filmen var lite dåligt, replikerna var cheesy, och (på den tiden ), verkade handlingen lite långsökt. Jag minns att jag tänkte när jag lämnade teatern att vi definitivt var på väg i filmens riktning, men vem kunde ha sett hur långt vi skulle gå dit och hur snabbt? Om The Running Man var listad i TV Guide skulle de flesta anta att det bara var ännu en dokusåpa som skjuter på kuvertet idag. Regeringens inflytande på media har bara blivit värre, och framtidens fördummade amerikanska publik som ger upp alla sina friheter för "nationell säkerhet" är rent ut sagt skrämmande. Ben Richards spelas briljant av Arnold som en av de få kvarvarande hållplatserna mot ett regeringstyranni som resten av Amerika är alltför villiga att acceptera i utbyte mot bra tv och några avskedsgåvor till publiken.<br /><br /> Filmen var långt över toppen, kanske till och med utanför klippan för sin tid, men som med Back to the Future III, ersattes "ravinen" som den verkade sjunka ner i 1987 av färdiga spår 2006 och därefter, och den här filmen kommer att segla in i framtiden som en av vår tids mer profetiska filmer. Det är tragiskt att, precis som med Wargames, akademin inte gav detta briljanta manus det erkännande det förtjänade. "Seriösa" skådespelare som agerar seriöst samtidigt som de är så pretentiösa att du vill kräkas kan vinna fler Oscars, men det gör dem inte till bättre filmer än deras motsvarigheter för "vanliga människor", som den här.<br /><br / > Ett absolut måste-se.
Anpassad från Sam Shepards pjäs, den här filmen behåller många lekliknande element som en relativt fast miljö (ett 50-talsmotell längs vägen i sydväst) och omfattande, spännande dialoger. En kvinna "May" jagas av en man "Eddie" (spelad av Sam Shepard). Hon försöker gömma sig för honom på motellet, men han hittar henne. Filmen utforskar historien om deras förhållande, främst från deras barndom, som har lett dem till denna punkt. Det är väldigt lätt att känna sympati för karaktärerna och att förstå att deras dysfunktionella nuvarande relation är ett resultat av tidigare händelser utanför deras kontroll. Vi ser främst när de slåss, gör upp, slåss, gör upp och så vidare. En bild som sticker ut i mitt sinne är av Eddie som drar May över axeln och sparkar och skriker, tar henne någonstans hon inte vill.<br /><br />Ljudspåret är också perfekt soulful country med sång av en mindre känd artist "Sandy Rogers". Hon har den här countrydockans röst som nästan joddlar någon gång i albumet! Det här är den typen av film som kommer att stanna kvar i någon del av din hjärna/själ. Med andra ord, gå och se den!
Det faktum att det efter 50 år fortfarande är en mycket sevärd film säger mycket om det. Den är mer intelligent och intressant än nästan alla nyare filmer av samma genre du kan hitta, och har en viss förtjusande känsla av oskuld. Jag är inget stort fan av den här typen av filmer, men jag skulle kunna se det hela utan att bli uttråkad, vilket gör det till en bra film att se med någon som inte nödvändigtvis delar din filmsmak. Jag gillade den svartvita paletten, den utmärkta castingen, den smarta rånscenen som får dig att gissa om vilket trick de kommer att dra härnäst och slutet som alla andra. Att se rånsekvensen får en att inse tystnadens kraft, som tyvärr är så underutnyttjad i dagens film.
Barbarerna är kanske inte den bästa filmen som någon av oss har sett, men egentligen????........Den är så rolig......Jag kan inte beskriva hur mycket jag skrattade när jag såg den första gången...regissören ville verkligen göra en seriös äventyrsfilm, men den är så olycklig dålig...så dålig att det är en av de roligaste filmerna jag någonsin sett... så mitt råd är att du borde se det.....och om du redan gjorde, såg det igen!!!!!!!
Broadway och filmskådespelaren som blev regissören John Cassavetes (från Rosemary's Baby) skapar ett mästerverk med denna film från 1977. I den spelar Gena Rowlands, John Cassavetes själv, Ben Gazzara, Joan Blondell, Paul Stewart, Zohra Lampert, Laura Johnson och det finns en cameo av Peter Falk. Filmens utgångspunkt: En åldrande scen- och filmskådespelerska (Gena Rowlands) omvärderar sitt liv efter att ett besatt fan dött i en bilolycka som försöker få sin autograf. Filmen har ett långsamt tempo och en mörk, lynnig, skrämmande kvalitet. Den har en filmisk 60-talslook och den påminde mig till och med om Polanskis Rosemary's Baby utan den övernaturliga skräcken. Farhågorna här är de som varje framgångsrik skådespelerska har - hon börjar bli gammal och hon kommer att bli värdelös i sin karriär. Dessutom känner hon att hon har levt ett liv som saknar sann andlighet, mänsklighet och meriter. Hon har bara levt för sin karriär - hon har inga barn, gör inga välgörenhetsgärningar, etc. Den gradvisa upplösningen av hennes personlighet är köttet i denna film. Hon håller på att falla isär. Hon är i kris. Gena Rowlands kommer verkligen in i karaktärens plågade psyke och spelar rollen ganska bra. Hon är en fantastisk skådespelerska och den här 70-talsfilmen är en uppfriskande kontrast till periodens ofta våldsamma filmer och/eller katastroffilmer eller äventyrsthriller. Det är en film med massor av djupt rotade känslor men har en kall, cynisk känsla, som om Cassavetes kritiserar 70-talsgenerationens mainstreamfilmer och skådespelare. Antingen det eller så är den här filmen en produkt från 70-talet som i sig själv var cynisk i många aspekter - Nixons bedrägeri, Watergate, Vietnam, etc. Även om produktionsvärdena inte är stora och den här filmen inte är välkänd, är det en mycket hemsk film med hemska stämningar. Kudos till den underskattade och bortgångne regissören Cassavetes som dog i slutet av 80-talet.
Den här filmen beskriver livet för någon som växte upp under de värsta omständigheterna men till skillnad från många människor växte han faktiskt upp till en respektabel person. Vad mer är att det här är en sann historia.<br /><br />Antwone Fisher är så oskyldig och ändå blev han misshandlad bara för att han inte var vit. Antwone Fisher har varit gift med samma kvinnor i tio år och han busade aldrig med kvinnor, cola, cigarrer, gräs, alkohol eller något av det som är väldigt populärt på de platser han växte upp. <br /><br />Det finns inte så mycket mer att säga om den här filmen, den är utmärkt. Det enda betyg jag kan ge den är 10/10.
Efter att ha fastnat för miniserien "North & South" kunde jag knappt vänta på fortsättningen "North & South II". Sedan år senare kom bok III, "HIMLEN & HELVETE - NORTH & SOUTH - BOK III." ÄNTLIGEN kom den sista delen för den pågående sagan om familjerna Maine och Hazard. Jag blev så hänförd av den här serien att jag spelade in varje del av TV:n och sedan lyckades jag få familj och vänner fast och jag såg den IGEN, varje gång någon ny ville se dem. Mina band är gamla och jag längtar efter den här trilogin på DVD. Om du missade bok III blev du inte helt nöjd och du vet inte hur det hela blev. Gör dig själv en tjänst och begär denna uppsättning på DVD!
När jag såg den här filmen först var det länge sedan på VHS-Video. Jag gillade den här filmen, för den var rolig och spännande. För några år sedan såg jag en annan film som heter: *Andy Colbys otroliga äventyr* I den här filmen användes delar av *Trollkarlarna från det förlorade riket* i. De kallade den här filmen "KOR the conquerer". Jag började leta efter "KOR"-filmen i många år, eftersom jag ville se hela filmen, inte bara delarna som användes i *Andy Colby*-filmen. Ingen butik hade den här Kor-filmen att hyra och ingen butik kände till den här filmen. Jag tittade i många år på mina gamla VHS-band jag hade hemma, och vilket underverk... Jag hade den här filmen sedan många år kvar hemma, men filmen hade en annan titel, för i Tyskland har den 3 eller 4 titlar. Så jag var glad över att hitta det här bandet hemma och den här gången hade jag mycket mer tid att titta på *KOR the Conquerer igen. Musiken är fantastisk under hålfilmen, men det bästa med att filma i kombination med musiken är det här ögonblicket, när KOR går berusad genom den gröna skogen. Musiken i bakgrunden hade någon form av magi. Jag gillar Bo Svenson, och även pojken, som spelade Simon i filmen. Båda gjorde sitt jobb väldigt bra. Manfred Kraatz, Tyskland, 26.10.2004. Tack alla för att ni läser min kommentar.
Först måste jag säga att den här filmen är mycket mindre pretentiös än Da Vinci-koden. visst, du har problemet med religion vs vetenskap men det försöker inte göra ett stort uttalande om det. det är i grunden en actionthriller som rör sig från en scen till en annan väldigt bra. en scen särskilt (som involverar brand) tyckte jag var extremt välgjort. <br /><br />För det andra, förändringarna från bok till film. Även om jag när jag följde filmens utveckling klagade över förändringen av vissa karaktärer och att andra helt tagits bort, måste jag erkänna att jag hade fel. det var uppfriskande att filmen inte följde boken på exakt samma sätt som den gjordes i Da Vinci. om du är en purist av boken kan vissa av dem göra dig upprörd. Men BIG TWIST finns fortfarande kvar så oroa dig inte för det. äntligen är jag glad att de tog bort några fåniga subplotter och inte ens försökte antyda möjligheten att Langdon och Vittoria skulle träffas. <br /><br />Föreställningarna är riktigt bra, men inget utöver det vanliga. det är okej för en sådan här film. <br /><br />Jag skulle ge den en 9/10, främst för att den levererar vad den lovar, underhållning, ren underhållning
Den här filmen var väldigt bra. Jag njöt verkligen av det. Tom McCamus prestation var utmärkt och mycket trovärdig som den konsumerande sonen Edmund. Jag gillade också scenografin (huset) och kostymerna.
Om du fortfarande minns den sommaren när du fick din första kyss, första pojke/flickvän, eller första valpkärleksslängd...den här filmen är för dig! OK så den här filmen skulle och kommer aldrig att vinna en Oscar MEN som dominikan älskade jag den...det finns vissa saker i filmen som kanske bara går rakt över huvudet på dig om du inte är en del av kulturen...barnen är uppfostrad av en mormor som är både mamma och pappa, den yngsta sonen blir bebis och badad med en Cafe Bustelo-burk (sååå dominikansk!), Judy trakasseras av grannskapets män, går till kyrkan och tänder ett böneljus... filmens briljans låg i de små detaljerna. Visserligen var det inte en filmisk extravaganza att dra ut alla verk, men det var inte menat att vara eller var det tänkt att vara ett pedagogiskt verktyg för dem som vill lära sig om latinsk kultur (tips: skaffa nya vänner istället). Mer av en bitter-söt, faux-cumentery, den här filmen höll det på riktigt utan att ta sig själv på för stort allvar. Som i traditionen med "Y Tu Mama Tambien" var detta helt enkelt en berättelse om en pojke som blev myndig. Jag rekommenderar det (especialmente si eres Dominicano!) =o)
Denna spektakulära film är en av de mest fantastiska filmer jag någonsin sett. Den visar ett Kina som jag aldrig hade sett eller föreställt mig, och jag tror att det visar 1930-talets Kina i det mest VERKLIGA ljuset någonsin sett i en film. Det är absolut hjärtskärande i så många situationer, att se hur hårt livet var för karaktärerna, och ändå är berättelsen och slutet otroligt glada. Du ser verkligen djupen och höjderna av mänsklig existens i den här filmen. Skådespelarna är alla perfekta, så att du känner att du verkligen har kommit in i en annan värld. <br /><br />Jag kan helt enkelt inte rekommendera den här filmen tillräckligt starkt. Det kan bara förändra dig för alltid när du väl har sett det.
Året är 1964. Ernesto "Che" Guevara, som har varit kubansk medborgare under de senaste fem åren, försvinner från jordens yta, lämnar en dyster Fidel Castro för att meddela att han förmodligen är död, i sanning har han lämnat Kuba att flytta till Bolivia för att leva en antagen identitet. Medan han bor i La Paz, tar Guevara på sig en idé att störta den korrupta, borgerliga regeringen där. Än en gång tar Steven Söderberg upp där "Che:Part One" slutar (bara bättre den här gången). Tempot är mer på mål, jobbet som skådespelare är alltid så bra (inklusive en sväng av en sjukt utseende Benecio Del Toro, som Che Guevara). Det räcker med att säga, det är förmodligen bäst om du ser båda filmerna, för att få den sanna historien om Guevara och vilken typ av man han var (jag hade den sällsynta öppna möjligheten att se båda filmerna vid en visning----tala på långa vägar!). Precis som med "Che-Part 1: The Argentine", har den här filmen inget MPAA-betyg, men innehåller tillräckligt med salt språk och våld för att enkelt få den ett "R".
En underbar familjefilm & en vacker hästfilm. 75+ % underhållning. Casey, Buddy, Kelly Marsh är mycket intressanta och älskvärda karaktärer. Hästarna är riktiga skönheter.<br /><br />Har hästkapplöpningen som bakgrund för att visa hur tur ibland bara är lite sunt förnuft. Visar hur barn kan göra dumma saker av dumma skäl. Visar hur vuxna kan göra dumma saker av själviska skäl. De mycket realistiskt porträtterade karaktärerna förvandlar filmens orealistiska tema till något som alla kan relatera till.<br /><br />Andrew Rubin gör en underbar prestation som Buddy, den förnuftiga äldre brodern. Påminde mig lite om Aidan Quinn (ögon, talleverans, ansiktsutseende). <br /><br />Casey får dig att bli kär i karaktären på grund av allvar. Sarah Blue är också snyggt porträtterad av Alexis Smith. Lloyd Bourdelle, pappan, spelas av Walter Matthau och han ÄR karaktären.<br /><br />Även om det finns utrymme för förbättringar i filmen, är det en mycket njutbar, feel-good-film.
Det finns en solid grupp människor som har liv som den här tjejen som går igenom antagningsprocessen i skolan. Föräldrarnas frånvaro vid alla viktiga tillfällen i Lauren Ambroses skolsökning ger endast antagningsintervjuer och drar intervjuerna med dem på nedanstående utskriftskvalitetsgranskning som på 30 minuter saboterar fyra års gymnasiebetyg. Incidenten med ilska hos hennes mamma blockerar uppenbarligen en mödrars uppvisning av eventuell fysisk övergrepp på hennes eller hennes handikappade syster vid ett eller annat tillfälle; på så sätt maskerar hennes mors mer sanna inblandning i familjeförluster. Dottern, Lauren, har verkligen gjort något stort - att försöka få sin mamma att uppfylla och sedan den planen i sig, lite heroisk i ljuset av den ålder hon är - fortfarande ger när alla runt omkring henne tar kullerbyttor mot henne. Ett hjärta som ännu inte är kopplat till hennes huvud - något som åldern aldrig har haft ett genuint svar på än i dag. Hennes ersättare av en betydande annan, som inte nödvändigtvis kräver en faderbild, men en pålitlig auktoritet kan ändå föreställas om inte verklig. En ren kopp utan hanterare .......(se filmen). Alla behöver en vän för att genomskåda förståelsen av en proportionell värld - hon hittade på vad hon visste om livet vid den tiden. Hon har all den mentala kapaciteten för högre inlärning, men att ha inga vänner närvarande för sin tid gör slutet till en utvecklingstragedi på gång... om man får en fågel i en bur... inte en valp... det skulle åtminstone få henne att gå två gånger om dagen. Idéer från taket hon befinner sig under skulle utvecklas på hennes trottoarliv. Sorgligt är det hotande psykiatriska slutet... hur kunde hon vara engagerad vid en tidpunkt då hon har visat ett viktigt ansvar? (tro det eller ej att ta av en hund är ett bättre vittne än att ta hand om en fågel vid den här tiden av hennes liv) Den symboliska buren för henne i en bur är för mycket mental och självuppfyllande av några av hennes skrifter i berättelsen. Grannkollegiets nybörjare är utvecklad bra, han är lika utvecklad som träningsutbildningen kommer att möjliggöra den mentala mognad som överväger hennes eviga syfte jämfört med hans ödesdigra konditionering. Jag själv gick så småningom precis till Mensa-tidningen och fick en 20,00-dollargrad på att jag var en (Hon)DDiv. Det erbjöd all utbildning som köper sanningen och oberoende att hoppa över fekalt innehåll. "Run the world" eller skaffa inte ett eget hem var högskoleerbjudandet. Vem befriade någon för överlägsen tid för lärandet? Den enda synden är att inte ha rätt nöje. Vilken kamp utspelade sig på det? Hon har nekats en handling för livet som står i proportion till hennes kärlek till livet. Vad är college, en belöning för att misslyckas med gymnasiet? Tar du examen med din klass eller utan den - vad är utbytet? En livstid av korrigerande ungdomar med bara frågor? Kan bly uppstå utan en fråga? Förlusten följde lika mycket på gott som ont. När fick hon ett sinne för sexuell intimitet eller tillväxt för att hennes goda jag skulle uppfyllas? Varför behandlade inte bra människor henne med bra saker? Om bra människor inte gör bra saker för bra människor, vad är bra för? Hon är ung, vacker och gick på långt innan personlig utveckling ges ett vinnande spel. Hennes handling tagen i livet med en stängd dörr. Kanske skulle titeln vara bättre som "Christmas Doors" inte "Admissions".
Gary Cooper och en marskalk byter identitet, eftersom de båda är överens om att Cooper skulle vara mer effektiv att möta de fredlösa. Det som är anmärkningsvärt i den här filmen är kostymerna, både marskalkens och Steve Cochrans som är skurken. Cochran bär sina vapen baklänges, förmodligen för att kunna crossdraw. Filmen börjar ganska spännande med en showdown med Wild Bill Hickok. Ruth Roman, som ser väldigt vacker ut är marskalkens fästmö. Det finns gott om action, aldrig ett tråkigt ögonblick, men man måste koncentrera sig, för historien är lite komplicerad. Bra underhållning.
Susie Q. är en av dessa sällsynta och söta filmer som ger dig en varm känsla. Den är bitterljuv, men hälsosam, och karaktärerna är roliga och fängslande. Först trodde jag att filmen skulle vara den klyschiga gosiga filmen som skulle tråka ut mig efter fem minuter, men hade jag fel. Det fick mig att gråta ibland, och handlingen var lockande och fick mig att rota efter de goda. Jag älskade filmen, och minns den fortfarande idag, 9 år senare!! Jag rekommenderar den varmt till ALLA, och filmen är familjeorienterad, så du behöver inte oroa dig för olämpligt innehåll. Sannerligen, om Disney skulle visa fler filmer som är i nivå med Susie Q., skulle det vara den mest populära familjeorienterade kanalen i världen. Om nu bara Disney skulle visa det EN gång till!^_^ Go Susie Q.!!
Det här är en fin, underskattad film och Rip Torn, känd som han är, är en allvarligt underskattad skådespelare. Jag läste Howard Frank Moshers roman för många år sedan. Hur bra fångar Craven boken och skönheten i Vermonts nordöstra kungarike! Jag hade turen att växa upp i VT på 40- och 50-talen och bodde fortfarande där när "Irasburg-incidenten" ägde rum. Jag har inte sett _Stranger in the Kingdom_, Craven/Mosher-samarbetet baserat på händelsen (och en annan Mosher-roman), men den här filmen har inspirerat mig att spåra den.
Om du ska sätta upp en pjäs innanför fängelsets murar varför inte gå för den främste dramatikern William Shakespeare? Och om du ska välja din skådespelare bland en hel massa kriminella som avtjänar långa straff för de mest avskyvärda brotten, kan du vara säker på att det kommer att finnas gott om tid för repetitioner. I ett kriminalvårdsfängelse i Kentucky genomfördes ett modigt projekt som detta med fantastiska resultat. Den här filmen visar hur det hela gick till . rollbesättningen . repetitionerna . scenografin och kostymerna och den slutliga presentationen av Shakespeares pjäs "The Tempest". Det hade inte fallit mig förut men det finns en analogi mellan pjäsens scen och kriminalvårdsfängelset. I pjäsen är de skeppsbrutna karaktärerna begränsade till en ö utan kontakt med omvärlden. Även fängelselivet är ungefär så.<br /><br />Med en enkel målad baksida av ett omgivande havslandskap är karaktärerna i ett mycket tilltalande sortiment av kostymer kanske inte riktigt lika Shakespeares avsikt men med gott hjärta och sann uppriktighet.<br /><br />Mer intressant än själva pjäsen var varje mans små cameos bakom hans karaktär. En intern såg pjäsen som en lektion i förlåtelse en annan som en befrielse från sina synder. Det var ganska gripande att se männen torka bort en tår när de talade om mord, skottlossning och strypning. Man hade en känsla av att de alla skulle vilja spola tillbaka klockan och ompröva sina brutala handlingar. Men (som någon sa) det förflutna var förflutna, och nuet var början på en ny framtid. Åtminstone gav pjäsen tillfällig befrielse från de deprimerande tankarna från tidigare händelser.<br /><br />Fängelsemyndigheterna bör applåderas för att de låtit pjäsen äga rum. En sådan händelse skulle sätta Kentucky på kartan och förhoppningsvis kan andra fängelser följa deras goda exempel. Det verkar för mig som att alla kommer att gynnas, inte bara Kentucky-fängelset utan fångarna själva som behöver hitta nytt självförtroende och självkänsla och vara förberedda för dagen då de går ut på villkorlig frigivning.
När jag först hörde talas om showen hörde jag mycket om den, och den fick bra recensioner. Jag såg det första avsnittet av denna "rättsmedicinska saga", som den så utropar sig själv, och jag fastnade verkligen för det. Jag har älskat det sedan dess. Den här showen har ett bra sinne för humor och det är roligt att se en bra show som denna. Skådespelarna är utmärkta som sina karaktärer, och jag skulle inte vilja ändra dem på något sätt.<br /><br />För de som inte känner till den här showen, kretsar Pushing Daisies kring en man som heter Ned (aka The Pie Maker, spelad av Lee Pace) som upptäckte en speciell gåva när han var pojke: Han kunde väcka de döda till liv igen med ett finger. Han gjorde det först med sin hund, Digby. Det finns dock haken: Om han håller en död person vid liv i mer än en minut, dör någon annan. Han lärde sig detta när han väckte sin mamma tillbaka till livet, och hans barndomsförälskade pappa dog i Neds mammas ställe. Den andra haken är att om han rör vid personen igen, är de döda igen, men den här gången för gott. Det fick han veta när hans mamma kysste honom godnatt. Hans far tog honom till internatskolan, och när han gick därifrån såg Ned aldrig sin far igen.<br /><br />Nästan 20 år senare äger Ned ett pajbageri, med den smarta titeln "The Pie Hole". En medarbetare till Ned, Olive Snook (Kristin Chenoweth) är förälskad i Ned, men Ned avvisar hennes drag, försöker att inte komma någon nära, lära sig av tidigare erfarenheter. Privatdetektiven Emerson Cod (Chi McBride) upptäckte gåvan som Ned har och bestämmer sig för att göra honom till en partner för att lösa mord. Ned rör vid offret, frågar vem som dödade dem, och när minuten är ute, rör han vid dem igen, och de löser det. Det är så de brukar lösa det. Under hela avsnitten har morden väldigt intressanta intriger och är det som folk minst förväntar sig.<br /><br />En dag upptäcker Ned att hans nästa mord att lösa är hans barndomskärlek, Charlotte "Chuck" Charles (Anna Friel) . Han väcker henne till liv igen och bestämmer sig för att bryta mot reglerna och hålla henne vid liv. I hennes ställe dog begravningsentreprenören, som stal smycken från liken. När Emerson får reda på det och när Chuck vill hjälpa till med att lösa morden håller han inte med ett dugg – ett tag hör vi honom kalla Chuck för "död tjej". Allt detta hålls i hemlighet för Olive, Chucks fastrar Vivian och Lily (Ellen Greene respektive Swoosie Kurtz) och alla andra för den delen, ifall någon kände igen henne från dödsannonser, nyheter etc. Vivian och Lily, tidigare synkroniserade simmare, hade inte lämnat huset på flera år. Emerson, Ned och Chuck kommer överens om att arbeta tillsammans. Ned och Chuck växer till att älska varandra, även om de aldrig kan röra varandra igen.<br /><br />Den här showen är rolig, har fantastiska karaktärer, innehåller fantastiska vändningar och kommer definitivt att få upp humöret. Jag hoppas att det inte ställs in vid 13 avsnitt.
En spökhistoria på en typisk turkisk gymnasieskola med fint ljud och visuella effekter. Taylan biraderler(taylan brothers) hade gjort sina första bilder på ett tv-program för ett par år sedan, så vitt jag vet. Det var typ en turkisk X-Files, de hade väldigt fina historier men saknade visuella effekter. Den här gången verkar det som att de hade vad de behövde och använde dem väl. Den här filmen kommer att få dig att skratta, det är säkert, och det kan också göra dig rädd. Den har en fin handling och några unga, ljusa skådespelare i den. Om du är gymnasieelev i Turkiet kommer du att hitta så mycket om dig här. Det finns många ledtrådar i filmen om dess historia och slut, vissa förstår du just nu, vissa kommer att vara vettiga i efterhand, dialogerna skrevs väldigt smart. Så dessa gör filmen till en av de bästa turkfilmerna som gjorts de senaste åren. Glöm inte att den här filmen är den första i sitt slag i den turkiska filmindustrin.
Jag hade aldrig läst mycket om (eller ens sett stillbilder av) den sexmanna brittiska komedigruppen The Crazy Gang, men mina positiva erfarenheter med deras samtida Will Hay och Arthur Askey – och särskilt Graham Greenes höga beröm av THE FROZEN LIMITS själv (âDen roligaste engelska bilden som hittills produceratsâ¦ den tål att jämföras med SAFETY LAST och THE GENERALâ) â fick mig att ta steget med bara-bones R2 DVD-skivorna från Network of this och deras efterföljande film GASBAGS (1941; se nedan), som båda släpptes tidigare i år med praktiskt taget ingen fanfar.<br /><br />En brittisk-tillverkad western är en sällsynthet, men en brittisk västerländsk parodi är fortfarande sällsyntare (CARRY ON COWBOY [1965] var fortfarande cirka 25 år bort). För övrigt, om vi går tillbaka till de tysta klassikerna som Greene nämner, förefaller filmen mig vara mer uppenbart tacksam till THE GOLD RUSH (1925) och WAY OUT WEST (1937). Dessutom spelar den också som en variant på sagan "Snövit och de sju dvärgarna" (som just hade förevigats på duken via Walt Disneys animerade mästerverk) och där den sjunde medlemmen spelas av gammal komisk och frekvent Will Hay-folie Moore Marriott; gänget kallar faktiskt den vackra hjältinnan Eileen Bell vid det namnet hela tiden, och det finns till och med en underhållande sekvens där de sex förbereder sig för att gå och lägga sig och visslar dvärgarnas sång från Disney-filmen! <br /><br />Sex komiker (tre uppsättningar komediduos: Flanagan & Allen, Nervo & Knox och Naughton & Gold) kan vara den största sådana grupperingen på film – även om inte alla deras personligheter kommer fram här: min favoriter var stora Bud Flanagan (som ser ut lite som Jim Backus), straight man Chesney Allen och mustasch, pipiga Teddy Knox; Men den skallige Charlie Naughton tog ofta rampljuset – eftersom det var han som de andra alltid tycktes haka på. Ändå är det Marriott som stjäl filmen från sin allra första scen â där han försöker att imitera alla tjänstemän i den förfallna teatern i en spökstad!; en mycket ung Bernard Lee är också anmärkningsvärd som styckets skurk.<br /><br />Ore-rutinen mellan Flanagan och Allen föregriper faktiskt Abbott och Costellos berömda âWhoâs On First? (filmen bygger faktiskt på mycket ordspel för sin humor â som inte nödvändigtvis reser, särskilt vid denna tidpunkt). Ändå finns det flera roliga sekvenser i hela â av vilka några till och med fick mina ögon tårar i ögonen: öppningsscenen där gänget avfyras av ett gäng arga fordringsägare; att de klär ut sig till indianer när de väl träffat Yukon; gängets knep att göra alla rika med samma guldbit; de efterliknar alla den sömnvandrande Marriott för att förvirra skurkarna (en gag som kan ha sitt ursprung till Marx Bros.â lustiga spegelsekvens i DUCK SOUP [1933]); teaterskissen som gör narr av gråa melodramer; det overkliga ögonblicket när en av gänget, förföljd av skurkarna, klättrar upp för en trappa som är en del av det målade landskapet i teatern; och särskilt mot slutet, när en grupp sjungande Mounted Police sakta galopperar till gängets räddning (trots att de blivit ängslade av den allt mer otåliga Ranger-hjälten).<br /><br />Det tunna soundtracket och galningens frenetiska karaktär gjorde det svårt för mig att få alla skämt ibland – undertexter skulle verkligen ha varit välkomna i det här fallet. The Crazy Gang gjorde bara fem filmer â och de två första var också väl ansedda, OKAY FOR SOUND (1937) och ALFâS BUTTON FLOAT (1938), och en mycket senare återförening (även om Allen hade vid det här laget , bugade på grund av ohälsa och ersattes av Eddie Gray) kallad LIFE IS A CIRCUS (1960; regisserad av Val Gäst som för övrigt var med och skrev båda gängfilmerna jag köpte samt några av de tidigare nämnda Hay- och Askey-fordonen!).
Jag fångade den här filmen på min lokala filmkanal, och jag gillade att titta på filmen. Den har alla delar av en bra tonårsfilm, och mer - den här filmen, förutom att ta upp relationer mellan pojkar och flickor och sex och liknande, handlar också om frågan om steroidanvändning av ungdomar.<br /><br / >Filmen har den där verkliga känslan - ingen hög musik, inga specialeffekter och inga upprörande scener - vilket, för den här filmen, var rätt. Den känslan gör det lätt att relatera till karaktärerna i filmen – några av dem känner vi säkert från där vi bor.<br /><br />Sammantaget en bra film, rolig att se.<br /><br / >8/10
Shtrafbat - Penal Battalion är en rörande, och mestadels ärlig, blick på livet och döden för sovjetiska soldater som dömdes att tvätta bort sina brott med blod under andra världskriget. Man kan nästan kalla det den ryska motsvarigheten till den mycket hyllade "Band of Brothers"-miniserien.<br /><br />Format i juli 1942 på tröskeln till slaget vid Stalingrad, ansågs straffbataljonerna vara förbrukbara enheter och led fruktansvärda offer (ibland så högt som 90%). Fångar i GULAG (politiska fängelse/koncentrationsläger), desertörer, soldater som tillfångatogs av tyskar men lyckades fly, soldater som anklagades för att ha brutit mot protokollet, fick alla en chans att gå med i Shtrafbat och bevisa att det inte fanns "Fosterlandsförrädare" "med sina liv. De som ådrog sig skador och de som dog i strid ansågs rehabiliterade och återinfördes i lagens ögon.<br /><br />Denna miniserie visar en titt på en sådan Shtrafbat, under ledning av Tverdokhlebov - en hederlig officer som tillfångatogs av tyskarna, sköts och lämnades för död. Den har en färgstark och varierad grupp människor som hamnar i en situation där det inte finns någon flykt. Den auktoritativa men hedervärda brottsbossen Antip "Kulak" (The Fist) och hans lilla gäng oreformerade brottslingar, en ung judisk intellektuell som slog sin antisemite officer, far (ortodoxe prästen) Mikhail som går med i bataljonen när hans församling förstörs i striderna från hus till hus, politiska fångar som hatar regimen som dömde dem till GULAG men som är ändå är villiga att kämpa en sista gång för sitt folk och sitt land, måste alla hitta sitt mod och sina skäl att fortsätta leva och fortsätta kämpa.<br /><br />Även om det utspelar sig under ett krig, innehåller inte varje avsnitt strid, i själva verket vilka stridsscener som finns, är ofta kaotiska, sporadiska och korta - vilket förmodligen var regissörens avsikt. Däremellan fokuserar miniserien på olika relationer mellan skådespelarna, deras bakgrund, deras tankar och tragedier. Våldtäkten av en ung kvinna av en av Shtrafbats soldater och sedan hans avrättning, avrättning för förmodad AWOL, perioder av tristess på marschen, firandet (och efterföljande konsekvenser) av att hitta en tysk bunker fylld med mat (och champagne), den moraliska dilemma med officerare som inte kan rädda sina män från sina egna överordnade, otrohet mot en make och andra situationer framträdande. Kameran är orubblig - den vänder sig inte bort från krigets fulhet och den mänskliga naturens fulhet, inte heller från råa mänskliga känslor. Dialogen censurerar inte heller bort svordomarna.<br /><br />Skådespeleriet är suveränt och djupt, och manuset är likaså välskrivet. Allt från ilska, till trötthet, till uppgivenhet, till att hitta en bit av glädje att hänga på, återges nästan felfritt. Ett klagomål kan vara att vissa av ryska språkliga och kulturella egenheter kanske inte alltid förstås av någon som inte är bekant med språket och kulturen. Eftersom det är ett historiskt drama på sätt och vis, kan vissa av termerna och situationerna (militär rang, omnämnande av andra strider, vissa historiska referenser) gå förlorade för vissa tittare. Denna förståelse behövs inte för att verkligen njuta av Shtrafbat, men dessa referenser är en fin touch av autenticitet. Ett annat klagomål som skulle kunna tas ut är en enstaka anakronism och böjning av historien för att passa handlingen, men ärligt talat är detta en så fängslande miniserie att man förmodligen kommer att förlåta dessa små missöden.
Mycket rolig film. Klassisk film, roliga Eddie Murphy från 80-talet. Jag såg när jag var barn och jag har ett bra minne. Murphys klassiska ironi misslyckas inte, filmen är rolig, välgjord. Murphy på 80-talet gjorde många actionfilmer som representerade för honom ett sätt att skämta om allt som är farligt. Resultatet kan bara uppskattas av vissa men ii film från 1986 fram till nu har förändrats. Stämningen för en dåvarande film är bra och specialeffekterna är bra för en film från perioden. En trevlig film att se och njuta av att uppskatta smaken av ironiska Murphy, en skådespelare som nyligen har försvunnit. Den sista delen är antologier, den sympatiska skådespelaren som spelar rollen som den tibetanska munken. Det är allt.
Detta, den finaste bedriften från Georg Wilhelm Pabsts socialrealismperiod, är baserad på en tragedi i början av 1906 som krävde livet på nästan 1100 franska gruvarbetare när en koldammsexplosion djupt inne i gruvor i Courrieres i norra Frankrike ägde rum efter att en brand hade pyrt för tre veckor och så småningom släppte ut dödlig gropgas som orsakade dödsfallen. Den uppskattade designern Erno Metzner skapar skarpa uppsättningar som simulerar tragedin, ger en uppfattning om verkligheten, förstärkt med makalös ljudredigering, där den enda musiken produceras av integrerade orkestrar under början och slutet av ett verk för vilka ljudeffekter är lika viktiga som den eminenta regissörens fascinerande visuella kompositioner. Pabsts sätt att "osynligt redigera" som skiljer action från tagning till tagning genom spelarnas rörelser visar sig vara smidigt integrerat i denna landmärkefilm som också visar upp sublim kinematografi med kameror monterade på fordon, vilket gör det möjligt för regissören att växla mellan scener utan att behöva skärande. Även om verkets kardinaltema relaterar till socialistisk dogm, hålls den oförglömliga kraften i denna film i dess detaljer, född av Pabsts ojämna skicklighet att väva in många handlingslinjer till en filmtapet som väcker en till beundran för tyska räddningsgrupper som deras fosterland är av. mycket stolta samtidigt som de inte mindre förtvivlade över katastrofala förluster för franska familjer offer; förvisso en banbrytande triumf fullt lika stimulerande idag till en cineast som den var vid tidpunkten för sin första release.
Låt mig börja med att säga att om du förväntar dig subtil humor, är du i fel teater. Den är lågbrynen och kraftig. Men han är inte ute efter att kittla ditt roliga ben. Han har fått fram släggan och han har ritat en pärla på sidan av ditt huvud. Men frukta inte. Som filmer går, är detta en ganska mild utbildning. Åh, också tungt för svordomar, men än en gång, Mike Judge, inte Fred Rogers.<br /><br />Hittades den här filmen 'intelliocracy'? F*** nej. Pärlan, essensen som är Mike Judge är att han har förmågan att få folk att skratta åt sig själva. Beavis och Butthead var mest populärt bland tonårspojkar, just de människor som det oavbrutet höll på med.<br /><br />Med det i åtanke tror jag inte att humorn i den här filmen är inriktad på supermänniskor. intelligent. Du kanske är för smart för att få det. Men han siktar inte på dig. Han siktar på din genomsnittlige Joe. Och han har ett budskap: ta dig samman och studera botanik för guds skull! Den är lite osammanhängande och berättaren blir lite irriterande efter ett tag, men återigen är den här filmen menad för människor som behöver mycket berättande ;-) Den är rolig. Den har ett budskap som den vill se till att vi alla förstår.<br /><br />Jag ifrågasätter rollbesättningen av Luke Wilson i rollen som en man med 100 IQ. Ibland kan han inte spela ner (vad har han, typ 104?) till nivån på sin karaktär. Lite påtvingad ibland.<br /><br />Kudos till Dax Shepard i den här. Jag minns att jag såg honom i Zathura och tänkte: "De här killarna ser ut som en idiot." I den här filmen gör han en stor idiot. Jag kanske är synsk.<br /><br />Det tog ett tag att värma upp Maya Rudolph, men jag gav henne lite utrymme. När allt kommer omkring var hon tvungen att spela rak man till en hel planet. Men när hon väl fick lite skärmtid gjorde hon ett gediget bidrag.<br /><br />Terry Crews spelade samma psykotiska, aggressiva karaktär som han har spelat många gånger tidigare, men han är ändå en förstklassig president. <br /><br />En annan bonus är att platsen var praktiskt taget tom. Räknat med min flickvän och jag var det bokstavligen sex personer på teatern. Vi kunde ha haft en grillplats och ett mariachi-band. Så, inga irriterande människor som pratar, vilket verkar vara normen i "prata-till-tv"-åldern.<br /><br />Allt som allt en bra premiss och en kompetent leverans, givet det avsedda målet . Många skratt stänkte överallt.<br /><br />Det som gjorde den här filmen skrämmande var det faktum att när vi gick ut från teatern var det ungefär som om filmen fortfarande spelades. Vi såg mycket idioti i människorna omedelbart omkring oss, kanske tydligare av dosen vi fick på teatern....<br /><br />De är alla baljor, allihop!
Pearl S.Buck var en briljant författare som var en första amerikansk dam som vann Nobelpriset i litteratur 1938 och fick sitt pris med Enrico Fermi en italiensk fysit.<br /><br />Hon skrev denna romans 1931 som var en andra en efter hennes första roman (East wind and West wind) 1930 och hennes början i litteratur var fantastisk efter hennes främsta romaner.<br /><br />hon vann i 1935 (Pulitzer-priset) i litteratur om hennes eviga roman (Den goda jorden) som gjorde ett lysande panorama över livet för den kinesiska bonden (Wung Lung) och hans fru (O-Lane) och deras ansträngningar att möta hårdheten i hårda ställningar i sin jord att nå sin stora förmögenhet vid sina axlar.<br /><br />Paul Muni lyckades i denna roll som kinesisk bonde som han förberedde sig i denna roll på hans möten med kineser i San Francisco i deras stad att vara kineser exakt som en verklig och sann.<br /><br />Shara Reiner lyckades i sin roll som (O-Lane) genom detta lysande bevis på att hon vann An Academy Tilldelades som bästa skådespelerska 1937.
The Killing Yard är en fantastisk film, om än ojämn ibland. Morris Chestnut gör en fenomenal insats som en mentalt skadad och rättsligt utsläckt fängelsefånge, och närvaron av Alan Alda som hans försvarsadvokat är inget annat än geni. Känslorna och den råa verkligheten som skildras i filmens "flashback"-scener har förmågan att placera tittarna direkt mitt i händelserna som avbildas. Jag föddes inte ens när Attika-upploppet ägde rum, men genom omfattande efterforskningar finner jag att "The Killing Yard" gör berättelsen all sin rättvisa rättvisa. Jag skulle definitivt rekommendera den här filmen för visning av alla utbildnings- eller aktivistgrupper som ett välbehövligt läromedel.
Det finns människor som hävdar att detta är en annan "dåligt språk" ultravåld mexikansk film. De har rätt, men mer än så är den här filmen en uppmaning att skapa medvetenhet om vad vi har blivit. Den hemska sanningen gör ont, eller tråkar när du redan har accepterat paradigmet att leva i den tredje världen som det enda möjliga målet. En av de viktigaste sakerna med "Cero y van cuatro" är den öppna inbjudan till djupgående reflektion över vår nuvarande identitet. Är det vad vi alla är? Är det allt vi vill vara? Jag är utomlands och jag insåg hur bortskämt det mexikanska samhället är när Tlahuac-incidenten kom i dagen. Jag kan fortfarande inte förstå tittare som bevittnar ett massutsänt mord. Jag spydde nästan när jag såg några av bilderna. Det var inte Irak eller Rwanda, bara en liten by nära Mexico City när framfart utfördes med överseende från media och regering. Återskapandet av en liknande situation i den här filmen chockade mig djupt. De andra berättelserna var bra och skildrade andra situationer med korruption, oärlighet, svek och våld, men jag anser att "Tamales de Chivo" är den bästa.<br /><br />Filmen är djupare än några "cabrón" och "pendejo" skriker. De är meningslösa jämfört med folkets handlingar. Med några få undantag är de alla perfekta exempel på mänskligt skräp. Precis som i verkliga livet blir ärlighet mer undantag än regel i vårt land. Dessutom belönas ärlighet bara mirakulöst.
Jag gillar den här filmen mycket. Den har en underbar kemi mellan skådespelarna och berättar en historia som är ganska universell, historien om den förlorade sonen. Den aspekten jag gillar bäst var dock hur badhuset var mer än bara en bakgrund för historien. När fadern berättade för sonen historien om hans frus familj i Kinas norra öknar, blir elementet vatten och bad en nästan helig ritual. Det var så ont om vatten att ett enkelt bad hade djup och mening.<br /><br />Sammantaget var filmen mycket effektiv. Det fanns dock ögonblick då det gränsade till "för" sött...gränsande till cloying under parkens recital-scenen. Men överlag rekommenderar jag starkt den här filmen.
Även om jag läste alla klagomål om den här filmen innan jag såg den, hade jag fortfarande intresse från förhandsvisningen. Jag vet inte om det var för att jag väntade mig en bomb eller vad, men jag gillade verkligen filmen. Jag var inte särskilt rädd alls förrän den andra halvan av filmen, men även då var det inte särskilt dåligt alls. Jag tror att de flesta scener och falsklarm var realistiska, om än lite för tillfälliga, men det var nödvändigt att flytta historien vidare. Jag tycker att huset med omnejd är den perfekta miljön för den här typen av film, den är vacker och enorm, men då blir samma egenskaper som är attraktiva skrämmande. Jag tycker också att ljusarrangemanget fungerade extremt bra eftersom de inte bara tändes vid inträde, utan det fanns inget sätt att hålla dem tända, så huset förblev mörkt utanför den lilla delen som Jill befann sig i.<br /><br />Apropå Jill, jag tyckte att hennes roll var ganska bra, till en början var det inte lika trovärdigt, men efter några telefonsamtal var det bra. Faktum är att scenerna där hon är rädd spelas perfekt. Och, äntligen, var det någon som fick eldpokern rätt. Jag kan inte berätta hur många gånger när jag hör ett ljud hemma hos mig tar jag tag i eldpoken, och det var en trevlig touch för henne att göra detsamma, även om hon idiotiskt glömmer det när hon behöver det som mest.<br /><br />När det gäller handlingshålen är filmen inte perfekt men nästan alla hål kan förklaras, och en del av mysteriet är hur han kom in..exakt, hur länge tittade han på henne? hur kom han ut för att döda hennes vän? och när exakt dog trädgårdsmästaren? överlag gillade jag det och jag blev förvånad över hur snabbt det gick. Det höll min uppmärksamhet, och jag ville se hur det slutade, även om slutet var väldigt kort och lämnade en dålig smak i munnen. Mitt enda klagomål, förutom slutet, var bristen på karaktärsutveckling. De kunde ha lagt till tio minuter med henne och hennes vänner eller något för att få oss att känna oss mer dåliga för hennes situation, för att ge oss en smak av hennes personlighet och för att ge oss en föraning om hur hon kommer att hantera situationen (till exempel scenen där hon diskuterar om hon ska gå tillbaka för barnen, det verkar som om någon scen saknas i början som talade om att hon bara bryr sig om sig själv eller något).
Skådespelarna spelar underbart, särskilt Kenneth Branagh själv. Det är bra att Robin Williams fick komedirollen som Osiric, annars kan det vara lite konstigt att se honom i en sådan produktion. Det är verkligen fantastiskt att Kenneth bestämde sig för att använda den fullständigaste versionen av texten, detta händer definitivt inte alltför ofta... Tack vare det kan tittarna se helheten, inte de valda - av regissören - delarna. Dessutom – gudskelov att filmen är i klassisk form; NEJ till surrealistiska fanfaberier! Även om "Tytus Andronicus" var imponerande ändå, men ändå är Hamlet en annan historia, det är åtminstone min synvinkel.
Jag är ett ganska stort fan av de flesta filmer som har varit baserade på Stephen Kings böcker - den här klassas som en av de läskigaste och mest minnesvärda.<br /><br />Jag har precis tittat klart igen för ungefär den tionde tid och jag tycker fortfarande att det är hjärtskärande och skrämmande.<br /><br />Scenen där Gage är på säker kollisionskurs med monstertrucken är en som sticker ut. Och "No fair" som yttrades av lille Miko Hughes mot slutet är en touch av briljans.<br /><br />
En kraftfull film som har återställt mycket av sin betydelse under andra halvan av 2007 efter det burmesiska folkets nya desperata rörelser mot deras tyranner. Jag kände en komplex blandning av känslor för människorna där, något som medkänsla och beundran på samma gång, tillsammans med lite ilska eftersom jag känner att ingen, varken världens länder eller de själva, gör något effektivt för att avsluta denna skam. Jag tror att dessa känslor kom direkt från filmen, och att de var avsedda när den gjordes, så det är en framgångsrik film. Längtan efter fred, strävan efter upplysning, respekten för livet leder ibland till underkuvande. Det är faktiskt den buddhistiska burmesiska kulturen som har lämnat dörrarna vidöppna för sina diktatorer. Men hur kan du känna dig arg på dessa stackars människor?
Vacker berättelse om infödingen i Wisconsin, Dan Jansen, och hans verkliga liv, plågsamma kamp för att vinna 1994 års olympiska guldmedalj i skridskoåkning, trots hans överväldigande känslomässiga förlust med döden av hans mycket älskade bästa vän och familjemedlem; hans syster, Jane.<br /><br />Den här berättelsens huvudfokus är att på ett känsligt sätt skildra den verkliga känslomässiga oro av sorg, som man känner när man förlorar en speciell älskad, och kampen för att produktivt klara av och höja sig över det stora förlust! Det är den otroliga berättelsen om Dan Jansens hjärtesorg när han förlorade sin älskade syster till leukemi, hans kamp för att klara av intensiteten i sin sorg, samtidigt som han behöll sin dröm att vinna i OS, och hans ultimata triumf i att vinna guldmedaljen i fart. Åka skridskor för Amerika och till ära av hans systers minne; Därmed uppfyllde han sitt barndomslöfte till Jane!<br /><br />Efter Dan Jansens anmärkningsvärda guldmedaljprestation i vinter-OS i Lillihamer, Norge, bildade han en stiftelse 1994 för att hjälpa till att bekämpa leukemi, som tog livet av hans syster och för att stödja ungdomsidrottsprogram, utbildnings- och stipendieutmärkelser. Hans Dan Jansen Foundation främjar filosofin att: "som hans far alltid sa till honom i ung ålder: 'det finns mer i livet än att åka skridskor i cirklar!" Att upprätthålla ett korrekt perspektiv är nyckeln. Det är också viktigt att sätta upp mål och att förverkliga sina drömmar genom uthållighet, övervinna motgångar och aldrig ge upp!" mycket speciell och innerligt älskad i ditt liv! Och för alla som fortfarande tror på att uppnå drömmar och aldrig ger upp!
Jag såg den här filmen i går kväll efter att ha väntat i evigheter på att den skulle släppas här i Kanada (fortfarande bara i begränsad utgåva). Det var värt att vänta och lite till. Jag är en mycket ivrig läsare av Margaret Laurence och var exalterad över att se att den här romanen förvandlades till en film. Det slutade med att jag gillade filmen bättre än romanen. Jag gillade att karaktären av Bram Shipley var lite mindre hård, och att det verkade finnas mer av en kärlekshistoria mellan Hagar och Bram, vilket gjorde scenerna i slutet av Brams liv så mycket mer rörande. Förlusten verkade starkare. Hagar var inte mer sympatisk på film än i boken, men Ellen Burstyn var ett geni i den här rollen. Hon VAR Hagar rakt igenom. Christine Horne var briljant och har många fler fantastiska saker framför mig är jag säker på. Hennes scener med Cole Hauser var elektrifierande. Jag skulle kunna fortsätta och fortsätta, totalt sett 9 * av 10. Fantastiskt och kan inte vänta tills det kommer ut på DVD, ett måste för min samling!
Jag måste också be om ursäkt för en något partisk uppfattning om denna strävan när jag bidrog till soundtracket. Ändå fick jag mitt exemplar, lutade mig tillbaka och njöt av de rullande rollfigurerna som kanske var mer färgglada än karaktärerna de skapade i den här berättelsen om en filmuppföljare i Shanghai. För dem som känner att George Bush är en "trovärdig Texan", behöver man inte leta längre än till denna film för att krossa bilden av att Texas är fullt av lastbilskörande, endimensionella rednecks. Skådespelarna innehåller några av de mest intelligenta, säregna och humoristiska personer du kan hitta någonstans när de snurrar sina berättelser om ångest, lycka och besvikelse när de satsar på en fantastisk filmuppföljare, utan budget, gerillastil (d.v.s. "punkrockstil" som varje person hjälper till att definiera).<br /><br />Det här är en fantastisk dokumentär gjord med passion och mod och allt gift du behöver för att bryta igenom till andra sidan av vad som helst industri b.s. och dubbeltala du har att göra med (notera författare, målare, musiker och andra filmskapare). Det lyssnar tillbaka till trovärdigheten hos den första vågen av amerikansk hardcoremusik när termen "D.I.Y." var standarden, en period där mod, passion och engagemang betydde mycket mer än teknik, stil eller dyrbara beräkningar. Inte för att det inte finns mycket teknik eller stil i detta...tonen i dokumentären är ganska uppfriskande. Redigeringsklippen ger lika mycket dramatik som dialogen däri.<br /><br />Idén att skapa en dokumentär av skådespelarnas, besättningens och regissörens sorgliga bortgång är briljant, helt Texas och absolut punkrock. I ordets rätta bemärkelse.
Menad att vara någon slags social kommentar om hur våra liv snurrade ur kontroll på 1970-talet, den här filmen spelar mer som något Mr. Schlesinger slängde ihop efter att ha haft en dålig dag på motorvägen. En blandning av bitar om nötterna som påträffades längs motorvägen i Florida, och längs livets motorväg, är rollbesättningen mestadels bortkastad och hamnade förmodligen på klipprummets golv. Problemet är att det som INTE hamnade på klipprumsgolvet förmodligen borde ha! Nu tillgänglig på DVD, är det ganska kul att se en komedi som skulle ha kostat 100 miljoner dollar att producera om den hade gjorts 2004. Den rullar på och är inte så svår att sitta igenom, och konstigt nog, 2004 är vi allt fortfarande i stort sett bara<br /><br />hoppar i våra bilar och går snabbare och snabbare, på väg ingenstans.
Efter att ha sett flera filmer av Villaronga, hade jag en ganska tydlig åsikt om honom - han koncentrerar sig för mycket på den personliga aspekten av karaktärerna och glömmer filmens rytm. Det var därför hans filmer, även om de hade bra kritiker, aldrig fångade den breda publikens uppmärksamhet. I ARo följer han samma linje, men har verkligen förbättrat rytmen, speciellt i slutet av filmen. Ärligt talat så sov jag igenom den första delen, för även om den första delen ger nödvändig information så är den väldigt långsam. Ändå är den andra delen helt fantastisk och gör hela filmen till den bästa filmen någonsin gjort av Villaronga.<br /><br />Rekommenderas.
Moonwalker är en Fantasy Music-film med Michael Jackson med olika segment. Jag kommer att betygsätta varje segment individuellt.<br /><br />Segment 1 öppnar filmen med en musikvideo. Musikvideon är en konsert där Michael Jackson framför låten "Man in the Mirror", musikvideon visar även montage av historiska personer som Gandhi, Martin Luther king JR, John Lennon med flera. Det första segmentet var ett bra val för att öppna filmen jag gillade låten och älskade också montaget av de historiska figurerna. Jag älskade till och med budskapet i låten. Jag ger det första segmentet 9/10.<br /><br />Segment 2 visar ett montage av Michael Jacksons start från Jackson-femman till hans solokarriär. Montaget som jag tyckte var bra gjort, jag gillade animationen de lade in i det och jag älskade också deras val av låtar som "I I want you back, Beat it, Thriller, can you feel it and the way you make me feel." Det enda jag önskar att de kunde ha gjort lite bättre i en av låtarna i montaget är "We are the world". Anledningen till varför är allt du ser är regndroppar och i de dropparna finns bilder på Michael Jackson och kändisarnas refräng, men det är lite svårt att se refrängen. I övrigt är segmentet fortfarande bra. Jag ger den en 9/10<br /><br />Segment 3 är låten Bad. Du tror antagligen att det är Michael Jacksons musikvideo med dålig, ja och nej. Det här avsnittet är musikvideon men det är gjort om av Kids. Segmentet var gulligt men det var inte lika bra som de andra segmenten. I give it a 6/10<br /><br />Segment 4 är en kort Claymation Music-film som utspelar sig efter ungens version av bad som heter "Speed ​​Demon". Den korta handlar om Michael Jackson som jagas av sina älskade fans och pressen och han klär ut sig till en kanin och åker motorcykel för att försöka komma ifrån dem. Claymationen i jaktsekvensen var stor men vissa delar i filmen såg Claymation-karaktärerna lite falska ut när de interagerar med riktiga människor. Också i slutet av klippet från ingenstans kommer Michael Jackson kanin kostym till liv och han dansar med den. Jag gillade dansen men det kom från ingenstans. Jag ger den en 8/10<br /><br />Segment 5 är Michael Jacksons Grammy-vinnande musikvideo "Leave me alone." Musikvideon handlar om att media sticker näsan åt Michael Jacksons personliga liv och Michael Jackson känner att de inte kommer att lämna honom ifred oavsett hur mycket han har visat sig oskyldig. Musikvideon talar verkligen ut (men kom ihåg att det här hände före barnmisshandeln, det handlar bara om ryktena om honom på 80-talet.) men jag tyckte inte att den här videon borde vara med i den här filmen eftersom det är en barnfilm och jag tror inte att barn kommer att förstå vad han sjunger om. Jag ger den här musikvideon 8/10<br /><br />Segment 6 leder oss till huvudhistorien i hela filmen som heter "Smooth Criminal." Michael Jackson spelar en gangster som använder sina krafter som en önskestjärna som en brottsfigur för att skydda barn (inklusive John Lennons son Sean Lennon) från en Evil Mobster som heter Mr Bigg (spelad av Joe Pesci). Segmentet som jag tyckte tog verkligen fram filmen, särskilt när han dansade och sjöng låten "Smooth Criminal" med ett gäng kriminella. Jag tyckte också att specialeffekterna var bra. Det konstiga med segmentet är varför barn umgås med en vuxen man, det har aldrig förklarat varför. Även Joe Pesci-karaktären pratar om droger och vad han planerar att göra med dem. Jag menar varför skulle du prata om droger i en barnfilm. I övrigt var det bra. Mitt betyg för det här segmentet är 8/10<br /><br />Segment 7 är det sista segmentet i hela filmen. Filmen slutar med att Michael Jackson sjunger en coverversion av Beatles låt "Come Together" och sedan under krediteringen ser vi Michael Jackson sjunga med Ladysmith Black Mambazo. Michael gjorde en bra cover av "Come Together" och jag tycker att det var en bra idé att inkludera en grupp bra sångare med en begåvad musiker som han. Mitt betyg är 9/10<br /><br />Denna film är en bra Michael Jackson-film jag tycker att den verkligen lockar fram barns fantasi. Filmen är nästan lika fantasifull som Beatles animerade film "Yellow Submarine" om du gillar Michael Jackson och du är sugen på en film med mycket kreativitet är det här filmen. Mitt totala betyg för den här filmen är 8/10
Medan han repeterar Carmen från Bizet tar den medelålders koreografen Antonio (Antonio Gades) med sig den sexiga Carmen (Laura del Sol) för att utföra huvudrollen. Antonio blir kär i Carmen, som är en självständig och förförisk kvinna oförmögen att acceptera en ägande kärlek. När Carmen har en affär med en annan dansare, förtärs Antonio av sin svartsjuka som D. José i originaloperan, och förenar fiktion med verkligheten.<br /><br />"Carmen" är en annan storslagen film av Carlos Sauras trilogi tillägnad till flamencodansen. Den dramatiska kärlekshistorien utvecklas med artisternas liv sammanflätade med karaktärerna de repeterar, och många gånger är det inte helt klart om det som händer är verklighet (med dansarna) eller fiktion (av pjäsen). Paco de Lucia är en annan attraktion för denna originalversion av den berömda Bizets opera, som är baserad på romanen Prosper Mérimée. Min röst är sju.<br /><br />Titel (Brasilien): "Carmen"
Låt dig inte påverkas av nejsägarna. Det här är en fantastiskt skrämmande film. Detta var ett examensarbete för författaren/regissören JT Petty. Han gjorde ett bra jobb med att ha mig på kanten av min stol. Jag visste aldrig riktigt vad jag skulle förvänta mig, och för en trött skräckfilmsbesökare är detta Nirvana! Filmen handlar om en äldre man som bor i en isolerad timmerstuga i skogen. En dag när han letar efter sin katt i skogen blir han vittne till mordet på ett barn, eller gör han det? Han är orolig för detta resten av filmen. Det som är mest ovanligt med den här filmen är att det inte finns någon dialog förrän de sista scenerna. Jag tyckte att det här var spännande. Författaren lyckas få tag i dina sinnen och ger dem ett obevekligt ryck. Ge den här filmen en chans, du kommer inte bli besviken.
Jag tyckte det var en utmärkt film. Gary Cole spelade rollen som en militär man som känner sig instängd och missnöjd med sin fru som fejkar hans död fantastiskt! Sammantaget tyckte jag att filmen var fantastisk, definitivt ingen tråkig handling! Det är tråkigt att säga, men jag tror att många män kan känna så här. Jag tycker att han bara borde ha fått en skilsmässa och bett om att bli förflyttad istället för den extrema han gick till, men han kände att det inte fanns någon annan utväg så han fejkade sin död. Jag tyckte det var snyggt att Coles verkliga fru spelade frun som han var missnöjd med i filmen. Jag tycker att det killen gjorde var lite extremt, men filmen var bra ändå! Rekommenderar det definitivt!
Jag njöt av den här filmen. Hur dessa mutanter såg ut, tillsammans med tonen i filmen, är mycket bra. Dessutom var David Cronenberg som Philip K. Decker fantastisk! Det får mig att undra om hans personlighet är exakt densamma i verkligheten (förutom morden förstås).<br /><br />Jag var imponerad av varelserna för den här filmen, även om den här filmen förmodligen hade en något låg budget , mutanterna/varelserna/monstren såg bra ut, speciellt från 1990. Det här är definitivt en unik film och inte skit. Det får mig att vilja gå och läsa novellen den är baserad på. Det här är en intressant film eftersom den visar hur människor kan vara monster och "monstren" är de med mänskligheten.
Shakespeare sa att vi är skådespelare som sätts in på en fantastisk scen. Men när detta skede är Israel multipliceras arbetet som vi tolkar för tio och alla handlingar vi gör är fulla av en hård stil. Dan Katzir lyckas göra ett spektakulärt porträtt av en del av livet i Tel Aviv, men dessutom lyckas Katzir tränga in i det israeliska folkets hjärta och detta folk, långt ifrån att vara enkla framstående figurer, de talar till oss från hjärtat . Katzirs film låter Israel fly från den mörka informativa kärnan där de lever, och detta underbara land uppstår till ljuset som en fantastisk fågel som föds ur hans aska. Det är väldigt bra för mig eftersom verkligheten i staten Israel, som européerna bara känner till för de informativa dagböckerna eller tidningarna, framstår som en nära och absolut mänsklig verklighet, verkligheten för miljoner människor som letar efter hans plats och utforskar helheten staten, hela kulturen med det enda syftet att känna sig som en del av den. Katzir konstruerar en helt underbar dokumentär och han visar att när en man filmar med passion projiceras de djupaste känslorna med kraft, och dessa känslor passerar våra hjärtan. Tack Dan för att du öppnade våra ögon och gav oss ett av de vackraste porträtten av världens underbaraste länder.
Så efter år och år spår jag äntligen den här filmen! Jag längtade efter att se hur det levde upp till mina minnen. Jag mindes tydligt bilderna av spökpojken som sprang nerför gruvan och sedan väntade bakom två träplankor korsade i gruvschaktet och bara stirrade ut med ett blekt vitt ansikte. Det här enstaka skottet var förmodligen det mest kyliga skottet i min barndom, jag minns att frossa rann längs min ryggrad. När jag tittar på det nu är det uppenbarligen inte i närheten av så skrämmande, men ganska undermedvetet konstigt att se samma bilder igen. Om någon vill ha en kopia, skicka ett privat meddelande till mig.<br /><br />Berättelsen i sig är ganska standard BCFF-grejer. Det är dock konstigt att budskapet är ganska otydligt den här gången - det finns ingen riktig moral som sådan (förutom att "spöken är här för att hjälpa oss?" eller "ha inte fördomar mot spöken!") Det fanns inte ens en girighet/kapitalistisk vinkel när det gäller att vilja tjäna på gruvan. Men en massiv handling av oansvarighet från kaptenen, som uppmuntrar de två barnen att faktiskt följa de vaga konsekvenserna av ett spöke, inte bara in i en gruva utan in i ett nytt gruvhål, vilket är totalt farligt. Kaptenen uppmuntrar sedan barnen att klättra nerför en enorm stege, djupt ner i gruvorna, helt enkelt för att han tror att spöket också vill ha dem. Det är också lite konstigt att spöket väljer pojken för att hjälpa de fångade vuxna, och inte bara hjälpa de fångade vuxna att dirigera. Nåja.
Efter att ha sett de flesta av Ringo Lams filmer kan jag säga att detta är hans bästa film hittills, och den mest ovanliga. Det är ett urgammalt verk från Kina som är fullt av kickass kampsport, där platsen för en underjordisk lya full av fällor och fängelsehålor spelar lika stor roll som någon av karaktärerna. Handlingen är fantastisk, historien är spänd och underhållande, och scenografin är verkligen minnesvärd. Tyvärr har Burning Paradise inte gjorts tillgängligt på DVD och vhs är näst intill omöjligt att få på dig, även om du är nära den näst största Kina-staden i Nordamerika (som jag gör). Om du kan hitta det, låt det inte missa.
Två collegekompisar - den ena en upprörd nörd, den andra en oförskämd släng - ger sig ut på en roadtrip genom landet. På vägen stöter de på ett ondskefullt fordon som ser ut som en arméstridsvagn i kombination med en monstertruck, som försöker köra över deras bil. De flyr det, men rasar bara den mystiske och farliga föraren mer när en av dem tar en läcka i den övre luckan när de är vid en rastplats. Senare plockar de upp en sexig liftare som hamnar i deras livshotande situation. MONSTER MAN är en extremt underhållande skräckkomedi som har några bra spänningsögonblick såväl som några bra blodiga. De två huvudkaraktärerna och deras ständiga käbbel är kul att se på egen hand och slutet tar en TCM-liknande vändning vilket var mycket välgjort. Absolut värt att kolla in.
Vad folk inte förstår med den här filmen är att det inte är en början, mitten och slutet, det är bara avslutningen på en 26 avsnitt lång TV-serie. Så kom ihåg det när ni alla pratar om hur världen inte utforskades tillräckligt. Allt detta gjordes i TV-programmet.<br /><br />Lika fantastiskt och fantastiskt som bilderna är, tror jag att ***SPOILERS***-argumentet mellan Lian-Chu och Gwizdo nära slutet av filmen var vad som verkligen fick mig att älska den här filmen. Det var plågsamt att se karaktärer som jag hade följt genom 26 avsnitt slåss på det sättet, och att se Gwizdo gå sorgset iväg ensam bland de flytande ruinerna medan Lian-Chu vässade sitt blad var nästan tårögande. <br /><br />Då fick vi en total kontrast med Lian-Chu som slåss mot dessa vansinnigt grymma drakar (som hade varit med tidigare i serien) medan Gwizdo babblar vansinnigt och indirekt hotar att döda Zoe. *Shudder* Jag är förvånad över att just den här scenen inte har nämnts mer i varningarna. Varje barn som har en slick av förnuft kommer att kunna se att Gwizdo inte var sig själv och var helt upptagen på att strypa den lilla flickan. Det var tillräckligt för att störa mig, och jag är 15.<br /><br />Världen är fantastisk, handlingen är mycket bättre än de flesta flermiljonfilmer, och det var ett trevligt sätt att se några av mina favoritkaraktärer gå. Kolla in det. :)
Synd för denna fina film att den måste släppas samma år som Braveheart. Även om det är en helt annan typ av film, är konflikten mellan skotsk allmoge och engelsk adel också i centrum här. Det hade gått ungefär 400 år mellan det att Braveheart ägde rum och Rob Roy sattes, men vissa saker verkade aldrig förändras. Skottland drivs fortfarande av engelska adelsmän, och högländarna verkar aldrig ta en paus när de har att göra med dem. Rob Roy är vackert gjort, men inte det storslagna epos som Braveheart var. Det finns inga storskaliga strider, och konflikten här är mer mellan individer. Och hjälpligt så framställs inte alla engelsmän som onda den här gången. Rob Roy är helt enkelt en film om de med ära, och de som verkligen är onda.<br /><br />Liam Neeson spelar titelkaraktären Rob Roy MacGregor. Han är ledare för klanen MacGregor och hans grundläggande funktion är att vårda och skydda boskapen hos den lokala adelsmannen som är känd som markisen av Montrose (John Hurt). Det ser ganska tufft ut för klanen MacGregor när vintern närmar sig, och det verkar finnas brist på mat för alla. Rob Roy lägger upp en plan för att låna 1000 pund av markisen och köpa några egna boskap. Han skulle sedan sälja bort dem för ett högre pris och använda pengarna för att förbättra det allmänna välbefinnandet i sitt samhälle. Låter rättvist nog, eller hur? Problem uppstår när två kumpaner till markisen stjäl pengarna åt sig själva. En av dem, känd som Archibald Cunningham, är kanske den mest onda karaktären som någonsin satts på film. Den här mannen spelas underbart av Tim Roth och är en penninglös blivande adel som har skickats till markisen av sin mor. Den här mannen är äckligt feminin, oförskämd, hjärtlös och mycket farlig med ett svärd. Han får ett barn med en jungfru och vägrar ta ansvaret. Han våldtar Macgregors fru och bränner ut honom från hans hem. Den här killen är verkligen så rutten som filmkaraktärer kommer. Tillsammans med en annan kumpan till markisen (Brian Cox) stjäl Cunningham pengarna och använder dem för att reglera sina egna skulder. Även om det är plågsamt uppenbart för de flesta människor vad som hände, håller markisen fortfarande MacGregor i skulden. Detta skapar konflikter som kommer att ta många liv och utmana styrkorna hos en man som helt enkelt kämpar för att hålla fast vid sin värdighet.<br /><br />Spoilers framåt!!!!!<br /><br />Lyckligtvis för MacGregor's, en hertig som inte är någon vän till markisen sätter upp en sista duell mellan Rob Roy och Cunningham för att lösa konflikten en och för alla. Denna svärdkamp har av många ansetts vara en av de bästa som någonsin filmats. Cunningham anses av många vara en säker vinnare med sin snabbhet och grace. Och under större delen av kampen ser det ut som att dessa attribut kommer att vinna. Precis när det ser ut som att Rob Roy är färdig vänder han på steken på ett chockerande groteskt sätt. Första gången du ser vad som händer kommer du förmodligen att bli lika chockad som Cunningham! Rob Roy är vackert filmad, underbart skådespelare och perfekt tempo. Poängen är också ganska minnesvärd. Castingvalen verkar ha fungerat då Jessica Lange, som kan tyckas vara ur sitt element, faktiskt gör en av de starkaste prestationerna som Mary MacGregor. Filmen är våldsam, men det finns inte för mycket blod. Det är dock en lustig bild full av avvikande beteende. Adeln spelas till stor del som varande amoraliska och slarviga. Filmen har inga uppenbara brister, därför får den 10 av 10 stjärnor.<br /><br />The Hound.
Jag såg den här filmen idag (öppnade igår här) och blev helt enkelt förtjust.<br /><br />Jag såg en recension som sa något om att recensenten trodde att det här bara skulle vara ännu en tonårsfilm, men sedan upptäckte att det var baserad på Shakespeares tolfte natt ... och började sedan försöka motivera att gilla denna film på Shakespeares grunder. Jag tror verkligen att det här går långt överbord: de enda kopplingarna jag kunde se med Twelfth Night är (a) den grundläggande inbilskheten hos en flicka som maskerar sig som en man; (b) den omfattande manlig-kvinnlig humor som uppstår ur denna grundläggande inbilskhet; och (c) några av namnen (inklusive Viola & Duke).<br /><br />Bortsett från dessa namn är de tematiska gemensamma egenskaperna (a & b) riktigt bra teman för vilket manus som helst, och filmens manus är inget manus undantag. Utöver det är det här verkligen en helt enkelt förtjusande och mycket modern/traditionell tonårsfilm. Och det är en helt legitim genre även om högbrynen måste hitta en ursäkt för att gilla den ... som att anspela på Shakespeare.<br /><br />Filmen är ljus, fartfylld, känslosam, stiliserad, rolig ... full av tonårshormoner och tonårshumor och manlig/kvinnlig humor som passar alla åldrar. Och det är verkligen den bästa delen IMHO: egentligen är nästan varje manlig stereotyp och varje kvinnlig stereotyp avbildad i tilltalande over-the-top kul. Dessa stereotyper parodieras obevekligt men kärleksfullt, med en sådan komplexitet av uppfinningar att jag fortfarande är lite förvirrad ... men jag känner mig verkligen inte alls besviken i det avseendet, det är inte den typen av film: saker kommer mot dig snabbt och roligt och du får ett skratt och ett stön och går sedan vidare till nästa händelse.<br /><br />Amanda Bynes är verkligen bara förtjusande som Viola / Sebastian; Channing Tatum gör en underbar hertig; David Cross gör ett fantastiskt överträffat Principal Gold. Alla skådespeleri och karaktärer var bra och på mål. Filmen var utmärkt.<br /><br />Underbar underhållning från början till slut ... kolla in det!
Det här är en av de bästa militärfilmerna som någonsin gjorts. Och det är bra på grund av dess fokus på värderingar. Det är en stor berättelse om mänskligt intresse som bygger på ett engagemang för heder, lojalitet, kärlek och beslutsamhet.<br /><br />Gooding och DeNiro är suveräna i huvudrollerna. Det är underbart att se Master Chiefs rasism utvecklas mot respekt och kärlek genom Carl Brashears beslutsamhet, drivkraft och ja, hederskänsla. Titeln anger källan till deras band. Jag märkte aldrig förrän denna sista gång när jag såg det hur briljant Carl Lumblys skildring av Carls far, Mac Brashear, var. På sätt och vis är det en hörnsten i filmen eftersom det är Carls minne av sin far som hjälper honom att bära igenom svåra tider.<br /><br />Jag är selektiv med vilka filmer jag köper. Det här är en av de sällsynta som jag vill ha på min hylla. Det kommer att ses många gånger i framtiden, det är jag säker på.
Även om ordet megalmani används mycket för att beskriva Gene Kelly, och ibland är hans dans alldeles för stel, måste du erkänna att killen vet hur man sätter upp en show. I amerikanska In Paris koreograferar han några enastående nummer, några som stoppar handlingen, men som ändå är fantastiska att se på. (Kolla in Gene Kellys "Getting Out Of Bed Routine" till att börja med)<br /><br />Gene Kelly spelar huvudrollen som en GI som är baserad från Paris, han stannade där för att måla, snart är han en rik kvinnas gigolo, men han ÄLSKAR verkligen NÅGON ANNAN! Hoary story visst, men musiknumren räddar showen här! Jag älskade verkligen Georges Gutarys röstarbete i den här. Hans 'Stairway to Paradise' och hans duett med Le Gene på 'S Wonderful' är 'underbar'. Oscar Levant och Leslie Caron kan jag ta eller lämna. Allt som allt en ganska bra, men inte dynamitfilm.
Det här är den första recensionen jag har skrivit för IMDb så kal med mig, men jag fångade den här filmen på HBO och var verkligen glad att jag såg den. Richard Gere är stor i den här filmen som den passionerade agenten/detektiven som böjer reglerna för att få jobbet gjort. Jag tycker att berättelsen är fantastisk, och det finns aldrig en tråkig scen som bromsar filmens tempo. Vissa delar av filmen som har att göra med dementa sexmissbrukare är ganska chockerande, men om du någonsin har sett en kriminalfilm som Se7en kommer du att klara av scenerna. <br /><br />Så allt som allt, om du letar efter en bra detektiv/spänningsfilm, ignorera det låga betyget som denna film fick på IMDb och se den definitivt.
The Captain and Tennille har släppt ett mycket bra 3 DVD-paket med minimal redigering. Till skillnad från de flesta varietéprogram har dessa program inte hackats i bitar. Musikal- och dansnumren ingår i sketcherna precis som de var när de sänds första gången. Jag misstänker att vissa musiknummer på DVD:n kan ha redigerats till program där de inte ursprungligen förekom men har inte kunnat verifiera den misstanken. Jag har märkt några inkonsekvenser mellan vad som finns på DVD:n och programinformation jag har hittat på nätet. Jag har inte kunnat verifiera om nätinformationen är felaktig eller om musikframträdandet har redigerats till program på DVD:n. Oavsett vad sanningen är så är jag väldigt tacksam för produktionsbolagets insatser. Jag önskar att varje varieté som släpps skulle visa samma respekt för formatet. Jag skulle gissa att ungefär hälften av programmen som sänds ingår. Jag tror att de stötte på rättighetsproblem på program som inte ingick. Förhoppningsvis kan dessa problem lösas och en volym 2 kan släppas någon gång i framtiden. Det finns några individuella musikvideor tillsammans med en dansrep bland statisterna. Jag rekommenderar denna DVD till alla C&T-fans.
VARNING: Jag råder alla som inte har sett filmen ännu att inte läsa den här kommentaren.<br /><br />Den här filmen låg på hyllan i en filmbutik och eftersom jag hade sett en handfull väldigt kass skräckfilmer där hade riktigt låga förväntningar på denna. Nåväl, jag lade in den, och nästan omedelbart sögs jag direkt in. Medan jag tittade kom jag djupare och djupare in i berättelsen och ganska snart stirrade jag helt intresserat. Den här filmen är förvånansvärt spektakulär och jag älskade varje sekund. Berättelsen handlar om en båttur nerför en flod i Australien. Det verkar säkert nog tills deras båt blir överfallen av en krokodil som är redo för lite mat. När jag tittade på baksidan av fodralet trodde jag att den här filmen skulle få hemska visuella effekter som i Lake Placid 2 och många andra, men när jag först såg krokodilen såg den otroligt verklig ut! Skratta inte när jag säger det här, för jag menar allvar, men det här är en av de mest läskiga filmer jag någonsin sett. Den visste verkligen hur man bygger upp nagelbitande spänning och spänning med sin intensiva situation, jag menar, tänk på det; Du har fastnat, i ett träd, ingenstans att springa, ingenstans att gömma dig med ett hungrigt rovdjur i djupet av vattnet nedanför. Du kan inte berätta för mig att det inte skrämmer dig bara lite. Det lyckades till och med ge mig några rysningar i armarna, som när Adam blev tagen av krocken och Grace och Lee är förbryllade. Detta är en mycket tilltalande film. Det var kanske 1 eller 2 delar där jag befann mig LITT ointresserad men förutom det skulle jag säga att detta är min favoritfilm om djurattack som jag har sett.
Beroendeframkallande är ett adjektiv som jag har hört många gånger när jag pratar om vissa tv-program. Senast har dramer som Lost, Heroes och Prison Break fått den beskrivningen. Men hur övertygande de än kan vara (och det är de verkligen) så kan jag vänta några dagar innan jag ser nästa avsnitt av någon av serierna, till och med Prison Break som vissa lättjefullt har klassificerat som "den nya 24". Med all respekt, det kan inte finnas något sådant, och av en god anledning: ingen annan thriller på silverduk är baserad på en realtidsstruktur. Det är det som skiljer 24 från alla andra program, och det är därför jag praktiskt taget måste se en hel säsong (på DVD) på sju dagar eller mindre: när klockan väl börjar ticka är det omöjligt att ställa in det.<br />< br />Ett avsnitt vars händelser utspelade sig under loppet av en enda dag var ett varumärke som tillhör NYPD Blue (och på senare tid, Deadwood); att ha en hel säsong av en ny serie på 24 timmar, en per ep (den faktiska speltiden är 41 minuter; de återstående 19 är upptagna av reklamfilmer när programmet sänds på tv), var den mest banbrytande idén i mainstream-tv sedan Hill Street Blues introducerade icke-linjärt berättande (ett obligatoriskt inslag nuförtiden). Och det lönade sig verkligen.<br /><br />Ironiskt nog var den ursprungliga planen för serien att få den att kretsa kring ett bröllop (lyckligtvis insåg skaparna Joel Surnow och Robert Cochran att formatet var mer lämpligt för en konspirationsthriller ), vilket förmodligen är anledningen till att den första glimten vi får av hjälten antyder en glad atmosfär: Jack Bauer (Kiefer Sutherland) ser extremt avslappnad ut och njuter av en omgång schack med sin dotter Kimberly (Elisha Cuthbert) och, minuter senare, vara öm med Teri (Leslie Hope), frun som han just har försonat sig med. Men precis som i The Sopranos finns något oväntat och chockerande precis bakom hörnet: Kim har inte bara smugit sig ut ur sitt rum, Jack får också ett telefonsamtal som uppmanar honom att genast gå till jobbet. Vid midnatt? Jag är rädd för det: Bauer är en CTU-agent (Counter Terrorist Unit) och hans chef har skaffat tillförlitlig information om en möjlig träff på David Palmer (Dennis Haysbert), en afroamerikansk presidentkandidat som kommer att vara i Los. Angeles för hela dagen (oh, just, jag glömde nästan: händelser inträffar på dagen för Kaliforniens presidentprimär). Ingen tid för tupplur, alltså: Jack måste ägna de kommande 24 timmarna åt att arbeta med ärendet. Tyvärr har han en tendens att ignorera protokollet, och det stämmer inte bra med George Mason (Xander Berkeley), en slemmig man från Division som har blivit ombedd att störa operationen.<br /><br />Intrig är mycket tät, vilket gör showen svår att rekommendera för dem med kort uppmärksamhet, men alla som är villiga att ta en titt kommer att belönas omedelbart: skriften är skarp och exakt, uppmärksamheten på detaljer oöverträffad, och spänningen är genomgående skyhög, främst tack vare realtidstricket som avsevärt höjer adrenalinnivån.<br /><br />En annan stor egenskap hos denna pilot är karaktäriseringen: de flesta genreprogram (sci-fi och thriller) tenderar att helt enkelt introducera nyckelspelarna och sedan definiera dem senare (ett läroboksexempel är CSI, där karaktärsutvecklingen är minimal, men återigen den matchar showens unika stil), medan seriens debut av 24 erbjuder ett rikt utbud av helt rundade människor, bland vilka Jack (Sutherlands bästa roll - någonsin!) och Palmer (showens verkliga uppenbarelse) utmärker sig för att vara perfekt beskrivna efter endast ett avsnitt (det förstnämnda delat mellan jobb och familj, hänsynslös men human, den senare hedervärd och utrustad med stor integritet). Ett par stöddelar gränsar till stereotyp (speciellt Mason och Tony Almeida), men två faktorer bör beaktas: a) detta är det första avsnittet; b) det händer så mycket att de flesta tittare inte ens klagar på ett "fel" eller två. När allt kommer omkring, hur många nätverksprogram lyckas börja med en konspiration, en försvunnen tonåring OCH en enorm explosion - och fortfarande ha lika tillfredsställande material för resten av säsongen?<br /><br />Tick, tack, tick, tick ...
Meester Sharky, du ser så ... normal ut. Du skulle aldrig få ett bord i denna tjusiga cocktailrestaurang/bistro. Jag å andra sidan och äter vindruvor och paté varje dag. Gillar du min päls med allt det fina? Mina enorma guldringar av guld? Eller kanske du gillar de här blonda, 'ow you say?', bombshells, som alla är kvalificerade i aerobics och nakna petanques, som dekorerar min långa, rödbruna sammetslena soffa som så många mjukkokta lärkor på en tallrik med stekt foie gras och fikon. gillar du? Du kan inte ha! Zey är alla mina.<br /><br />Du kommer aldrig att äga den som jag ägde den. Domino var bäst, förutom Maman. Du förstår inte konsten att älska. Titta bara på din underlägsna mustasch. Det är nästan lustigt för mig, nej, att tänka på det där löjliga utsprånget på ditt fåniga ansikte, när du snusar runt Dominos kärlekskulle som en gris som letar efter tryffeln i skogen, skogen som viftar och vajar i begärets heta vindar! Du förlorar igen Sharky.<br /><br />När jag älskar med kvinnorna vet zey, Sharky, zey vet. Zey lär, zey lär tills Zey blir läraren. Inte nanomatte, kärlekens konst. Domino var plantan som jag vattnade. Jag vattnade henne så ofta. Överallt Sharky. Hennes doftande kronblad, hennes stolta stjälk, överallt. Hon kommer att vissna under din löjliga slang, som sufflén som togs ur ugnen fem minuter för tidigt.<br /><br />Jag måste gå nu Sharky, du tråkade ut mig så med ditt skamliga beteende. Det är du som kommer att spolas ner i le pissoir som den illaluktande saken.<br /><br />God chans!
En fantastisk brittisk Indy-film! Fantastisk kemi mellan de tre huvudkaraktärerna skapar några roliga, drogfyllda scenbilder som Cheech och Chong skulle vara stolta över. Kul att se Phil Daniels tillbaka på bioduken (även om han har bytt sida sedan Quadrophenia!) och Gary Stretch är förvånansvärt bra och en njutning för damerna! Älskade den sista kampscenen med sin nick till Zulu och nu vet jag vad som hände med Arthur Brown efter att han satte eld på sig själv på Top of the Pops! !!! Du behöver inte vara en cyklist för att njuta av detta och det finns direkt i min samling av visningar efter puben på fredagskvällen. <br /><br />Ge den här filmen en chans och du kommer inte att bli besviken.
Barbora Bobulovas skildring av Valeria i denna berättelse var helt fängslande och hjärtskärande på samma gång. Det var länge sedan jag har sett så mycket dold passion och mystik presenterad av någon skådespelare helt enkelt genom att använda hennes ansiktsdrag och användningen av hennes ögon och mun som Barbora gör med den här karaktären. Hon var helt trovärdig som Valeria och jag sveps bort med hennes karaktärisering av denna roll. På en gång var filmen verklighet och fantasi, den smarta användningen av den begränsade dialogen gjorde mig trollbunden. Jag var tvungen att läsa mellan raderna och var och en av nyckelspelarna använde kroppsspråkets konst och känslomässiga avsikter för att förmedla en stark berättelse. Speciellt Barbora var visuellt stimulerande på ett nästan asexuellt sätt och samtidigt på ett sexigt sätt. Den här kommentaren kan lätt relateras till var och en av de många känslor som frambringas av hennes framträdande. Nedtonad när det gäller dialog men kraftfull när det gäller närvaro. Jag har blivit fångad av den här skådespelerskans leverans och kommer ivrigt att leta efter mycket mer av hennes arbete.
En verkligt bedårande hjältinna som i tur och ordning blir överraskad och skräckslagen av inälvor, brottas med madrasser, springer in i stängda dörrar för fullt ... bara några av de ögonblick som glittrar i mitt minne av "The Naked Truth". JAG ÄLSKADE det jag fångade av den här showen: njutbart dumma intrig och några bra bikaraktärer utgjorde inramningen för showens diamant - Tea Leoni som "Nora Wilde"; söt, clownaktig och underbart olycksbenägen - Vad uppfriskande att se en skådespelerska som kan clowna - det är inte konstigt att Hollyood inte verkar veta hur hon ska casta henne. Men var-oh-VAR är DVD-släppen? Mängden (pip) de släpper, det är otroligt mig att denna lilla pärla fortsätter att förbli begravd. (Snälla någon rätta mig om jag har fel.)
Vad händer när någon har så mycket social ångest att de slutar fungera? Hur ensam kan en man bli? När den vardagliga skiten vi måste göra för att vara en del av samhället blir för mycket, vad händer? Frownland utforskar dessa frågor. Definitivt en uppseendeväckande originaldebut från Bronstein. Tonen är märklig och klaustrofobisk när vi kommer in i hjärnan på en kille som heter Keith som är så rörig att han knappt kan bilda en riktig mening. Vi följer honom runt när han försöker få kontakt med människor och fungera dagligen. De flesta av oss har känt sådana här människor - människor som säger "förlåt" för mycket eller "jag uppskattar det" när det inte finns något att uppskatta. Så vi vet att det finns sådana här människor där ute, men varför skulle någon vilja göra en film om dem? Jo, för att det är intressant och Bronstein och huvudrollsinnehavaren Dore Mann gör ett utmärkt jobb. Den här filmen är ungefär så okommersiell som en film kan bli. Några vänner filmade det under loppet av några år eftersom de sparade pengar. Den spelades in på 16 mm och det repade filmutseendet är vackert lågbudget. Utan någon distributör kan det här vara svårt att hitta, jag tror att det har screenats slumpmässigt under det senaste året eller så. Förhoppningsvis kommer den på DVD någon gång. Jag såg den på Silent Movie Theatre här i LA. Det var 10 personer i publiken, bland dem Crispin Glover, om det säger dig något om hur konstig den här filmen är. Rekommenderas varmt.
Den här filmen är väldigt rolig. Skådespelarna får filmen verkligen att gå långt. Utan att ge bort handlingen skulle jag beskriva den som en ny kultfavorit för Princess Bride som borde stå sig genom tiderna. Du får se en helt annan sida av Robert DeNiro i den här filmen! (Värt inträdespriset bara för det!) Alla element finns där från äventyr till romantik och välplacerad komedi.<br /><br />Människor i alla åldrar kommer att njuta av det. (Det gjorde mina föräldrar till och med!) Bra specialeffekter, kan vara läskigt för de små. Bra dejtfilm. Perfekt för lite eskapism.<br /><br />Förtjänar ett A. (Hoppas det går bra i kassan)
KOM IGEN!!! De gjorde det med flit!! Två av mina nuvarande favoriter på TV (Meloni från "Oz" och "L och O-SVU" och Janel från "West Wing") kopplar upp sig för en trevlig liten sovande/karaktärstudie. Handlingen är inget märkvärdig, men skådespeleriet är helt i mål. Tim Busfield dyker upp för några snygga bitar. Värt en titt.
Jag såg det här avsnittet många gånger eftersom jag inte förstod hur Prue dog. Detta är vad som hände. Prue, Piper och Phoebe försöker rädda sin oskyldiga, A Doctor, eftersom Shax vill döda honom. Phoebe går upp för att titta i The Book Of Shadows medan Prue och Piper skyddar sina oskyldiga. Shax dyker upp medan Phoebe fortfarande är på övervåningen, så Shax kastar en energiboll på doktorn men Prue knuffar honom ur vägen och Prue blir träffad i bröstet med den och slår mot väggen, samma sak som Piper. Så Phoebe kommer ner och säger besvärjelsen, eftersom det bara var Phoebe som sa det och inte kraften hos tre Shax bara blev sårad. Phoebes kallar Leo för att läka Piper och Prue. Så Leo botar dem. Phoebe gick in i underjorden för att hitta Cole, medan Prue och Piper letar efter Shax på gatorna. Piper och Prue ser Shax och Piper använder sin makt för att spränga Shax, samtidigt som en ny reporter fick allt på band. Så det är helt nytt om de tre mäktiga Halliwell-systrarna, samtidigt vet Phoebe ingenting eftersom hon fortfarande är i underjorden. Det finns repoters och folk överallt i Halliwell-huset. Sedan kommer en galning in i huset och säger "Kan jag vara en del av ditt förbund?" och Prue säger "Nej, det här är vårt hus, gå härifrån!" och Prue använder sina krafter för att kasta ut henne. När galningen kommer ut ur huset och gråter och säger "There Mean Witches". Galningen blir så arg att hon skjuter Piper rakt igenom magen. Prue sätter sig i sin bil och brickor för att åka till sjukhuset, men folk släpper inte igenom henne, så Prue använder sina krafter för att flytta människor ur vägen, vilket får folk att vilja döda henne mer. De kom till sjukhuset men Piper hann inte. Under tiden är Phoebe i underjorden. Phoebe får reda på att de har blivit avslöjade, så Phoebe ber Cole att fråga källan om han kan vända tiden. Källan säger att han bara kommer att vända tiden om Phoebe lovar att stanna här i underjorden, så Cole berättade för Phoebe vad källan sa till honom. Phoebe säger "Vad skulle få honom att tro att jag skulle göra en sådan affär?" och sedan säger Cole, "Så du kan rädda en av dina systrars liv." Leo åker till sjukhuset för att få reda på att Piper verkligen är död så han säger till Phoebe att det är sant. Sedan går Phoebe med på att stanna bara om Cole går tillbaka för att varna Piper och Prue om avslöjaren och döden av Piper. Tillbaka på sjukhuset SWAT handlar om skjutningen Prue, men sekunden innan de gör det spolas tiden tillbaka när de var på herrgården med doktorn men den här gången var inte Phoebe där för att ringa Leo för att läka Prue och Piper, så doktorn kasta i väggen också. Läkaren dog och Prue likaså. Men det här är vad jag inte fick, om Piper också kastades mot väggen, hur kommer det sig att bara Prue dog? Varför visade de inte att Leo kom och botade Piper och Leo som försökte hela Prue? Om du vet svaret vänligen maila mig på angelpuss924@yahoo.com PS. Jag saknar Prue men jag gillar Paige också och jag är glad att showen fortsatte
Detta är utan tvekan den bästa dokumentär som någonsin producerats som ger en korrekt och episk skildring av andra världskriget från invasionen av Polen 1939 till slutet av kriget 1945.<br /><br />Ärligt och rakt på sak, detta Dokumentären presenterar synpunkter från båda sidor av konflikten och ger kriget ett mycket mänskligt ansikte. Samtidigt förbises inte taktiken och vikten av strider, mycket arbete har lagts ner på att ge en detaljerad bild av kriget och i synnerhet av de höga, låga och vändpunkterna i de allierades förmögenheter. Eftersom den här 26-delade serien är en brittiskt producerad dokumentär fokuserar den huvudsakligen på Storbritannien, men Ryssland och USA:s bidrag är inte skumma över detta är bara en sådan fördel med en serie av så lång tid.<br /><br />Ett annat värt att nämna är partitur, musiken och hela känslan av dokumentären är en av kaos, kamp och uthållighet. Som en film lämnar den här serien inte tittaren i tvivel om de svårigheter som allierade och tyskarna ställdes inför under kriget, dess uppbyggnad till en klimax i slutet av varje avsnitt, vilket tjänar till att skikta det grova andra världskriget. Efter att ha sett alla 26 har tittaren en omfattande kunskap om kriget och förvånad över hur mycket vi är skyldiga medlemmarna i den tidigare generationen.
The Only Kung Fu Epic värt att se. Bästa träningen någonsin. Huvudpersonen som tillbringar hundra dagar på knä utanför shaolintemplet visar hur desperat han är att lära sig kung fu för att bekämpa manchuhundarna som har tagit över Kina.
Den här filmen var en av de bästa jag någonsin sett. Häromdagen blev jag påmind om den här filmen av något på TV. Det kom tillbaka till mig som en damm som svämmade över. Jag har aldrig blivit mer berörd av en film än av den här. Efter att filmen var över kunde jag faktiskt inte sluta gråta på cirka 2 timmar. Ingen film har någonsin rört mig på det sättet tidigare. Jag var 15 vid tiden för filmen och har inte sett den sedan dess, men jag hoppas att jag kan hitta ett exemplar att köpa så att jag kan se den när jag vill. Om någon föreslår att du ska se den här filmen med dem, GÅ...du kommer inte bli besviken.<br /><br />Peggy Fries
Alla är säkert bekanta med denna mest berömda av berättelser en hjärtlös affärsman får besök av spöket från sin döda partner på julafton och varnade för att om han fortsätter på sina oklara sätt så kommer han att vara dömd till ett liv efter detta i bojor. För att han ska kunna undvika sin partners öde får han besök av tre andar som visar honom visioner om tidigare, nuvarande och kommande jular, så att han förhoppningsvis kommer att se felet i hans vägar innan det är för sent. En ganska morbid berättelse kan man tycka, men det är klassiska Charles Dickens, och dessutom en av de mest kända och populära julberättelserna genom tiderna.<br /><br />För mig är detta den definitiva versionen av Dickens tidlösa berättelse ; det är den jag alltid kommer ihåg att jag såg i skolan, och jag minns att jag blev helt livrädd av den! Jacob Marleys spöke, slutscenen med spöke av julklapp under bron, och spöket av jul som väntade framför allt tyckte jag var väldigt skrämmande. Hur i hela friden fick filmen U-certifikatet? (För läsare utanför Storbritannien är "U" den lägsta klassificeringen, det betyder familjevänligt och barn välkomna, inget som skrämmer dem etc... Detta är dock absolut inte fallet, eftersom vissa mindre barn utan tvekan kommer att tycka att det sista segmentet är positivt skrämmande med det grymma skördarliknande spöket om julframtiden.<br /><br />Hur det än må vara, från de många versionerna av denna klassiska berättelse jag har sett anpassad för film, är detta möjligen den mest Det mest anmärkningsvärda ingår i ett avsnitt som sällan setts i filmatiseringar av originaltexten - det om julklappsspöket som visar Scrooge de två barnen gömda under hans mantel (man skulle aldrig komma undan med en sådan scen nuförtiden. !). De två barnen representerar Ignorance and Need (även om de ändrats till Want i den här filmen).<br /><br />Kritik för mig blir dock uppenbar efter att ha sett den igen med mer objektiv och tränade ögon, varav den främsta är att George C. Scotts skildring av Scrooge helt enkelt inte verkar tillräckligt kall. Han skrattar för mycket. Jag vill inte använda ordet jolly eftersom Ebeneezer är allt annat än, men han verkar bara vara en grinig gubbe, snarare än den positivt ovänliga, kalla och likgiltiga mannen som han är i boken och andra filmer. Patrick Stewart porträtterade honom utmärkt i en av de senaste filmade versionerna, och Michael Caine, trots att han agerade tillsammans med Muppets, var positivt kall. Vidare är utvecklingen av karaktären under filmens gång när han lär sig mer om felet i hans sätt och växer mot försoning inte övertygande och verkar inkonsekvent. Han verkar ha förändrats lite när han når den tredje andens sista lektion.<br /><br />Men om man bortser från denna (om än stora) käbbla är det fortfarande en trollbindande och i slutändan hjärtevärmande julsaga, som alla andra Julfilmer borde vara. London ser förstås ut som den perfekta pittoreska pittoreska snötäckta engelska staden som många amerikaner antagligen föreställer sig att den fortfarande är (sanningen är att även då var London grått och smutsigt och all snö skulle aldrig ha varit så vit!) Och alla är så oklanderligt klädd också, till och med de stackars människorna ser ganska tjusiga ut. Men visst är det en julfilm, så varför skulle inte allt se fint ut? Perfekt visning av semestersäsongen; tillsammans med kopior av It's a Wonderful Life, Miracle on 34th Street och The Snowman och du har allt du behöver.
John Waters (grattis på födelsedagen, John!) gjorde den här parodien på kändis-/konstvärlden när han satsade på något långt bort från de medvetet grova saker som han brukar göra. Edward Furlong spelar titelkaraktären, en arbetarklasstonåring i Baltimore som älskar att fotografera saker. När en New York-agent (Lili Taylor) upptäcker hans arbete, erbjuder hon honom hans stora genombrott, vilket han accepterar. Men när han väl når stort måste han ompröva allt.<br /><br />I grund och botten tittar "Pecker" på hur han förlorar sina vänner och sitt vanliga liv när han väl blir kändis. Den sortens sak som vi kan förvänta oss, visst, men med Waters som regisserar finns det alltid några saker som chockerar oss (du kommer att känna dem när du ser dem). Jag rekommenderar det verkligen. Medverkar även Christina Ricci, Mink Stole och Patty Hearst.
Liksom många avsnitt i skymningszonen var en av mina favoritdelar i den här den öppna sociala kommentaren som Serling gör med berättelsen. Precis som fallet var med ett avsnitt "The Howling Man" nyligen påmindes jag om min långvariga misstanke om att till exempel, om Jesus skulle komma till jorden för att föra sina anhängare till himlen, skulle han omedelbart dömas som galen och förmodligen kastas till ett asylboende. Vår huvudperson i det här avsnittet möter ett liknande problem när vi försöker övertyga 1860-talets amerikaner att han kommer från framtiden och att president Lincoln är på väg att mördas. Avsnittet hävdar felaktigt att detta innebär att vissa delar av det förflutna kan ändras medan andra inte kan, men det är ändå en rolig tidsresa.<br /><br />Vi vet inte med säkerhet om historien kan förändras av tidsresor, eftersom tidsresor aldrig har åstadkommits och, tyvärr, aldrig kommer att bli det. Men det verkar logiskt för mig att, om du fysiskt kunde placera dig själv i en tid i det förflutna, skulle du fysiskt kunna förhindra att något händer, så länge du inte flaxade runt som en galning som skriker om mord.<br />< br />En av de genomgående intressanta sakerna med tidsresefilmer och tv-program, enligt min åsikt, är metoden med vilken tidsresandet sker. Det finns egentligen ingen metod alls här, vår huvudkaraktär för ett samtal om tidsresor på en snygg herrklubb och går sedan utanför och in i en upplösning från tidigt 1960-tal till mitten av 1860-talet, men oavsett. Skymningszonen har hittills inte slagit mig för sina komplexa uppsättningar eller höga produktionsvärden.<br /><br />Russell Johnson spelar rollen som Peter Corrigan, tidsresenären, och när han upptäcker att han på något sätt har transporterats tillbaka till exakt dagen för Lincolns mordet lyckas han få sig själv att kastas i fängelse, men som tur var råkade John Wilkes Booth av någon anledning bara hänga på polisstationen och hörde hur den frenetiska Corrigan desperat försökte beskriva själva mordet som Booth planerade för den natten.<br /><br />Booth begär vårdnad av Corrigan för några psykiatriska experiment, och polisen ser inget fel i att överlämna vårdnaden till den här killen . Han hade trots allt ett visitkort, hur dålig kunde han vara?<br /><br />Föreställningen tycks antyda att du kan förändra människors liv genom att något ändra händelser i det förflutna genom tidsresor, och medan jag är inte villig att acceptera att tidsresor skulle innehålla sådana begränsningar, det är fortfarande ett roligt avsnitt som verkligen får dig att tänka, vilket är en av mina favoritegenskaper hos de bra skymningszonerna...
Fascinerande film, baserad på en sann historia, om en australisk kvinna, Lindy Chamberlain (Meryl Streep) anklagad för att ha dödat sin dotter. Hon insisterar på att en dingo tog hennes barn, men historien är mycket misstänksam. Filmen handlar egentligen om den mediecirkus som ägde rum kring fallet, hur australiensarna tolkade det som presenterades i media, och lynchmobbens mentalitet som i slutändan ledde till att kvinnan fälldes, baserat på knappt några hårda bevis. Jag älskar filmer som ifrågasätter media, och även filmer som tar en noggrann titt på hur människor blir spårade av rättssystemet. Jag har alltid tyckt att juryer borde visa 12 arga män innan de fullföljer sina uppgifter. Det är inte, som det ofta har sagts, en liberal film, utan en klinisk blick på hur vi som människor tolkar händelser baserat så mycket på våra fördomar och en hämndlystnad. A Cry in the Dark är också kliniskt. Schepisi är noga med att inte göra filmen alls melodramatisk. Vissa kanske tycker att filmen är tråkig eller torr, men jag tyckte att den var engagerande.
Monster of Mexico Jag håller med om att den är den svagaste av de moderna Scooby Doo-filmerna, främst på grund av den svaga handlingen och hur förutsägbart det hela var. Loch Ness Monster är dock en avsevärd förbättring, med underbar animation, Skottland såg ärligt talat vackert ut. Musiken är bra, och handlingen är genomtänkt. Dessutom finns det en del bra dialog, och röstskådespeleriet var fantastiskt, med Casey Kasem en konsekvent förtjusning som Shaggy, och den vackra skotska sångerskan Sheena Easten en trevlig överraskning i en gästroll. Faktum är att mina enda klagomål var några konstiga accenter hos en eller två medlemmar av rösterna, med undantag för Easten vars accent lät äkta, och på något sätt var Loch Ness-monstret inte så väldesignat som det hade potential att vara. Sammantaget en gedigen och njutbar Scooby Doo-film. 8/10 Bethany Cox
Jag hade det stora nöjet att nyligen se denna vackert filmade bredbildsanpassning av scenen från 1943 (som till skillnad från den ursprungliga produktionen från 1935) som inkluderade omfattande talade recitativ. Detta hade varit modet på den tiden, så att skylla filmen för en 16-årig tradition. Filmen bör ses om så bara för Sammy Davis Jrs briljanta kattliknande prestation som Sportin' Life, som kryper in och ut ur skuggorna. Hans förförelse av Dorothy Dadridges BESS "There's a Boat dat's leavin' soon for New York," är en av många höjdpunkter. Nästan all huvudmusik är intakt och vackert sjungen. Det tråkar verkligen aldrig som de senaste PBS- och MET-versionerna gjorde. Det var ett nöje att se att tiden inte hade minskat filmen, och förhoppningsvis kommer den att göras tillgänglig inom en snar framtid för de generationer som inte har haft en chans att uppleva den.
Jag är ett fan av actionfilm men fram till idag har jag aldrig sett en förhandsvisning eller en annons för den här filmen i Italien, så jag gick och såg "The Long Kiss Goodnight" på betal-TV i hopp om inget speciellt.<br /> <br />Men vilken överraskning! Den här filmen är jättebra! Det enda problemet jag hittade är förekomsten av några hål i handlingen, men resten är den mest underhållande, spännande och roliga actionfilmen som någonsin gjorts.<br /><br />Förvandlingen av Samantha/Charly från en vanlig fru-lärare att kallblodiga medel som återhämtar sig från minnesförlust verkar vara en bra idé. Actionscenerna och stuntarna är de bästa jag någonsin sett. Samuel L. Jackson lägger till några av de bästa raderna jag någonsin hört och hans kemi med Geena Davis är bra.<br /><br />Och hur är det med Geena? Hon är underbar, hon spelar den bästa actionhjältinna som någonsin setts och gör starkt, övertygande skådespeleri och fantastiska stunts.<br /><br />Så jag tycker att den här filmen hade svaga framträdanden i biljettkassan och dåliga kritiker eftersom de flesta recensenter och någon sorts av allmänheten har svårt med starka kvinnliga huvudroller.<br /><br />9/10.
Romantisk komedi är inte det korrekta sättet att beskriva "Hur man förlorar vänner och alienerar människor". Den underliggande romantiken i handlingen är för det mesta undanträngd av en mycket mer intressant "rags to riches"-saga. Även om den centrala linjen i berättelsen är något förhastad passerad, i flera skärmdumpar, har den en känsla av; få det "nitty gritty" ur vägen, fokusera på de nyckelrelationer som gör "kontorspolitik" och använda de nästan irrelevanta scenerna, som används enbart för komisk effekt. Ändå fungerar det så bra, speciellt med Pegg i framsätet. Filmen är i slutändan väldigt smart, spelar bra på det transatlantiska förhållandet som Pegg delar med sina motstjärnor och smälter samman korsningen mellan det höga och låga samhället ganska bra och ganska uppfriskande i en handling som trots förutsägbarhet är något av en unik resa. De olika karaktärerna i filmen presenteras bra och casting är definitivt en pluspoäng på filmen. Både "handelsplatsers"-relationen mellan Pegg och Huston och "love, hate"-relationen mellan Pegg och Dunst fungerar så bra i en berättelse som, i brist på ett bättre ord, är charmig. Till och med Fox, vars främsta tillgång naturligtvis är sexappeal, chockerar med vad som visar sig vara en ganska mörk karaktär och agerar den där "bimbo"-rollen allt för bra. Det är en av dessa filmer där varje liten detalj hyllar ett fantastiskt verk. Från transsexuella strippor till ett fantastiskt soundtrack passar allt fint in i vad som bara kan beskrivas som smart komedi.
Jag njöt av den här filmen. Det var lättsamt, förtjusande och väldigt färgglatt. Du kan se att MGM visade upp Technicolor. Det är knappt några färger som inte förekommer i den här filmen. Varje scen är fullspäckad. Koreografin var jättebra. Gene Kelly är ett under. Han är så begåvad. Dansnumren i den här filmen är alla perfekt utförda och perfekt designade. Han förstår att danserna kan berätta historien lika mycket som allt annat. Den sista delen av filmen, den stora danssekvensen, är mycket imponerande. Det som gör den här filmen väldigt speciell är Gershwins musik. Få amerikanska tonsättare har haft en bättre begåvning för melodi. Jag tycker väldigt mycket om Gershwins musik. Det är förtrollande. Ira Gershwin är definitivt en av de största lyrikförfattarna. Han är så kvick och charmig. Detta var en mycket underhållande film.
Eye in the Labyrinth är inte din genomsnittliga Giallo...och för att vara ärlig så är jag inte riktigt säker på att det verkligen är en Giallo; men Giallo eller inte, trots vissa problem är det här verkligen en väldigt intressant liten film. Jag är tveksam till att kalla det en Giallo eftersom filmen inte innehåller de flesta saker som gör dessa filmer till vad de är; men många genreposter bryter formen, och det här verkar vara ett av dem. Filmen innehåller inte några brutala mord som många Giallos gör, men detta kompenseras med en surrealistisk atmosfär och en handling som är ungefär tillräckligt förvirrande för att förbli intressant under hela tiden. Handlingen verkar enkel nog eftersom den fokuserar på en läkare som mördas av Julie, hans patient som av någon anledning ser honom som sin älskare och pappa och blir kränkt när han går ut på henne. Vi flyttar sedan till ett stort hus som bor i av ett antal människor, men ingenting är riktigt vad det verkar eftersom det finns ett antal hemligheter kring olika händelser som hände innan Julies ankomst...<br /><br />Filmen verkar bekänna något om hur sinnet är som en labyrint. Detta blir aldrig riktigt av, och jag föredrog att bara luta mig tillbaka och njuta av vad som pågick istället för att oroa mig för vilken poäng (om någon) filmen försöker få fram. Eye in the Labyrinth är regisserad av Mario Caiano, regissören bakom den utmärkta Night of the Doomed några år tidigare. Han skapar inte stämningen lika bra i den här filmen som han gjorde i den tidigare; men de surrealistiska aspekterna av berättelsen blir bra, och mysteriet hålls alltid uppe vilket hindrar filmen från att bli tråkig. I filmen har Rosemary Dexter huvudrollen, som ger ögongodis genomgående och dessutom levererar en bra prestation. De flesta av resten av rollistan är inte riktigt värda att nämna, med undantag för Adolfo Celi, som är bra som skurken i stycket och Alida Valli, som kultfans kommer att minnas från en mängd utmärkta kultfilmer. Filmen förklarar sig själv i slutet; vilket är tur då jag är säker på att jag inte är den enda tittaren som var mer än lite förvirrad då! Sammantaget är detta kanske inte klassiska grejer; men det är tillräckligt bra och värt att se.
Titanic är en klassiker. Jag blev verkligen förvånad över att den här filmen inte hade en solid tio, totalt sett i IMDb-användarrankingen. Kanske, det är bara coolt att inte ge Titanic kredit nuförtiden, men när det först gjordes var det verkligen något. När filmen kom ut strömmade folk till biograferna. När den kom ut på video tittade min syster och jag på den två gånger om dagen i en månad. Det var säkert att säga att vi var besatta och av goda skäl. Några av katastrofscenerna var svåra att glömma, som det frusna barnet eller killen som begick självmord efter att ha dödat någon i den oregerliga folkmassan. Många människor dog på det skeppet, och att förmedla det på film med den omedelbarhet och känsla det behövde är en svår utmaning som James Cameron tog sig an. Och låt oss inte glömma den fantastiska romansen mellan Jack och Rose. Oavsett om deras förhållande var ett påhitt av någons fantasi var det underbart. De kände knappt varandra, men de skulle dö för varandra. De litade på varandra. De ger verkligen Romeo och Julia en chans för pengarna. "Jag släpper aldrig taget, Jack." Titanic är en bra film till sin kärna. Det är en kraftfull historia berättad genom briljant skådespeleri, utmärkt film, vacker musik och en besättning full av hårda och hängivna arbetare. Jag blir riktigt sugen när någon säger att de hatar den här filmen.
Det här är en minst sagt charmig film. Huvudpersonen, Fanda, är en gammal man som vägrar att vara bland de levande döda som han är omgiven av. Han och hans medbrottsling går runt och drar spratt och hamnar i trubbel över hela stan. Samtidigt är hans familj upp i vapen om vad de ska göra med honom. Därifrån ser man Fandas relationer med sin fru, bästa vän och son utvecklas. Det leder äntligen fram till ett av de bästa filmsluten jag någonsin sett.<br /><br />Karaktärerna i den här filmen är rika och djupa. De utvecklas bra under filmens gång. Filmen har en hel rad olika stämningar. Det går från ljust och roligt till bistert och mörkt. Eventuella långsamma delar för dig i den här filmen kommer att kompenseras till slut.<br /><br />Hösten Våren bär ett liknande budskap som många andra europeiska filmer gör - glöm inte bort de små nöjena i livet. Om du gillade Amelie, The Eighth Day eller Life is Beautiful (alla bra filmer förresten), kommer du förmodligen att gilla den här filmen.<br /><br />8.5/10
Jag rankar OPERA som en av de bättre Argento-filmerna. Rita hål och inkonsekvenser? Visst, men jag tror inte att de försämrar den här filmen så mycket som många andra recensenter verkar göra. Många element som finns i många av Argentos filmer är lite "off-the-wall", men det är en del av dragningen av hans filmer...<br /><br />Novel: psycho stalks the opera's new lead lady. De typiska Argento-vändningarna uppstår, vilket leder fram till en anständig utdelning av ett klimax. Inte Argentos bästa, men jag drar ändå fram den här då och då. Definitivt värt en titt om du gillar hans andra grejer - blanda bara inte ihop den här med den urusla PHANTOM OF THE OPERA-remaken som Argento gjorde, den där är verkligen hemsk... 8/10
Jag minns första gången jag såg den här filmen -- jag var på kontoret och jobbade över helgen och TV:n var på för bakgrundsljud. Men jag fann mig själv gradvis mer och mer engagerad i den här filmen som jag aldrig sett eller hört talas om, tills jag var helt absorberad. A Matter of Life & Death (den brittiska titeln -- Stairway to Heaven i USA) är förtjusande, övertygande, nyckfull och rörande, allt i ett enastående skrivet, välspelat, perfekt regisserat paket. Det är en klassiker som verkligen rankas med Casablanca, It's a Wonderful Life, Gone With the Wind, Citizen Kane och Chariots of Fire. VARFÖR har den aldrig fått samma offentliga meddelande och videobutiker? Lyckligtvis HAR NÅGRA kunniga kritiker lagt den på sina "Topp 100 genom tiderna"-listor. Det FINNS hopp -- 1940-talets Fantasia var inte en hit förrän på 60-talet, & Trollkarlen från Oz var en dud på biljettkassan, utan gjorde en succé av TV. Köp den -- hyr den -- titta på den -- kräv den! Du KOMMER INTE att bli besviken!
My Left Foot är en ganska imponerande film som berättar historien om Christy Brown, en konstnär som var förlamad av cerebral pares och lärde sig att måla med sin vänstra fot, den enda lem i kroppen han hade kontroll över. Daniel Day-Lewis vann sin första Oscar som bästa manliga huvudroll för den här filmen, som jag inte är helt säker på var välförtjänt, men som ändå är anmärkningsvärd. Day-Lewis ger Brown en realistisk och ibland nästan humoristisk touch. Brenda Fricker, som Browns hängivna mamma, vann också en Oscar för en trovärdig och berörande roll. Mitt problem med den här filmen är att den är lite för verklig ibland. När Brown är i desperation och måste hjälpa någon och göra allt med sin vänstra fot kan filmen vara svår att se. Detta ger det en ofta deprimerande känsla som kan stänga av vissa tittare för en tid. Men om du ser bortom det, kommer du att se en känsla av hopp och inspiration för dem som har handikapp och andra svårigheter att övervinna. De av oss som inte är handikappade och fortfarande anser oss ha problem inspireras av den här filmen, för om något med en mycket sämre kondition än vi kan övervinna sina svårigheter kan vi säkert göra samma sak. Välgjort, ibland njutbart, men svårt att se. Kanske inte är för alla, men inte dåligt alls.<br /><br />*** av ****
Att spela en karaktär från en litterär klassiker kan vara lite av en förgiftad kalk för en skådespelare, att betala för nöjet med en köttig karaktär genom att konkurrera med fantasierna hos generationer av läsare för att inte tala om de många andra skådespelare som har belägrat slott förut. Lyckligtvis för fantasterna står denna version Â med de snyggt castade Zelah Clarke och Timothy Dalton Â huvud och axlar över versioner som har kommit efter den. Det är rätt längd för att göra berättelsen full rättvisa, och gör stor användning av Brontes knäckande dialog; inget av det där moderna inblandningen, klipper text och lägger till nya och sämre scener.<br /><br />Magin i den ursprungliga berättelsen ligger i de spänningar som skapas mellan de centrala karaktärerna, och de liv som omständigheterna skapar för dem att leda. Jane Â "fattig, vanlig och liten" Â växer upp på en kall mosters slöa välgörenhet, hennes natur och oberoende formad av en lång period i en mycket hård skola. Hon anländer som guvernant i Mr Rochesters hushåll, helt vänlös och ensam. Hon förtränger sig själv vanemässigt av plikt och hård erfarenhet, men hennes passionerade natur finner snart sitt beröringspapper i hennes stränga, skarpt intelligenta, gåtfulla mästare, som hon dras till, liksom han till henne, av krafter utanför deras kontroll. Rochester är tigern i bur, upptagen med att "belägga helvetet med energi"; potentiellt farligt för alla som kommer i kontakt med honom men "genomtränglig, genom en spricka eller två". Hans karaktär är extraordinär: han tar sig extraordinära friheter med en avlönad underordnad; men då är Jane ingen vanlig anställd, som han ser. Men en mörk hemlighet, och svåra prövningar, ligger framför dem båda.<br /><br />Det är ett nöje att höra Brontes anmärkningsvärda dialog talad av sådana duktiga skådespelare - Dalton i synnerhet verkar skapad för passion på en bronteansk skala. Om du bara någonsin har sett honom som en inte så minnesvärd Bond, har du missat det han är bäst på. De som har kommenterat att hans Rochester är för stilig, missar poängen med dessa dramatiseringar: hans karaktär har helt enkelt för mycket skärmtid för att en riktigt ful man ska kunna behålla tittarens uppmärksamhet. Timothy Dalton är helt rätt, inte alltid eller konsekvent snygg, men ofta blickande, slående, precis som den borde vara. Och Zelah Clarkes Jane är ingen väggblomma; hon förmedlar känslorna hos en kvinna som vanemässigt undertrycker sitt sinne för humor och sin passionerade natur mycket framgångsrikt, vilket låter hennes sällsynta utbrott få mer dramatisk effekt.<br /><br />För inte så länge sedan sände BBC en utmärkt dramatisering av Jean Rhys' upplysta och mest oroande svar till Bronte, "Wide Sargasso Sea", som föreställer sig bakhistorien om den första fru Rochester. Kolla in det du kommer aldrig att se "hjälten" i "Jane Eyre" på riktigt samma sätt igen.
Collegeflickan Joanne Murray tar på sig det föga avundsvärda jobbet att förbereda studentbostaden för att bli lägenheter, vilket inkluderar att sälja de onödiga möblerna. Detta sker under en paus, så en mystisk psykopat förföljer de nästan tomma lokalerna på campus." Sovsal som droppade Blood" är en lågbudget slasherfilm som är ganska underhållande. Skådespeleriet är ganska dåligt, handlingen är förutsägbar, men goreeffekterna är ganska bra. Filmen gjordes av UCLAs filmstudenter Stephen Carpenter och Jeffrey Obrow för nästan ingenting. Snart inträder en drömmande atmosfär, mycket lik de omslutande skogarna i Jeff Leibermans fantastiska "Just Before Dawn". 7 av 10. Det är fantastiskt att se Daphne Zuniga från "The Initiation" berömmelse bli överkörd några gånger av en bil.
Det här är den här typen av film som du hyr när du är otroligt trött, eller på annat sätt nedsatt... Skådespeleriet i den här filmen är så dåligt att det verkar avsiktligt, och för att låta dig veta hur dåliga specialeffekterna är, finns det en scen när dockorna vaknar till liv där du kan se det mesta av en hand som håller i dockan och flyttar runt den. Filmen såg ut som om den var filmad med en videokamera. När jag såg den här filmen för första gången utbröt nästan ett knytnävsslagsmål när jag och mina vänner kallade varandra namn från den här filmen, så hemskt var det. Om du tycker om att bli arg på filmer rekommenderar jag detta till dig, annars fly som om ditt liv berodde på det.
Hej nu, jag har aldrig sett en mangaserie, men tydligen är den här filmen baserad på en sådan. Aja, så är livet. Hur som helst, det här är en minst sagt bisarr film, eftersom saker och ting bokstavligen går utom kontroll i en liten japansk stad. Folk blir besatta av uzumaki (spiral) och den här unga flickan tittar på sin väns pappa filmar en snigel, och senare i filmen börjar folk bli sniglar? Det verkar också som om den här pojkens pappa blir så besatt att han på något sätt begår självmord i en hushållsapparat. Det finns en del bisarr humor här som kanske är hemma i en Tim Burton-film, men det finns en del elakhet och elände som bara japanerna kan göra med rättvisa. Men som med många japanska filmer är slutet slutet, och löste sig något? Tja, inte enligt mig, det gjorde det inte. Det finns några tips om varför allt detta händer men de utforskas inte och det finns mycket kvar till antingen fantasin eller så ansågs det inte vara viktigt. Ändå finns det massor av saker för ögat att frossa i och om du inte är besatt av att allt är vettigt är det här väl värt att se, för det är bara så originellt och bisarrt. Min favorit var pappan med de snurrande ögongloberna, personligen. 8 av 10 stjärnor.
Det här måste vara ett av mina tre favoritavsnitt från den ursprungliga TV-serien.<br /><br />Det som gör det fantastiskt är striden mellan The Romulan Commander och Kirk, såväl som det förstklassiga skådespeleriet från Mark Lenard, som senare fortsatte att spela Spocks far i andra TV-avsnitt och filmer. Det här är ett fall där de runt omkring steg till nivån för talangen runt dem, och Shatner, Nimoy och hela skådespelaren levererar en enastående prestation i det här avsnittet.<br /><br />Skrivandet och handlingen är också utmärkt, och jag älskar det direkta tillvägagångssättet som används för att visa oss karaktärerna och dessa karaktärers känslor och tankar, och hur fritt de uttrycks av skådespelarna. <br /><br />Det här mycket underhållande avsnittet rankas 10 av 10. AWESOME!! Öken-Buddha
***SPOILERS*** Även i verkligheten och i filmerna, en välbekant historia som händer många unga män som hamnar i en krigszon med en pistol eller ett gevär i händerna. Fallet med unga och oskyldiga, som aldrig hanterar eller avfyrar en pistol, Jimmy Davis, Franchot Tone, har upprepats tusentals gånger under århundradena när män, som Jimmy Davis, tvingas ta till vapen för sitt land.<br / ><br />Jimmy som först ville bli utsparkad ur den amerikanska armén men uppmuntrades att stanna, genom att bli bältad i munnen, av sin gode vän Fred P. Willis, Spencer Tracy, hamnade i frontlinjen i Frankrike. Med Jimmys enhet fastklämd av ett tyskt maskingevärsbo satte han den ensam ur drift och plockade bort ett halvdussin tyska soldater från säkerheten i ett närliggande kyrktorn. Det var när Jimmy sköt ner den siste överlevande tysken, som höjde sina armar i kapitulation, som en artillerigranat träffade tornet och skadade honom allvarligt.<br /><br />Återhämtning från sina sår på ett armésjukhus blev Jimmy kär i Den amerikanska arméns volontärsjuksköterska Rose Duffy, Gladys George. Rose var verkligen förälskad i Jimmys goda vän, den lyckliga go lucky Fred trots hans motbjudande upptåg mot henne. Det var när Fred gick vilse under striderna på västfronten som Rose, som trodde att han dödades, blev kär och gifte sig senare med Jimmy. När Fred oväntat dök upp i den franska staden där Jimmy, nu helt återställd från sina sår, var stationerad vid det blev det väldigt klibbigt för både honom och Rose som redan hade accepterat Jimmys förslag om äktenskap med henne!<br /><br /> Med WWI över och Jimmy gifte sig med Rose lämnade Fred, som fortfarande är kär i henne, en bitter och förbittrad ung man. Det var nästan av en slump som Fred stötte på Jimmy på gatorna i New York City och upptäckte till sin chock och förvåning att han helt förändrades från den ödmjuka och icke-våldsamma person som han kände innan han skickades till krig på den europeiska västfronten . Självbelåten och säker på sig själv, och sin förmåga att skjuta en pistol, hade Jimmy blivit en toppmobster i New York Citys undre värld! Inte bara det utan som Fred senare fick reda på att hans fru Rose inte hade någon aning om vad Jimmy egentligen var inblandad i när Jimmy berättade för henne att han arbetar som laglydig och oförarglig försäkringsjusterare.<br /><br />Jimmys liv av brott kom. full cirkel när Rose, efter att hon fick reda på hans hemliga liv, förtalade honom till polisen för att hindra honom från att utföra en "Alla hjärtans dag"-liknande massaker, med sina gängmedlemmar utklädda som poliser, av sin rival gangsters. Under rättegången kom Jimmy till besinning och erkände sin skuld och var villig att möta musiken och sedan, efter att hans treåriga straff är slut, få ihop sitt liv igen. <br /><br />***SPOILER ALERT*** Efter att ha hört rykten från andra dömda om att Rose och hans bästa vän Fred hade en affär bakom hans rygg, bröt Jimmy ut ur fängelset och slutade på flykt undan lagen. Det är på Freds cirkus, där han arbetar som både krubba och skällare, som Jimmy, när han såg att både Rose och Fred var trogna mot honom, fick han, precis som vid rättegången, en plötslig sinnesförändring. Men tanken på att gå tillbaka till fängelset, med ytterligare minst tio år tillagda till sitt straff, var alldeles för mycket för Jimmy! Det var då Jimmy bestämde sig för att avsluta det hela genom att låta polisen som då spårade upp honom göra jobbet, som han själv inte hade hjärta att göra åt honom!
Den här filmen kom som en gåva - ett erbjudande sent på kvällen - så till skillnad från andra recensenter hade jag inga som helst förutfattade meningar. Jag fann mig själv som klistrad vid min plats när filmen sakta dikterade sin egen rytm, sin egen utveckling. Jag drogs till att erkänna min egen djupa kärlek och mänsklighet som jag ville för att "det goda" skulle segra - men tvingades också att snett erkänna att jag ibland stod på de "onda" killarnas sida. Filmen är ganska vacker - ordet "elegisk" kommer att tänka på, och detta mer än för att filmen börjar och slutar i en elegi. Långt ifrån att vara deprimerande eller konfronterande, för mig, erkänner filmen djupt lidande - och sedan, genom sin cykliska natur - med födslar och återfödslar såväl som dödsfallen - filmen firar det faktum att för att citera en australisk poet, där är "ibland glädje". Herregud, jag känner att jag precis har skrivit ett kärleksbrev till den här filmen - men där är den. Hejsan!
Handlingen: Kurt Harris (Jeff Wincott), en bitter, ex-polis går undercover i "Peacemakers" efter att hans vän dödats av deras ledare. När han är där upptäcker han att kvinnan vill kandidera som borgmästare och kommer att göra allt för att uppnå detta mål, till och med mord. Skådespelaren är bra (Jeff Wincott är en bra kampsportare och bra skådespelare)...Brigitte Nielsen spelar en sexig antagonist tillsammans en annan dålig kille spelar Matthias Hues också honom bra kampsportare. Regin är bra (kampscenerna också). Resten är OK, med Tony Burton som spelar en vän till Kurt dödad från Nilsen, och Cyndi Pass spelar en dålig tjej. Från producenter av en annan action-/kampsportsfilm (Bounty Tracker med Lorenzo Lamas) en bra actionfilm. Den bästa filmen i Martial Law-serien.
Jag såg "The Knowledge" för första gången under ett Thames Television-maraton på en av de lokala oberoende stationerna i Los Angeles när den var ny. Jag gillade den väldigt mycket tillsammans med danger UXB.<br /><br />Att en film jag såg en gång för över tjugo år sedan skulle hålla sig så väl i mitt minne är ett bevis på dess originalitet och kvaliteten på skådespelarnas prestationer .<br /><br />Jag letade efter en DVD-kopia här i U.S.A. och hittade ingen. Jag spelade till slut och köpte en brittisk DVD från Ebay och blev glad över att finna att den inte har någon regionskod. Så de av oss som skulle vilja se denna lilla pärla kan få ett exemplar.
FOUR FRIENDS fakturerades för första gången på HBO 82 som en sovhit. Efter att ha hört termen "sovare" när jag var 14, då - var jag angelägen om att se en. (!) Pojke - blev jag förvånad! Den filmen! Jag hade inte riktigt blivit förälskad i en icke-specialeffektfilm utanför TREASURE OF THE SIERRA MADRE - än mindre en "hippig film"...men efter att ha vuxit upp med ett par hippies - förstod jag kraften bakom Mr. Penns film. FOUR FRIENDS är definitivt en av sitt slag. Manuset är så personligt - och den skådespelaren!!! Craig Wasson definierar Danilo Prozor SÅ bra! Han personifierar bara "författartypen" till en t-shirt - både smart och klumpig (scenen vid fönstret...) och stark men ändå så väldigt sårbar. För mig - han fångar hur det är att vara så tagen med en tjej att det varar i över ett decennium...och jag har alltid funnit tröst i karaktären - och i filmen. Under hela 80-talet var FOUR FRIENDS en partner in crime för mig - och jag fångade filmen när jag kunde på HBO - även om jag var tvungen att vara vaken till 05:00! Och ändå, alltid på slutet - det finns en känsla av saknad när alla dessa underbara karaktärer skiljs från tittarna på stranden. Jodi Thelen personifierar "den där tjejen" till ända - det är så svårt att inte bli charmad av henne. Den här filmen klarar verkligen tidens tand. Då och då kollar jag in min video av den...eller visar en vän...och den får fortfarande en rejäl reaktion. Jag har känt kvinnor som blir helt förälskade i Georgia! Så många nivåer..! Bara en otrolig liten 60-talsbit av mänsklighet. Väldigt speciellt, väldigt magiskt. Jag hittade nyligen THE NOVELIZATION of FOUR FRIENDS av Robert Grossbach - och den är ännu mer detaljerad än filmen! Faktiska datum för händelser etc. Ett riktigt fynd! Och vad mer - haha ​​- jag hittade romanen när jag tummade runt i en begagnad bokhandel...i Omaha, NE av ALLA platser!!! Antar att du måste ha ett öga för henne! När jag var i L.A. 92 och jobbade som statist - gick jag in i en röd lil memorbilia-butik - och det fanns MASSOR av stillbilder från filmen!!! Tyvärr - jag var pank och kunde inte unna mig... men pojke, bilderna på Georgia och killarna tillsammans gick bara igenom mig! Jag träffade regissören Joe Sergant på inspelningen av SKYLARK i Emporia, KS sommaren 92...och vi pratade om FYRA VÄNNER - väldigt coolt! Också...jobbade på en videobutik i Omaha 98 - väntade på en kvinna som var en släkting till Jim Metzler..! Sa till henne att berätta att det fanns ett barn i Omaha som bara var fanatisk när det gällde filmen - och hade fått ut det bästa av den. Än en gång - filmen fångar allt som finns i Danilos karaktärs hjärta...bra, fantastiskt arbete --- en av fru Tesich och Penns bästa insatser. Steve Tesich är mycket saknad. En otrolig författare. "Isadora Duncan!!!"<br /><br />- C.
Tre flickor, de yngsta ättlingarna till familjen Gaylord, en av USA:s mest kungliga familjer, är föräldralösa i unga år. Precis innan han åker till Frankrike för att slåss i första världskriget, säger deras far till den äldsta, Fiona, att aldrig sälja marken. När systrarna har blivit vuxna har de varit tvungna att slösa bort det mesta av sina pengar för att betala för advokater för att försvara deras egendom. Genom vissa kryphål i faderns testamente står en man vid namn Charles Barclay för att få besittning av Gaylord-landet, på vilket han vill bygga ett komplex som heter Barclay Circle. Barclay är faktiskt baserad på John D. Rockefeller, som köpte upp mark och byggnader från välbärgade familjer i New York så att han kunde bygga Rockefeller Center.<br /><br />Denna film handlar mest om de tre systrarnas melodramatiska bekymmer . Fiona, välspelad av Barbara Stanwyck, även om det verkligen inte är att räkna som en av hennes bästa roller, verkar som en kall, dominerande kvinna, och det blir tydligt att hon har några skelett i sin garderob. Susanna, spelad av Nancy Coleman, är lite snål och helt kär i en ung modern artist som heter Gig Young. Colemans var mitt favoritframträdande i filmen. Evelyn, spelad av Geraldine Fitzgerald, är en ganska pretentiös förförare med en monokel som gifte sig till ädelt blod i England, men det hindrar henne inte från att försöka stjäla Gig från sin syster. De tre systrarna utvecklas ganska bra men, som den stora trenden i The Gay Sisters, aldrig tillräckligt bra. Charles Barclay spelas av George Brent. Han är inte särskilt bra. Nåväl, han skulle vara tillfredsställande om historien hade utspelat sig som den borde ha gjort, men han verkar alltid vara en skurk i filmen. När vi blir ombedda att sympatisera med honom sent i filmen är det omöjligt. Gig Young spelas av, va?, Gig Young. Nej, han spelar inte själv. Det som hände är att skådespelaren, som tidigare spelat i flera filmer under sitt riktiga namn, Byron Barr, pressades av Warner Brothers att byta namn till något mer catchy. Jag är inte säker på vem som gjorde det slutgiltiga valet, men han bytte så småningom sitt skärmnamn till Gig Young, efter karaktären som han spelar i The Gay Sisters. Konstigt, va? Young är ganska bra genom större delen av filmen, men manuset gör en del olyckliga saker med hans karaktär sent i filmen som i slutändan skadar publikens sympati för honom. I två andra biroller är Helen Thimig och Gene Lockhart ganska bra.<br /><br />The Gay Sisters hade stor potential att visa sig vara en av de stora filmiska familjesagorna. Karaktärerna är alla intressanta, liksom deras situationer. Tyvärr strävar manuset aldrig efter något mer än den enklaste melodraman. Om det hade gjort de inbördes förhållandena mellan alla stora karaktärer mer komplexa, konkretiserat till exempel rivaliteten mellan Evelyn och Susanna eller gjort tillbakablicken mer intrikat, hade filmen kunnat bli fantastisk. Det kunde också ha fördjupat prologen mer, låt oss veta mer om Gaylord-familjen. Vi måste bry oss mer om karaktärerna och vi måste sympatisera mer med dem. Och slutet behövde lite större fixering. Det ger i princip bara upp i slutet. Fionas problem är så dåligt lösta att det gör ont. Vilken sympati hennes karaktär än hade fått allt eftersom filmen fortskred faller samman. Den är också alldeles för glad. Den här historien verkar gå mot tragedi, eller kanske bara en känsla av historisk betydelse eller förlust. Och vi hatar fortfarande Barclay. Och konflikten mellan de två systrarna och Gig är aldrig löst. Lika illa som Fionas historia slutar, är Susannas, Gigs och Evelyns ännu värre.<br /><br />Jag gillade fortfarande filmen. Det går att se ordentligt, även om det inte involverar oss som andra stora filmer från tiden. 7/10, mest för sin potential. Den borde ha gjorts om, eller så borde romanen ha anpassats om, någon gång under studiotiden. Den är för daterad för att göras om nu. 1950-talet skulle ha varit den bästa tiden, under tiden för filmer som Giant.
När jag såg detta som barn, svarade det på alla mina frågor och skingrade alla rädslor eller missuppfattningar jag hade. Den är lätt att titta på eftersom den är animerad, vilket gör den ohotad. Den har ingen moralisk fördom eller "predikande" aspekter, så ingen borde ha några invändningar mot den. Det är en trevlig film som helt enkelt ger fakta om mens på ett betryggande, "sakligt" sätt. Jag hoppas kunna visa det för min dotter.
Från kraschen av inledningstemat är "Mannen med den gyllene armen" klassisk 1950-talsunderhållning. Ingen subtilitet här, Frank kommer hem från fängelset med en apa på ryggen och går direkt tillbaka till det gamla kvarteret, där de gamla skurkarna fortfarande lurar. Det här är en berättelse om hans mörka åktur med allt hans känslomässiga bagage intakt. Föreställningarna är alla lite övermogna, men det är en del av det roliga med att se. Darren McGavin och Arnold Stang är oförglömliga och stjäl nästan showen. Denna och "The Manchurian Candidate" är de två största styrelseordförande-filmerna, enligt min ödmjuka åsikt. Missa inte någon av dem.
Jag är helt förvånad över några av kommentarerna på detta forum och många av recensionerna. Jag tycker att Tony Scott gjorde en bra film här. Ja, det är mycket stiliserat, flashigt och överdrivet, men det är väldigt underhållande. Jag är glad att åtminstone Ebert och Roeper håller med mig :) <br /><br />Den här filmen kanske inte är för någon, men om du gillar over-the-top, mörk humor, cool action och dialog bör du se det. <br /><br />Jag har tidigare sett Scotts Man on Fire, Crimson Tide och Enemy of the State – alla bra filmer, men jag gillar den här mer. Det är som en berg-och-dalbana, med bra val av ljudspår, visuella stilar och i en tid när alla filmer verkar vara pg13, är det trevligt att se att någon inte är rädd för att visa nakenhet, blodigt våld och ha en tydlig dialog. <br /><br />Det skadar inte att Keira är superhet, och till och med visar bröstvårtor i den här heller...
Ja, den här filmen är ännu en remake. Ja, den här filmen kan betraktas som en chick-flick. Och ja, den här filmen är inte perfekt. The Women är dock en smart modern uppdatering om alla kvinnors sociala beteenden, med en imponerande skådespelare av A-lister inklusive Meg Ryan, Debra Messing, Annette Benning och Bette Midler.<br /><br />Filmen kretsar kring fyra huvudkaraktärerna Mary (Ryan), hennes bästa vän, chefredaktör, Sylvie (Benning), Alex (Jada Pinkett-Smith) och Edie (Debra Messing) och en kvinnlig varelse som inte är den här världen som är ansvarig för det mesta av filmens drama, som heter Crystal (Eva Mendez). Mary försöker ta itu med sin otrogna man (som faktiskt aldrig har setts i filmen), genom att följa råden från både sina vänner och sin mamma (Candice Bergen).<br /><br />Bortsett från Mary finns det Sylvie som är slits mellan sitt sociala liv och sitt yrkesliv. Hon har beslut som ska testa hennes moraliska och etiska värderingar. Sedan finns det författaren Alex som är lesbisk, med mycket spunk, men som kan sitt sätt med ord. Och slutligen Edie med fyra flickor och ytterligare en bebis på väg, som älskar barn och har ett hjärta av guld, med en dold hemlighet avslöjad i slutet.<br /><br />Tillsammans lever kvinnorna för hämnd, lita på var och en andra och ge varandra livsläxor. Men det är cameos av Bette Midler, Candice Bergen, Cloris Leachman, Carrie Fisher och Debi Mazar, som visar kvinnors grymma och vanliga beteende. Bergen spelar Ryans mamma, hon är tuff, silvertungad, erfaren och ändå känner att hon kunde ha blivit vad hennes dotter gör senare. Det finns Fisher som visar hur man utpressar och testar gränserna för själviskhet, moral och svek. Mazar, skvallertjejen, som inte visar nåd för vad hon säger och vem hon säger det till. Leachman som spelar Ryans fräcka hushållerska, hon vet sin plats, när och var hon behövs och hur man levererar en bra one-liner. Äntligen finns det MIdler, som spelar Leah Miller, en galen eklektisk men klok Hollywood-agent. Hon är den enda karaktären som ger Ryans Mary en uppenbarelse av vem hon verkligen är genom att upptäcka "vad vill jag". Trots att Midlers scen stjäl prestanda och minnesvärda citat var hon underutnyttjad.<br /><br />Men tillbaka till filmen visar kvinnorna tillsammans publiken vad det innebär att leva på 2000-talet utan att veta exakt vad man vill förrän tid kommer när du svarar på den där alldeles egna frågan. Den tar itu med feminism, vad det innebär att vara kvinna (hård, hänsynslös, elak, klibbig, smart, slug, smart, blyg, stolt, skam, självmedveten, slarvig, vacker, stark, oberoende); och även vad det är som kvinnor vill, varför är kvinnor som de är. Det är roligt, modernt och på alla sätt inget mästerverk. Men slutsatsen är att det är värt pengarna och tiden att se veteraner och yngre skådespelerskor lära oss allt om kvinnor.
Ännu ett Downey-måste att se! Om du är ett besatt fan som jag, måste du se den här filmen! Han spelar Alex Finch, en 22-årig Yale-student som inser att livet han precis kom in i är det liv han lämnade 26 år tidigare. Alex är återinkarnationen av Louie Jeffries, en nonsens advokat som är lyckligt gift med Corrine (Cybil Sheppard). Louie dödas på deras ettårsjubileum när han blir påkörd av en bil. Han kräver att få gå tillbaka, bara den här gången i kroppen av Alex Finch. Gå in i Robert Downey Jr., mycket förvirring och många skratt.<br /><br />Även om den här filmen är 15 år gammal får den dig fortfarande att undra om det verkligen finns något sådant som återinkarnation . Och i så fall, hur ofta träffar du samma själar liv efter liv. Jag vet inte svaret. Men jag vet att du måste se den här filmen. Det är ett upplopp, och Downey ser SÅ BRA ut i smoking. Den här filmen får dig att tro på kärlek, och sann kärlek dör aldrig. Det återvinns bara.
Mycket bra drama om en ung tjej som försöker reda ut en serie hemska brott. Hon tar hjälp av en poliskadett, och de börjar köra ner en rad ledtrådar som leder till en resande karig arbetare med ett långt polisregister. Ett avslut som garanterat håller dig på kanten av stolen.
I Dublin flyttar den invalidiserade rebellen Rory O'Shea (James McAvoy) till Carrigmore Residential Home for the Disabled, vilket påverkar invånarnas liv. Roy kan förstå det oförståeliga talet av Michael Connolly (Steven Robertson), som lämnades i skyddet av sin framstående far för många år sedan på grund av sin cerebral pares, och de blir nära vänner. Rory övertygar Michael att flytta från Carrigmore till en lägenhet i Dublin, och de anlitar den underbara Siobhan (Romola Garai) för att hjälpa dem. När han lever tillsammans med Rory, möter Michael en ny värld, finner vänskap, kärlek och frihet och lär sig att överleva på egen hand. <br /><br />"Inside I'm Dancing" är en underbar berättelse om vänskap och frihet i en mycket vacker berättelse. Skådespeleriet av Steven Robertson och James McAvoy är fantastiskt och jag förstår inte hur de inte har nominerats till Oscar med så magnifika prestationer. Romola Garai har också en förstklassig prestanda och är extremt vacker och sexig. Manuset är rörande, aldrig corny och utan förlösning och den exakta regin av Damien O'Donnell är mycket känslig. Tyvärr är den brasilianska titeln på DVD:n skamligt löjlig, vilket ger en felaktig uppfattning om denna utmärkta film. Min röst är åtta.<br /><br />Titel (Brasilien): "Os Melhores Dias de Nossas Vidas" ("De bästa åren i våra liv")
Den här filmen kan tyckas daterad idag, men kom ihåg att den gjordes 1974 - före Saturday Night Live, före Howard Stern, när George Carlin precis var på väg bortom Hippie Dippie Weatherman och in i tung satirisk humor. Den här filmen är farfar till dem alla. Njut av det för dess historiska betydelse, såväl som för dess starka underhållningsvärde.
Min definition av en bra film är om du vill fortsätta att se den igen. Den här filmen slår av någon anledning en sträng i mig även om scenerna med Scott Glenn fortfarande får mig att vinscha; Jag ser den om och om igen och älskar musiken!
Oförklarligt nog såg jag den här filmen för allra första gången för bara ett par dagar sedan, och förstod redan från början vad allt väsen handlar om. Den här filmen höll min uppmärksamhet från början till slut, och körde mig genom hela spektrumet av känslor (och kan ha hjälpt mig att upptäcka några som jag aldrig visste om.)<br /><br />Dustin Hoffman lyser absolut som Ted Kramer. Han är helt övertygande som en man som måste jonglera med minst tre olika utmaningar i livet: förvirrad make, arbetsnarkoman och en kärleksfull far. Meryl Streep som Joanna Kramer var mindre central i filmen helt enkelt för att Joanna var frånvarande under en stor del av den, men när hon var på skärmen gav hon Hoffman en chans. Den verkliga framstående, men (enligt min mening) måste vara unge Justin Henry som Billy Kramer. Barn är alltid det oskyldiga offret i ett äktenskapsbrott, och Justin verkade helt naturlig och helt trovärdig i denna roll när han hanterar de motstridiga känslorna runt sin mamma och hans anpassning till livet med pappa, först då för att få förvirringen kring varför han borde måste lämna sin pappa när det var hans mamma som gick ut på honom. Unge Justin verkade inte missa ett slag i denna mycket svåra roll.<br /><br />Allt som allt är detta en utmärkt, Oscar-värdig film vars enda svaga punkt var vad jag tyckte var en verkligt nedslående beslutet att satsa på det saftiga och lyckliga slutet, vilket var totalt orealistiskt med tanke på den destruktiva vårdnadsstriden som Ted och Joanna hade gått igenom. Men det finns inte mycket annat att klaga på här.<br /><br />9/10
Jag hade först hört talas om TEARS OF KALI för ett tag sedan och det lät som något jag skulle vara med om, men med alla filmer jag kommer in med jämna mellanrum föll det lite från min radar. När jag strövade runt i den lokala WonderBook... upptäckte jag lådan för den här och tog upp den. Jag måste säga att jag är ganska glad att jag gjorde det. TEARS OF KALI är en märklig, blodig, ibland rent läskig film som är något begränsad av sin uppenbarligen låga budget – men som ändå är en underhållande och sevärd visning.<br /><br />TEARS OF KALI kretsar kring den fiktiva Indien-baserade filmen Taylor-Erikkson-kultgrupp, som utövar meditation och andra ritualer i jakten på att möta och förvisa individens "inre demoner" - men uppenbarligen fungerar dessa tekniker antingen för bra eller inte tillräckligt bra (beroende på din synvinkel...) eftersom mörka krafter inte bara utdrivs utan också släpps lös på olyckliga offer.<br /><br / >Filmen berättas i "antologi-stil", med en kort men minnesvärd och "ögonöppnande" introsekvens, och fortsätter sedan till de tre berättelserna som utgör huvuddelen av filmen.<br /><br />Den första (SHAKTI) handlar om en journalist som besöker en av sektmedlemmarna som hålls fängslad på ett mentalsjukhus. Journalisten går in i skydd av att vilja forska om Taylor-Erikkson-kulten, men vi finner att hennes verkliga motiv kan slå lite närmare hemmet. När intervjun tar en våldsam vändning upptäcker journalisten att hon kan ha kommit in över huvudet...<br /><br />Den andra delen (Devi) handlar om en våldsam ung man som döms till psykologisk rehab i stället av ett fängelsestraff för att ha slagit en ung man i koma. Vi finner att den behandlande läkaren i fråga faktiskt är en Taylor-Erikkson "alumni", och hans rehabiliteringsmetoder är långt ifrån normen...<br /><br />Den avslutande historien (KALI) kretsar kring en kvacksalvare "tro -healer" och hans assistent som utför "mirakel" mot en avgift. När healern omedvetet hjälper en av sina klienter och faktiskt driver ut en kraft som hade besatt henne, är demonen nu fri att ströva omkring och leta efter en ny värd...<br /><br />Jag måste säga att jag verkligen njöt TÅRAR AV KALI. Det finns några fel med filmen som gör att den inte är riktigt utmärkt - men det är en originell och ambitiös film för vad den är. Mitt största gnäll med produktionen är den dåliga och oinspirerade överdubbade dialogen. Dubbningen är undermålig och jag hade mycket föredragit att ha ett textningsalternativ med originalspråksspåret. Vissa recensenter har sagt att skådespeleriet är dåligt, vilket jag inte nödvändigtvis håller med om. Jag tycker att dubbningen är så bristfällig att den får föreställningarna att verka hämmade, vilket inte riktigt är fallet. Faktum är att några av föreställningarna är ganska jäkla kyliga ("läkaren" i det andra segmentet och "klienten" i det tredje kommer lätt att tänka på...) och anmärkningsvärda. Gore FX är mycket välgjorda för en lågbudgetfilm, med några grafiska scener av ögonlocksborttagning via-nagelbandssax, en penna-i-halsen-självmord, några anständiga (men irriterande "skakiga") jag -flågning, och lite annat smått och gott slängt in för gott skull. Inte lika grov som några av de mer "extrema" gore-filmerna där ute, men definitivt starkare än din genomsnittliga skräckpris. Jag tyckte också att berättelsen om kultgruppen var spännande och en välkommen förändring av det typiska skräckhistoriens nonsens. Det finns gott om scener med genuin atmosfär och spänning, sådana som jag inte har stött på på ett tag. Även om de är felaktiga på vissa grundläggande sätt, tror jag fortfarande att TEARS OF KALI kommer att tilltala de flesta "underground" skräcktittare - vissa scener kan visa sig vara för mycket för den mer mainstream-tittare. Rekommenderas definitivt - 8.5/10
Ännu en handhållen skräckfilm betyder ännu en splittrande film som fansen fortfarande borde söka upp och bestämma sig för.<br /><br />Föreställ dig en korsning mellan The Blair Witch Project och The Grudge och du är nära helheten. innehållet i denna film. Det är ännu en videofilmad skräckfilm men den här gången redigeras det mesta tillsammans i beredskap för ett videodokument som aldrig färdigställdes av en övernaturlig utredare som försvann.<br /><br />Jag hade verkligen en känsla av rädsla när jag såg den här filmen ( gör någon det fruktansvärt bättre än våra asiatiska vänner?) men de läskiga ögonblicken, de genuint läskiga ögonblicken, var tyvärr lite färre och längre mellan än jag hade hoppades. Jag kände också att jag var två eller tre steg före utredaren när uppenbara "avslöjanden" dök upp hela tiden, så jag kan verkligen inte rekommendera detta så starkt som [*Rec].<br /><br />När det är sagt, det skulle vara försumligt av mig att inte starkt rekommendera någon film som pågår länge om ektoplasmatiska maskar, innehåller minst två subtilt kusliga spökögonblick och som såg till att jag var tvungen att sätta på ljuset igen för en medan solen gick ner.<br /><br />Kolla in det om du har njutit av några av de andra handhållna genresläppen på senare tid. Och finalen är en hårresande doozy.<br /><br />Se den här om du gillar: The Last Broadcast, Pulse, Angel Heart.
Nu är jag inte benägen till mycket känslor, men jag grät när jag såg den här filmen. Det har förvisso mer attraktionskraft bland svarta än andra etniska grupper, men här finns något för alla. Den klassiska låten "It's so Hard to Say Goodbye" gör verkligen den här värd att se minst en gång.
Låt mig börja med att säga att Liev har fått massor av respekt från mig efter att ha sett sin regidebut "Everything Is Illuminated". Alla som har läst boken vet hur mättad berättelsen är med meningslös och lustiga ordförråd av Alex tillsammans med otaliga flashback-scener och galna drömlika sekvenser. Liev tog allt detta och fick det att fungera. Filmen i sig är fantastisk - soundtracket, föreställningarna, kinematografin - allt fungerar. Det saknas en hel del berättelser om staden och dess invånare, men det finns bara så mycket du kan göra med en indie, så den här delen av det störde mig inte så mycket. Det är bara en besvikelse att inte många människor kommer att se den här filmen eller ens veta att den existerar på grund av bristen på marknadsföring som följde med den. Jag visste inte ens att det var på bio. Jag visste inte när DVD:n kom ut. Man skulle kunna tro att eftersom Frodo Baggins var en av huvudkaraktärerna, skulle NÅGON åtminstone ha släppt en reklamfilm för den. Jag var tvungen att se trailern på min "Paradise Now" DVD (släpptes på DVD under våren '06) för att ens veta att den hade ett biosläppningsdatum "Fall of 2005". Haha - tråkigt verkligen.<br /><br />Hur som helst, om du snubblar över den här recensionen på något sätt för att en av dina vänner läst boken och älskade den eller sett filmen och rekommenderar dig att se den - ta mitt råd och titta på det. Det är en mycket bra upplevelse.<br /><br />8 av 10.
Från den övre hyllan av stora klassiska böcker kommer denna mästerliga berättelse skriven av Pearl Buck. Boken som filmen heter "The Good Earth". Den berättar historien om Wang Lung (Paul Muni) en enkel kinesisk bonde som börjar sin dag med en resa till "Det stora huset" där han har tagit en slavkvinna som heter O-lan (Luise Rainer) och gjort henne till sin fru. Nästan från början börjar hon anpassa sig till hans vänlighet genom att spara ett litet persikofrö och plantera det nära sitt nya hem. Under de följande åren bevisar O-Lan sitt värde genom att orubbligt dela sin mans möda, problem och förändrade förmögenheter. Genom åren som går bildar de en familj och ser på deras enkla hushållsväder både festa och svält. Det är faktiskt på den lägsta punkten i deras liv som var och en upptäcker värdet av sällskap, lojalitet och kärlek. Med de föränderliga tiderna blir deras växande familj både hjälpt och hotad av vänner och släktingar, som deras farbror (Walter Connolly) som är en skurk och charlatan, men tolereras medlidande. Wang har sin "gamla far" (Charley Grapewin) för att ge råd och påminna honom om livets bräckliga och ombytliga natur. Två anmärkningsvärda skådespelare som gör imponerande framträdanden i den här filmen är Keye Luke som spelar Wangs äldre son och Phillip Ahn som spelar en nationalistisk soldat. Filmen är i svartvitt och är underbart anpassad från romanen. Rekommenderas varmt för alla målgrupper. ****
Jag såg "Elephant Walk" för första gången på cirka 30 år och slogs av hur lik handlingen är den mycket överlägsna "Rebecca". Som andra har sagt, har du den söta unga som sopas bort från hennes fötter av den omväxlande charmiga och grubblande herrgården, bara för att hitta hennes äktenskap hotat av det ofrånkomliga minnet av en större än livet men ändå djupt defekt släkting. Du har den stränga och ogillande tjänaren, en kris som antingen kommer att binda ihop paret eller slita sönder dem oåterkalleligt, kulminerad av den brinnande förstörelsen av det påkostade hembygdsgården.<br /><br />Under tiden är "Elephant Walk" också skyldig en del av sin läskiga djungelatmosfär till "The Letter", kärlekstriangeln Bette Davis som ligger på en gummiplantage i Singapore snarare än en lankesisk teplantage.<br /><br />Maltin ger "Elephant Walk" bara två stjärnor, och IMDb-läsare är inte mycket snällare, men jag njöt av det trots dess förutsägbarhet. Elizabeth Taylor såg aldrig vackrare ut, och Peter Finch gör ett trovärdigt jobb som den i grunden goda mannen som inte kan skaka av sig inflytandet från sin överlägsna far. Dana Andrews - en favorit i "Laura" och "The Best Year of Our Lives" - är bortkastad som Elizabeths frustrerade beundrare. Den verkliga stjärnan är bungalowen, en av filmhistoriens vackraste interiöruppsättningar.
Tvärtemot vissas sammanfattningar är kvinnorna som avbildas i filmen inte geisha. De är oiraner (prostituerade) som bor utanför de mest kända nöjesdistrikten, och deras liv och upplevelser representerar livet för ett stort antal kvinnor från Tokugawa-eran. Jag kan inte säga att berättelserna var särskilt upplysande, men deras charm ligger i hur typiska de är. Teman är universella och vardagliga: kärlek, vänskap och uppoffring.<br /><br />Jag tyckte mycket om art direction och skådespeleriet. Jag kände att jag fick en glimt av en tid och plats som jag aldrig annars kan skymta. Skådespelarna, särskilt de 4 kvinnorna som spelade huvudoiranen, var spännande att se. Jag skulle bara rekommendera den här filmen till folk som vill ha en smak av japansk kultur, eller till dem som gillar tysta och känslomässiga historier. Det är ett bra exempel på båda.
They All Laughed är en av de där små filmerna som jag alltid rekommenderar till vänner som söker något utöver det vanliga. Det är fast förankrat i det förflutnas skruvade romantiktraditioner, men verkar mer samtida. Inte ens den avgjort tidiga 80-talsatmosfären daterar den för mycket. Bogdanovich håller klokt nog hela företaget så lätt på fötterna, att verkligheten aldrig får det att rasa ner på jorden. Men som sagt, den här typen av söt liten film förlitar sig absolut på skådespelarna för att hålla den igång, och "TAL" är välsignad med en drömskådespelare som förstår kraven för den här sortens berättelser. Det är en film som inte skulle hänga kvar så länge i minnet om det inte vore för de små ögonblicken som den utmärkta skådespelaren ger: Colleen Camps samtidigt ropade order mot John Ritter och hennes hund; Blaine Novak släpper lös allt hår under sin hatt; och speciellt i det ögonblick Dorothy Stratten faller för John Ritter och säger, "Hur... konstigt." Det är ett sådant ludd att man inte vill lägga för mycket på det av rädsla för att krossa det, men det lämnar verkligen en med ett lätt hjärta och ett leende på läpparna.
Cool action - ja, förutsättningen har gjorts - men inte på det här sättet - det är tricket. hej folks - SHOCK - det är en X-File.<br /><br />För mig - det är coolt att Scully/Mulder nästan inte har några scener tillsammans - de måste anpassa sig, lita på varandras inneboende känsla för vad som verkligen händer på – och varandras anpassningsförmåga. De läser in varandras rörelser och får jobbet gjort... (typ).<br /><br />Åh ja --- riktigt bra skådespeleri -- får dessa människor betalt för att göra detta? Eller en långsam dag när närbutiken inte kallar dem till jobbet. (hej - Duchovny - var är de gamla munkarna? Malcolm - gå till skolan...)
I en sport som prisar egendomlighet och skatter dess karaktärer, var en av de största av dem från 1930-talet pitchern Dizzy Dean. Han var en så färgstark personlighet att han förmodligen valdes in i Baseball Hall of Fame på grund av det i motsats till hans pitchingstatistik. En del av Dean-berättelsen är trots allt det tidiga slutet på hans karriär.<br /><br />I St. Louis stolthet fångar Dan Dailey framgångsrikt karaktären Dizzy Dean, åtminstone den dekan jag minns. Jag är inte gammal nog att komma ihåg att han spelade, men jag minns att han sände veckans basebollspel under 1960-talet. För det är också en del av Dean-berättelsen, att vara en pionjär som sändare i radio och senare på tv. Nu när utropare finns i Hall of Fame är det ingen tvekan om att Dizzy hör hemma där.<br /><br />Jerome Herman Dean var en av en stam av delningsbarn som hade väldigt lite skolgång, men en fantastisk talang för att kasta baseboll i bländande hastighet. Faktum är att han hade en yngre bror Paul Dean som själv var en ganska bra pitcher.<br /><br />Richard Crenna spelar Paul i den här filmen och det är en av hans tidigaste filmroller. Paul Dean var i verkligheten en tyst pensionerande sorts vars karriär också avbröts av skador. Därför har Crenna inte mycket att arbeta med. Under Dean storhetstid försökte sportskribenter fästa smeknamnet Daffy på Paul, men det tog aldrig. <br /><br />Joanne Dru, som tar en paus från spelandet, västerländska tjejer i ginghamklänningar och korsetter är förstklassig som den kloka, tålmodiga och förstående Patricia Nash som träffade och gifte sig med Dizzy medan han spelade för Houston i Texas League. <br /><br />I All Star Game 1937 startade Dizzy för National League. Inför Clevelands Earl Averill, träffades Dean i foten av en linjedriven smack mot honom. Dean vägrade lyssna på medicinska råd och kom tillbaka för tidigt. Han hade brutit en stortå och belastat armen för mycket. Han var aldrig samma kanna och hans vägran att acceptera det är en del av historien. <br /><br />Hade han haft en karriär på säg tio till femton år, vem vet vilken pitching-statistik han kanske hade rullat upp. Dean var den näst sista pitchern som vann 30 matcher 1934 och efter att Denny McLain (som var något av en karaktär själv) gjorde det 1968 har det inte gjorts sedan dess.<br /><br />Dean gick in i sändning och medan han inte var den första före detta spelaren som gick in i sändningsbåset, gjorde hans färgglada spelbeskrivningar honom till en omedelbar hit. Han började sända för det andra laget i St. Louis, Browns, och Browns var ett ganska eländigt lag med inte mycket att hurra för. Dean blev en stjärnattraktion där.<br /><br />Självklart är en del av Dean-berättelsen de problem han hamnade i på grund av sin bristande utbildning och hans färgstarka sätt att uttrycka sig i luften. Det är en del av historien som jag inte ska gå in på, men i filmen hanteras den med takt och ödmjukhet och dina ögon kan fuktas om du tenderar till det sentimentala.<br /><br />En fin basebollfilm, en riktig hyllning till en amerikansk framgångssaga.
om du ska se den här filmen, gå inte in i den här filmen med förväntan på att den här filmen kommer att bli helt rolig eftersom du kommer att bli besviken. ja visst är det roligt ibland men jag skulle anse det som en politisk thriller utklädd som en komedi. prestationerna är mycket bra speciellt av jeff goldblum som chef för valbolaget. även om han har begränsad skärmtid gör han ett bestående intryck. naturligtvis är Robin Williams utmärkt. Laura Linney är också väldigt bra vilken överraskning. hon är en av de bästa skådespelerskorna i Hollywood och en scen i synnerhet visar detta. den här filmen får dig att tänka. vad händer om en komiker kandiderar som president och faktiskt vann? skulle landet ha det bättre eller skulle landet splittras i en miljon bitar?
Den vackra, charmiga, ytterst mångsidiga och begåvade Irene Dunne är en av de fem eller sex bästa skådespelerskorna i amerikansk film. I Over 21 – som i alla hennes filmer – lyser hon upp skärmen med en naturlig men ändå glamorös närvaro. Hon är samtidigt autentisk och mänsklig, OCH en karismatisk, inspirerande modell. Den här rollen är typisk Irene Dunne, full av patos och kvickhet och lite bus. Jag älskar alla hennes filmer, och den här filmen var en fantastisk ny upptäckt för mig när TCM sände den i går kväll. Jag hoppas att de inte väntar flera år på att sända den igen.<br /><br />På samma sätt är Charles Coburn en av de största karaktärsskådespelarna i hela den amerikanska filmvärlden. Visserligen skildrar han ofta varianter på samma tema, men jag tröttnar aldrig på att titta på hans mjukhjärtade slingor. Här är hans karaktär den perfekta folien för Irene Dunne, och han porträtteras perfekt av Coburn. Deras konflikter i den här filmen är helt fantastiska. De missar aldrig ett slag. Dessutom representerar de filmens centrala konflikt och den moraliska konflikten mellan Irene Dunnes man, porträtterad av Alexander Knox.<br /><br />Jag är inte lika bekant med Knox verk. Han kändes igen, men det var ungefär allt. Men med Dunne och Coburn håller han sig. Han levererar en fin, nyanserad prestation. Hans karaktär har ädla motiv som görs tillgängliga för oss genom Knox framträdande och som aldrig hålls över oss som någon helig gral. Han är ädel, men konfliktfylld och tvivlar på sin förmåga att framgångsrikt slutföra OCS. Hans interaktion med Dunne är också alltid övertygande. Dunne stöttar honom utan att vara sirapsaktig eller bli en martyr, och han svarar in natura. Deras scener är mycket välgjorda.<br /><br />Filmen i sig är en fantastisk ögonblicksbild av ett ögonblick och en miljö som inte skildras i andra filmer. Jag minns inte på huvudet en annan film som porträtterar Amerika som fortfarande kämpar mot andra världskriget, men med slutet i sikte och fokus på etableringen av efterkrigsvärlden. Inte den vanliga WWII-filmen! Det i sig är intressant; det är också viktigt för handlingen och filmens budskap. I motsats till andra kommentatorer tyckte jag att det klimatiska talet var okej, men inte bra. Den levererades mycket bra av Knox, men den var inte så "tight" skriven som uppbyggnaden fick mig att förvänta mig. Jag har hört bättre filmiska tal som tar upp mycket liknande teman. Det tjänade sitt syfte.<br /><br />För mig var filmens största värde skildringen av Dunne och Knox liv, eftersom den återspeglade den typiska OCS-upplevelsen. Gemenskapskänslan bland fruarna som bodde på Palmetto Terrace verkade absolut autentisk - liksom Palmetto Terrace själv, trots att det uppenbarligen var en ljudscen. De otroligt korta mötena mellan fruarna och deras OCS-män. OCS-kandidaternas stränghet, behärskar det svåra och komplexa material de var tvungna att lära sig. Det sjaskiga "bashuset" - uppenbarligen hastigt byggt. Den trötta och slitna inredningen. De konstanta och upprörande korta deadlines - för att återvända till basen, för att lära sig lektioner, för att hinna med tåg till efterföljande "poster". Hyresgäster stöter ständigt på sina föregångare och efterföljare i basbostaden, när de flyttade in och ut. Ja, jag misstänker att detta var en glimt av en verklig upplevelse från andra världskriget - klädd i någon komedi, men väldigt verklig i dess kärna. Jag älskade det, och jag rekommenderar det varmt.
Mina vänner och jag diskuterade precis hur frustrerade vi är över hur filmer och speciellt romantiska komedier görs. Vi känner oss kränkta av det stök som Hollywood serverar nu för tiden eftersom de agerar som om allt är bra.<br /><br />Allt är inte bra...med undantag för några ljuspunkter, som den här filmen. Den har inte de stora skådespelarna, den stora budgeten, jag tror inte att den hade någon stor utgåva (jag hyrde från Hollywood Video) den hade egentligen inget som de flesta romantiska komedier med stor budget har.<br /> <br />Men den hade vad de flesta av dem saknar. Det hade stor kemi mellan kärleksintressena "Parker" (Jonathan Schaech) och "Sam" (Alison Eastwood). Deras kärlekshistoria tvingades inte på oss som så många. Regissören tog sig tid att låta dessa karaktärer verkligen lära känna varandra. Deras berättelse påminde mig om en av mina favoriter, "Tootsie".<br /><br />Birollerna tillförde inte bara riktigt roliga komiska ögonblick, utan också djup till berättelsen. James LeGros karaktär var helt ovärderlig. Sams homosexuella vän var hysterisk. Parkers interaktion med sina medarbetare på en Psychic Hotline var väldigt roligt.<br /><br />Jag skrattade, jag grät, jag kom ihåg hur fantastiskt det känns att bli kär.
Jag måste erkänna att under den första halvtimmen eller så av den här filmen var jag i princip vilsen. Det hade varit lite underhållande humor, men i bästa fall en barbensintrig och en allmän känsla av meningslöshet som var på gränsen till att få mig att tro att jag slösade bort min tid. Sedan - utan någon uppenbar anledning - insåg jag plötsligt att jag njöt av detta. Det fanns inget förblindande ögonblick av insikt och ingen plötsligt dramatisk scen som grep mig. Det händer faktiskt inget särskilt spännande i hela filmen. Det var som om jag helt plötsligt insåg att filmen var tänkt att vara i stort sett meningslös - och att det i sin meningslöshet var dess charm.<br /><br />Morgan Freeman spelade huvudrollen som en icke namngiven skådespelare som hittar en â litet projektâ för att få fart på sin karriär. Han kommer att spela en stormarknadschef och tillbringar dagen i en stormarknad i grannskapet för att undersöka rollen. Där träffar han och knyter an till Scarlet (spelad av Paz Vega) - en kassörska som vill ha mer av livet. Han hjälper henne att förbereda sig för en anställningsintervju som om hon skulle provspela för en roll, samtidigt som hon introducerar honom för det verkliga livet. Det är verkligen roligt att se âhimâ (för det är så karaktären identifieras i eftertexterna) bli överväldigad av ett besök i den lokala Target-butiken.<br /><br />Freeman och Vega var fantastiska tillsammans, med en märklig men helt trovärdig sorts kombinerad romantisk men far-dotter-kemi. Om du känner dig vilsen i början, håll dig till detta. I slutändan visar det sig vara en förtjusande charmig film. 7/10
Fick precis se Monster Man igår. Det hade varit en lång väntan och efter mycket förväntan och uppbyggnad är jag glad att kunna säga att det gick igenom och motsvarade mina förväntningar på alla nivåer. Det är sant att du verkligen inte kan förvänta dig för mycket av att höra handlingen, men efter att ha läst några av recensionerna för den var jag extatisk. Jag menar, vilken skräpfantast skulle inte vilja se en jävla film om en galen inavlad hick som klipper ner folk med sin tillfälliga monstertruck? Jag gick in och förväntade mig en korsning mellan Road Trip och The Hills Have Eyes och fick så mycket mer. Det här var en skräckkomedi som faktiskt fungerade. Filmmakarna fick rätt när det gällde att få dig att slingra och få dig att tjuta av skratt på samma gång. Kudos till Michael Davis för att han gick ut med blodet och tryckte på kuvertet med den sjuka humorn. Låt mig bara lista några anledningar till varför jag älskar den här filmen så mycket: Först och främst är historien. Det har gjorts till döds i så många andra filmer. En collegekille får nys om att hans barndomsförälskade ska gifta sig. Han, som är den 25-åriga oskulden som han är, hoppar i sin Vista Cruiser och bestämmer sig för att ta en roadtrip för att bekänna sin kärlek, i hopp om att hon kommer att falla huvudet över kullar och all den där goda jiven. Gömd i baksätet på sin kombi, är bra kompis Harley. Harley är den högljudda, tidigare vännen, som skrattar och pratar precis som Jack Black i High Fidelity. Du kan inte låta bli att tycka om killen, men om han var din vän i verkligheten, skulle du behöva ha ett snärtkulträ till hands (skratta så mycket du vill, men har du någonsin blivit slagen med ett?) för att behålla honom i schack. Så, han är minst sagt lite på den motbjudande sidan, men du kan säga att han är en lojal vän, innerst inne... Hur som helst, de är på vägen och när de stannar i en bar, förvärrar de lokalbefolkningen . Nu förföljs de av en läderklon i en monstertruck. Det är allt. Ja, längs vägen plockar de upp en underbar liftare men jag är för lat och bakfull för att gå in på det just nu... så det är bara att se den jävla filmen.<br /><br />Den andra saken jag älskar var humorn . Den här hade några av de sjukaste skratten av någon film sedan Cabin Fever. Hur rörigt är det egentligen? Nåväl, jag kommer inte ens gå in på hela kattscenen och när det gäller "likburrito"-grejen ska jag överlåta det till dina jungfruliga ögon också. Baren full av amputerade var något oroande och den där killen som såg ut som John Turturro störde mig också. Harley, även om det är en helt otrevlig frat-boy-typ, kan verkligen slänga av sig one liners. Älskar träskorna förresten. Jag behöver ett nytt par...<br /><br />The GORE. Den här häller den på tungt. Medan den första timmen utspelar sig som en dement road-komedi, handlar den sista tredjedelen om blod och tarmar. Om filmen inte hade hållit en så lätt ton hela tiden hade det varit lite störande, men när man såg hur det hela spelades för skratt är det inte möjligt att du kommer att störas av det. Om du fortfarande är i din sits när den kommer, kommer du förmodligen att se humorn i det också, men allvarligt talat, det fanns hinkar och hinkar med det röda. Det var en stor handlingsväng som jag INTE såg komma och när krediterna rullade var jag helnöjd. Jag hade fått precis vad jag kom för och jag är verkligen glad att jag köpte den. Ungefär som Cabin Fever kommer den att få många repriser.<br /><br />Filmens utseende var enastående. Det var den här medvetet billiga looken som fick det hela att skrika sent på 80-talet och jag älskade de överdrivna färgerna. Det är uppenbart att Monster Man gjordes på en relativt låg budget, men ungefär som Cabin Fever (förlåt att jag fortsätter att jämföra de två) fungerar det faktiskt till filmens fördel. Cabin Fever var en ode till 70-talets storheter, det här var 80-talets svar på det. Så ta det för vad det är värt. Ingen CGI här. Det här är vad vi alla behövde. Jag är inte riktigt säker på varför den inte fick en biopremiär eftersom det här är allt som Jeepers Creepers BÖRDE ha varit. Tack gode gud för Lions Gate.
Läs en biografi om den bortgångne George C. Scott och du kommer att upptäcka varför han var så enorm talang. Han blev tillfrågad av en intervjuare vad hans hemlighet var när han gjorde varje karaktär han spelade till sin egen. Scott svarade, han hade inuti sig en brinnande eld som drev honom. I en av sina sista intervjuare avslöjade han sorgligt nog att han hade tappat drivkraften. Så var inte fallet när han spelade i filmen "The Hospital". I detta erbjudande spelar han den begåvade läkaren Bock, medicinsk chef för ett av de finaste sjukhusen i landet. Men livet har gett honom några förödande problem, som att förlora sin fru genom en skilsmässa, att bli alienerad från båda sina lovande barn och värre av allt, att tro att han är fysiskt impotent. Vid det här laget börjar han bli självbelåten, sur och fantiserar ofta olika sätt att begå självmord. För att lägga till hans växande lista av personliga hinder, hans främsta anledning till att vara, har hans sjukhus hamnat under belägring av studenter och grannskapsdemonstranter, inkompetenta läkare som Dr. Welbeck (Richard Dysart) och en mystisk läkare. som dödar både patienter och läkare, eftersom han tror att han är "Lammets vrede". (Barnard Hughes). Få valmöjligheter lämnas åt Bock. En är den lovande läkaren Brubaker (Robert Walden) som han anförtror sig till genom att säga: "Om det fanns en ugn här, skulle jag stoppa mitt huvud i den." Den andra är en läcker ung kvinna, som heter Barbara, som attraheras av Bock för att han beter sig som en skadad björn. Paddy Chayefsky skrev manuset och Arthur Hiller gjorde ett extremt bra jobb med att regissera denna dramatiskt intressanta, mörka berättelse, men ändå ett fordon upplyst av George C. Scotts eld. ****
Daniel Day Lewis i My Left Foot ger oss en av de bästa prestationerna någonsin av en skådespelare. Han är briljant som Christy Brown, en man som har cerebral pares, som sedan lärde sig skriva och måla med vänster fot. En välförtjänt Oscar för honom och Brenda Fricker som spelar hans kärleksfulla mamma. Hugh O'Conner är fantastisk som den yngre Christy Brown och Ray McAnally är fantastisk som pappan. Värt att se för de enastående prestationerna.
Den här filmen talar ett universellt språk; man kan relatera det till jaget, samhället, samhället eller omvärlden. Det har ett sätt att inte bara öppna upp flera frågor utan också sätta en i jakten på att upptäcka och ställa de rätta frågorna för att komma till den punkten av självövertygelse/ägande. Skildringen av stereotyperna i filmen tar upp arketyperna runt omkring oss som måste erkännas som den upprepade cykeln av förstörelse, den motsatta kraften av innovation, kreativitet och tillväxt. De faktorer som stör det naturliga flödet av saker måste göras uppenbara och åtgärdas. The Idea, är definitivt en film som ska upplevas och inte bara ses när den tappar in i ens inre röst/samvete genom att titta, den får en att känna sig i motsats till att bara titta.
Jag är ett ivrigt Julie Andrews-fan och jag har precis sett detta för första gången på DVD -- Director's Cut-versionen. Jag blev mycket förvånad över att den fick betyget G. Hur fick de sovrumsscener, en förförelsehistoria, två striptease-akter och krig/skjutning/blod till ett G-betyg? Konstig. Jag skulle betygsätta den till PG-13.<br /><br />I övrigt njöt jag verkligen av filmen. Det var en vacker uppvisning av Andrews röst och talang. Skådespeleriet var jättebra. Handlingen var lite svag och lämnade luckor som kunde ha fyllts med en bra dialog. Det var för många "no talking, just walking"-scener för mig... Jag skulle ha velat se förhållandet mellan Julie och Rock blomma ut, så att den intensiva kärleken skulle vara mer trovärdig.
Jag håller med om att den här filmen uppnådde sina mål perfekt. Jag såg den på Showtime sent på kvällen som tonåring och igen på college. Jag tyckte det var roligt. Och det finns bröst överallt! Det verkar som om det gjordes massor av den här typen av filmer i slutet av 70- och 80-talet, från R-klassade filmer som "Porkys" till mjuka "Au Pair Girls"; det är synd att de verkar ha hamnat vid sidan av vad gäller popularitet. Det som gjorde HOTS bra var att det, precis som de två tidigare filmerna, är jäkligt roligt. HOTS är som en girl-power-version av "Animal House", där tjejerna bildar en sorts kvinnoförening och engagerar sig i campusbedlam. På en sidonotering, den som designat "Hooters"-flickkläderna måste verkligen ha sett den här filmen.
Jag citerar nedan ord från min favoritförfattare, Paulo Coelho, som kommentar till den här filmen.<br /><br />"När du verkligen vill ha något, konspirerar hela universum för att hjälpa dig att uppnå det"<br />< br />Det är för lätt att glömma vilka vi verkligen är och vad vi vill göra i livet. För det finns alltid för många kommentarer och råd kring oss för att säga till säkerheten. Jag hade nästan glömt hur passionen känns. Trots att äventyret kommer att ta mig ut ur säkerhetszonen tror jag verkligen att rädslan bara är det pris jag måste betala för den kommande helt nya resan i livet.<br /><br />Tack för att du inspirerade mig med denna underbara berättelse. Det är välsignelsen för mig att inse vad villkorslös kärlek är. Det är den mest värdefulla kärleken från själens ljus.
Usch! Jag var verkligen inte så imponerad av den här filmen, även om jag måste erkänna att den är tekniskt välgjord. Den får visserligen en 7:a för mycket höga produktionsvärden, men vad gäller underhållningsvärden är den ganska dålig. Jag anser faktiskt att detta är en av 50-talets mest överskattade filmer. Den vann en Oscar för bästa film, men filmen är bara tråkig ibland med så mycket dans och dans och dans. Det beror på att till skillnad från vissa musikaler som har ett rimligt antal låtar tillsammans med en stark historia och skådespeleri (som MEET ME IN ST. LOUIS), är den här filmen nästan helt och hållet sång och dans. Faktum är att den här filmen har ungefär det längsta sång- och dansnumret i historien och om du inte gillar detta kommer filmen snabbt att tråka ut dig. Ge mig mer historia! Som ett resultat, med överdrivna produktionssiffror och en svag berättelse, är den här filmen som en stadig diet av maräng - den är helt enkelt inte nöjd i längden. <br /><br />Tänk...det här är filmen som slog ut "A Streetcar Named Desire" och "A Place in the Sun" för bästa film! Och för att göra saken värre, "The African Queen" och "Ace in the Hole" var inte ens nominerade i denna kategori! Ännu mer häpnadsväckande för mig är att "Ace in the Hole" förlorade för bästa manus, manus till denna film - även om "An American in Paris" knappt hade någon historia att tala om och mestadels drevs av dans och sång.
En mycket bra anpassning av romanen av amrita pritam. Urmila och manoj bajpai har gjort sitt bästa.<br /><br />det finns en naturlig känsla i filmen och jag kände det rakt igenom. Det såg ut som att bollywood äntligen gav bort sin glamour och hade några kvalitetsartister som uppträdde på skärmen.<br /><br />Innehållsmässigt skildrade filmen mycket exakt vad som hände under uppdelningen genom att visa en viss familjs lidanden och även visar att tilliten till ens liv går utöver religionen.<br /><br />Det bästa var att de inte gjorde det till ett drama med mycket tårfällning och melodrama.<br /><br />Jag bara älskade det.
VILKEN UNDERBAR FILM!!!!!!!! Jag kom ut från teatern chockad. Filmen som jag just hade sett var en av de bästa filmerna jag har sett i mitt liv. Jag hade mina ögon klistrade vid skärmen. Den är väldigt symbolisk, visuellt frodig, vackert tagen och vackert berättad. Det handlar i grunden om två personer som flyttar in i en lägenhet och bor granne med varandra med sina partners, som antas ha en affär med varandras partner. Om vi ​​antar detta, utspelar våra två hjältar vad de tror att deras partners håller på med. Det finns ett uppenbart förtryck av känslor för varandra, med användning av voryistiskt kameraarbete, kroppsspråk och symboliska trappor. Det är en visuell fest, och svårt att inte gilla. En del av historien blir lite förvirrande men det är ingenting. Slutet är ett av de vackraste (och anti-hollywood) slutet jag någonsin sett i mitt liv, och visuellt fantastiskt. Filmens hemsökande poäng bidrar till stämningen. Jag rekommenderar starkt den här filmen till alla med ett öppet sinne och respekt. Vilken fantastisk film.
Även efter alla dessa år förblir detta "en perfekt film" för mig. Jag minns fortfarande att jag satt länge på teatern efter att den var över, chockad av upplevelsen, överväldigad av känslor. Jag äger DVD:n (naturligtvis!) som ses minst en gång om året. Det är ojämförligt och jag kan inte tillägga mycket till det som redan har skrivits om dess förträfflighet och skönhet. Så glad att andra älskar det lika mycket som jag! En notering: författaren till boken som den är baserad på - Michael Ondatje - blev förtrollad av filmen och citeras som att han önskade att han hade tänkt på några av de underbara scenerna skrivna enbart för filmen...så som Kip "bjuder in" " Hana vid sin sida med ett spår av små ljus, och hur han ordnar för Hana att se freskerna i den förstörda medeltida kyrkan.
Söt, underhållande berättelse om en ung 17 1/2-årig pojke, kontrollerad av en övermodig religiös mamma och tillbakadragen pappa, och hur han finner sig själv genom sitt arbete med en pensionerad, excentrisk och tragisk skådespelerska. Mycket bra skådespel, speciellt av Julie Walters. Rupert Grint spelar rollen som tonårspojken bra och visar att hans talang kommer att hålla längre än Harry Potter-filmerna. Laura Linney spelar sin hänsynslöst stränga mamma utan en antydan till förlösning, så det finns inget utrymme att tycka om henne alls. Men filmen är en mycket underhållande film, gjord bra av britterna i stil med sådana som Keeping Mum och Calendar Girls.
Hollywood North är en eufemism från filmindustrin när de åkte till Kanada för att göra filmer på grund av skattelättnader och billigare kostnader i en civiliserad stad som Toronto, i det här fallet, senare i Vancouver. Peter O'Brian, regissören, såg förmodligen många av inkräktarna från Kalifornien att den här filmen verkar vara det rätta sättet att hantera de ankommande personligheter som försöker dra nytta av den ekonomi som Kanada presenterade.<br /><br /> Onödigt att säga att "Moon Lantern", den framgångsrika romanen skriven av en kanadensisk författare, förvandlas till "Flight to Bogota", vilket inte har något med originalfilmen att göra. En stor egoist, Michael Baytes, som är besatt av vad som händer i Iran, erbjuds huvudrollen, vilket visar sig bli en katastrof.<br /><br />Filmen verkar säga att alltför många kockar har förstört buljongen, vilket verkar vara fallet med den ultimata produkten, som räddas av dess producent, Bobby Myers. Med hjälp av Sandy Ryan, som har varit runt och gjort en dokumentär om filmen som spelas in i Toronto, förvandlas delar av filmen till en sammanhållen film till slut.<br /><br />Inspelningsprocessen är rolig, och skådespeleriet är i allmänhet bra.
jag älskar den här filmen. den fokuserar på båda frågorna: verklighet och fantasi. verkligheten för hey, vi ville alla ha en dejt med den där populära killen Billy. och några av oss har inte blivit kysst ännu, eller hur? var ärlig!<br /><br />en annan verklig fråga är på grund av smärtan människor får av att retas. och oj, gymnasielivet. minns det? Fantasin är att hitta din sanna kärlek när du är 25 och fortfarande går i gymnasiet. inte riktigt fantasy, men tillräckligt nära!<br /><br />även om vissa delar är otroliga, var det en fantastisk film. det finns inga andra ord för att beskriva ett sådant otroligt arbete. och historien var underbar. Drew Barrymore gjorde ett charmigt underbart jobb, samma som den lustiga David Arquette. människorna som arbetade i filmen är alla underbara. upprepade jag inte bara det?<br /><br />Never Been Kissed är en av filmerna som de senare generationerna borde se. det visar verkligheten och vissa-inte-problem för människor som du och jag.
Om jag betygsätter filmen kanske lite högt kan du skylla på sentimentet. Det här är en av de första filmerna som jag minns att jag såg och älskade totalt. Jag såg den vid drive-ins här i Kalifornien i slutet av 70-talet. Jag var redan ett stort fan av "The Muppet Show" på TV så jag var redo för filmen, och filmen gjorde ingen besviken. I grund och botten tar den hela den absurdistiska etiken från Muppet-showen och transporterar den från vaudeville till en roadmovie. Grodan Kermit är på jakt efter att bli berömd; inte för att han vill ta champagnebad och åka privatjet, utan för att han vill "göra miljontals människor lyckliga". Naturligtvis.<br /><br />Längs vägen plockar han upp alla sina älskade muppvänner, mest förtjusande Fonzie Bear som han träffar på en förslappad bar som står upp. De sjunger "Movin' Right Along", en låt som alltid har charmat mig med sin positiva melodi och temat vänskap och gemensamma upptäckter. Han möter också tillräckligt många Hollywood-filmstjärnor för att fylla en Stanley Kramer-film, inklusive komediljus som Richard Pryor, Steve Martin, Edgar Bergen, Milton Berle och Mel Brooks. Brooks i synnerhet har en ganska tråkig bit, och du känner att Henson kunde ha klippt ut några av dessa cameos om han inte var rädd för att förolämpa stjärnorna. Hur som helst, som det anstår en roadtripfilm som denna är den allra första personen han träffar Dom DeLuise.<br /><br />Slutet är ett av de mer udda exemplen på att bokstavligen bryta ner den fjärde väggen som du hittar i alla "barnfilm". Hollywood-drömmen verkar falla sönder om dem, när en riktig regnbåge tränger igenom Hollywood-uppsättningen med sin autentiska glädje och mystik. Jag är säker på att det här var menat att relatera till några av Jim Hensons egna personliga eller andliga upplevelser.<br /><br />Det här är den bästa filmen med Muppets på långa vägar. Om du eller någon annan undrade varför Muppets var så populära på 70-talet, med tanke på hur dåliga filmerna har varit de senaste decennierna, tror jag att den här filmen åtminstone har åldrats tillräckligt bra för att ge en ledtråd.
Jag ÄLSKAR den här filmen....en av mina favoriter genom tiderna!!! Det här var den första storbildsfilmen som min mamma tog med mig för att se när jag var 9. Jag rekommenderar den starkt till alla afroamerikaner. Den här historien handlar om kärlek, tillit, utmaningar och vardagen för en svart familj. Alla skådespelare arbetade bra tillsammans. Jag önskar att det fanns på video, men än så länge är det inte tillgängligt som jag känner till. Jag fångade den på tv för några år sedan och spelade in den, så när jag blir sugen på att se den... så har jag den! Soundtracket är också fantastiskt! Ett måste att se!
De Grot är en väldigt bra film. Den fantastiska handlingen kommer från romanen av Tim Krabbé, som också anpassade den här historien för filmduken. Något riktigt toppskådespeleri, inte bara av Van HuÃªt, utan speciellt av Marcel Hensema, som mestadels gjorde TV-arbete innan han gjorde Axel van de Graaf. Filmen verkar starta som en thriller och sätter en utmärkt stämning. Sedan börjar vi lära oss om Egon Wagter och Axel van de Graaf, och berättelsen avslöjas bit för bit i en mycket övertygande flashback-struktur, vilket bidrar till den mer romantiska aspekten och det karaktärsdrivna dramat i filmen. I slutändan kulminerar allt i ett känslomässigt slut, som kommer att ta publiken vid halsen. Se till att du vet så lite som möjligt om handlingen när du ska se den här filmen. Ett måste att se, särskilt om du gillade 'Spoorloos' (The Vanishings ursprungliga skärmanpassning).
Det är en utmärkt thriller från Turkiet som kan vara meningsfull. Bra jobbat av bröderna Gokbakar.<br /><br />Först och främst vill jag peka på skärmuppspelning. Generellt räcker inte manus i de flesta filmer från Turkiet, men GEN har de bästa bilderna för att sägas "perfekta". Och även övergångsdelar är verkligen utmärkta.<br /><br />Å andra sidan har "Gen" ett bra ämne som påverkar alla. Speciellt, en kvinna, som vill bli psykiatriker på ett sanatorium, har en mamma som är ett vanligt vansinne. Huvudorsaker och psykologiska konsekvenser anges i Gen. Det enda du behöver göra är att kombinera alla tips.<br />< br />Det finns en imponerande aggressionsroll som Doga Rutkay och Sahan Gokbakar spelade. Den här föreställningen kan vara mer realistisk än " IrrÃ©versible(Monica Bellucci) ".<br /><br />Det sista jag vill säga är "Se den här filmen, du kommer att bli förvirrad"
Jag har väntat på att se den här filmen länge. Dess kampanjer gav en rättvis uppfattning om innehållet och när jag äntligen såg den, tycker jag verkligen att den var ganska välgjord. De flesta av de konventionella romantiska filmerna slutar med att älskande äntligen gifter sig eller börjar med ett lyckligt liv efter äktenskapet, men det behövs verkligen en stor anpassning för denna övergång från ett gammalt liv till ett nytt förhållande och liv. Detta är vad den här filmen handlar om perioden då ett nygift par Fardeen och Esha gifter sig genom ett arrangerat äktenskap och börjar sitt liv med sin smekmånad. Skådespeleriet är verkligen trollbindande även om jag tror att Esha förblev lite tyst och hon kunde ha använt några repliker för sig själv. Berättelsen var väl sammansatt och dialoger var mer eller mindre lämpliga. Redigeringen och regin var också bra, Meghna Gulzar gjorde verkligen ett bra jobb här. För att sammanfatta skulle jag säga att det är ett bra drama cum romantik, en sann kombination av vad Bollywood kan erbjuda en ren underhållare.
Ännu en komedi om ett modigt litet land som kämpar sig genom djungeln i den moderna (för fyrtiotalet) globala världen med endast inhemsk kvickhet och plockning för att vägleda dem, det här är ett fint inlägg i Ealing-kanonen. Terry-Thomas gnistrar som vanligt i spetsen, när en oförskämd tjänsteman ledde till gränsen till katastrof när en nation som han förmodligen är ansvarig för börjar dra till sig världens intresse, gör Ian Bannen en fantastisk romantisk roll, säger Peter Sellers en av hans tystare framträdanden som en korrupt politiker och den ubersuave John Le Mesurier spelar mot typen som en robust revolutionär ledare. Mycket roligt har alla, särskilt tittaren; kanske inte i den allra högsta klassen av Ealing-klassiker, men ganska högt upp.
Låt dig inte luras av den fåniga titeln folks, det här är en söt resa! En sann efterträdare till Tetsuo the Iron Man och Ichi the Killer, den här pärlan börjar med en smäll och lägger blodet på tjockt tills krediterna rullar. Det verkar som att utomjordingar tar över människors kroppar och modifierar dem till krigsmaskiner, som sedan används för att slåss mot varandra i ett förvrängt spel för att underhålla sin art. Vinnaren av slaget äter förloraren levande. Det är mest för handlingen, men vem bryr sig när det är så här bra? Jag har ingen aning om hur många hinkar med slem som användes, men det är äckligt att se. Det finns en intressant och effektiv användning av stop-motion när övertaganden pågår, och kärleksfull omsorg läggs på alla varelser och sminkeffekter. CGI:n är lite begränsad, men det förtar faktiskt inte den övergripande kvaliteten ett dugg, åtminstone för mig. Det här var verkligen en rolig och magvändande film som förtjänar mycket beröm, och som verkligen har förtjänat sin plats i högen av Cult Classics. Hitta den och titta, du kommer inte bli besviken!
Mannen i den vita kostymen är ytterligare en fjäder i hatten för den skotske experten Alexander Mackendrick (Whisky Galore!, Sweet Smell of Success). Stjärnan i filmen är Alec Guinness (vars komedier inkluderar Kind Hearts and Coronets och The Lavender Hill Mob). Guiness tar med sig sin vanliga klass till filmen och gör den till mycket mer än en vanlig komedi.<br /><br />Faktum är att komedin inte är helt öppen. I slutet av bilden har det nästan blivit ett komplett drama. Det är den sortens Ealing-studiokomedi som är beräknad att inte producera skratt, utan en känsla av allmän nöje, som tidens bästa brittiska komedi.<br /><br />Hela idén med kostymen är inte särskilt originell. , men hur det utförs är. Filmen är mycket original och rekommenderas till alla fans av Guiness eller brittisk komedi.<br /><br />7,6 av 10
Jag föddes inte förrän 4 år efter att den här underbara showen sändes första gången men som tur var lyckades jag fånga repriserna från mitten av 90-talet och resten är historia......Jag var hooked. Premissen var ganska enkel; två förhärdade Nemesis-agenter, Richard Barrett och Craig Stirling (William Gaunt och Stuart Damon) samarbetar med en expert (om inte ung) läkare och biolog (Sharron Macready) för att gå bakom bamburidån för att hämta ett farligt biologiskt medel från att användas av rött porslin. När de flyr träffas deras plan av kulspruteeld och de kraschar i hjärtat av Himalaya där deras liv räddas av en mystisk och tidigare oupptäckt civilisation som helar och förstärker trions sinnen, vilket skapar scenen för många spännande äventyr på kommande...<br /><br />Serien varade i 30 timmar långa avsnitt och jag antar att det var den relativt kortlivade, ena säsongen som gjorde det för kultstatus.<br /><br />Monty Berman, producenten, var ökänd för att göra saker så billigt som möjligt och ibland led programmet för detta med otroligt klibbiga uppsättningar - särskilt i avsnitt som "Happening" (en studio ersättare för den australiensiska outbacken) och "snö"-uppsättningarna av "Operation Deep Freeze" och "The Beginning", men om du kan komma förbi detta och fokusera på karaktärerna och handlingslinjerna, showen var verkligen mycket rolig. Den hade en fantastisk blandning av äventyr och massor av deadpan humor (främst från några fantastiska one liners från William Gaunt).<br /><br />Kemin från de tre huvudrollerna var fantastisk - du får känslan att de verkligen var har mycket roligt att göra showen och detta bekräftas i 2005 års återföreningsdokumentär där de tre återförenas efter över 35 år för att minnas om showen (och skratta åt Anthony Nicholls hemskt peruk!!). Alla delade lika skärmtid och alla hade sina ögonblick att lysa. Jag måste säga, jag var alltid ett Richard Barrett-fan - jag älskade hans sardoniska humor tillsammans med den där farliga kanten - han var verkligen en man du inte korsade, och de där ögonen........de blåaste ögonen du skulle förmodligen se på TV. Jag har också följt Bill Gaunts karriär med intresse sedan dess. Men Craig Stirling skulle verkligen ha haft sin legion kvinnliga fans och jag är säker på att Alexandra Bastedo hade en hel kö av manliga fans som svimmade över henne också.<br /><br />Programmet hade också en uppsjö av gäststjärnor att locka till sig. med bland annat Donald Sutherland, Jeremy Brett, Peter Wyngarde, Burt Kwouk, Anton Rodgers, Kate O'Mara, Jenny Linden, Paul Eddington och Colin Blakely.<br /><br />Anmärkningsvärda avsnitt för mig var: "Auto Kill", "The Interrogation", "The Fanatics", "The Mission" och "The Gilded Cage" men jag är säker på att alla har sina personliga favoriter.<br /><br />Om du får chansen att se den här showen för första gången, eller se den igen efter många år, kom ihåg att titta på den i samband med den tid den gjordes och bara luta dig tillbaka och njut - Karaktärerna och kemin från de tre huvudrollerna är det som gjorde den här underbara showen för mig och jag tror aldrig att jag kommer att tröttna på den.<br /><br />Njut!
Jag har sett Jimmy Stewart i alla vanliga roller, men "Spirit of St. Louis" rapporterades vara en av hans favoriter. Den här filmen var en dålig artist när den släpptes och har till stor del varit bortglömd idag. När han berättar den välkända historien om Lindbergs berömda flygning 1927, verkar Stewart först vara misscast, och hans välkända röst låter dig aldrig glömma vem du tittar på; det känns som George Baily igen. Men Stewart jobbade uppenbarligen hårt på rollen och han gör allt rätt, så snart bryr du dig inte längre om att Stewart var 20 år äldre än mannen han porträtterar. Stewarts Lindberg är så jävla, helt amerikansk, äppelpajsälskande att du fastnar i historien, och du inser att Stewart hade för avsikt att gestalta Lindberg med alla de aw-shucks, Yankee-know-how han kunde uppbringa upp. Lindberg var en nästan mytisk hjälte i USA, och Stewart verkar vara fast besluten att hålla uppe utseendet.<br /><br />Flashbacks används på ett skickligt sätt för att hålla det som egentligen är en ganska tråkig historia, och jag slogs av subtila referenser till Faith som spreds genom filmen; Lindberg försöker lära en hopplös präst hur man flyger, bara för att bli konfronterad av prästen på hans övertygelse, eller Lindberg som vägrar att bära en erbjuden St. Christopher-medalj för att spara vikt på planet, bara för att hitta medaljen gömd i hans matsäck efter att han korsat Atlanten. För mig är detta en film inte om en mans episka resa in i det okända, utan hans insikt om att detta liv är mycket större än de saker vi kan se och känna.
Jag har inte lyckats blockera den här filmen helt ur minnet även om det har gått två år sedan jag såg den.<br /><br />Misförstå mig inte - jag har länge glömt huvudhistorien - relationen mellan Kidman och Law, som inte gjorde något intryck på mig men det var tortyrscenerna i filmen som verkligen slog mig. Jag grät i ungefär två timmar i sträck efter avdelningarna. <br /><br />Det hade aldrig tidigare slagit mig in hur människor i krigstid kunde dra nytta av något så rent som en mammas kärlek. Vi ser flera exempel på detta här – i både scenerna med Natalie Portman och med mamman med fingrarna i staketet för att hålla sin son gömd hemma. Jag blev chockad över dessa scener och kommer förmodligen aldrig att se filmen igen som en konsekvens eftersom scenerna även nu är helt klara i mitt sinne. Men jag är glad att jag såg filmen helt enkelt för att den har gjort mig mer medveten om krigets fasor och den fruktansvärda grymhet som mänskligheten kan utsätta sig för på egen hand. <br /><br />Den blonda albinokaraktären har stått högst upp på min lista över de ondaste skurkarna ända sedan jag såg filmen. Hans hemska hån och avsaknad av mänsklig känsla för människorna han torterade slog verkligen på mig. Vid ett tillfälle ville jag gå upp på bio och döda honom själv (se filmen knuffade mig över förnuftets gräns, det föll mig först efteråt att jag bara skulle slå en stor skärm - som visar filmens kraft och intensitet åtminstone). <br /><br />Jag rekommenderar filmen för dess upplevelse, inte för den sammanflätade kärlekshistorien utan för sättet som den skildrar krig utan att behöva ett slagfält.
Trots att det fanns aspekter av den här filmen som jag ansåg inte utvecklades tillräckligt, gillade jag den och skulle rekommendera den till andra. Richard Gere och Diane Lane är fantastiska i sina huvudroller. Grundpremissen för filmen är att båda var i spåren av trasiga äktenskap när de träffas. Båda söker också efter helande. Oväntat upptäcker de att de kan hjälpa till att läka varandra. Det fanns aspekter av filmen som jag önskade att jag hade sett spela ut mer - där enkla blixtar bara antydde teman som mitt sinne var tvungen att fylla i tomrummen på, som ursäkten till den sörjande änklingen och hur Adrienne går från att känna skuldkänslor över att ha legat med Paul för att känna sig okej med det strax efter. En möjlighet till en enorm kärleksscen gick förlorad när det bara föreslogs att de skulle älska med orkanen som kommer. Men i slutändan fick filmen mig att känna mig djupt uppskattad av den relation som min fru och jag delar. Och det fanns ögonblick som rörde mig till gränsen till tårar. Så jag måste säga att den är väl värd att se.
Allvarligt talat, jag förstår inte riktigt varför folk här bastar det. Jag menar,<br /><br />tanken på en mördare snögubbe som orsakar förödelse på en tropisk öparadis är ganska absurd. Den goda nyheten är att producenterna insåg det och gjorde det till en komedi i samma stil som Army of Darkness. <br /><br />Särskilt under andra halvan av filmen, när de små mördarsnöbollarna attackerade, skrattade jag mig ihjäl. Till exempel, sätt en av de små krypen i en mixer (a la Gremlins 1) och blanda den. Efter det förvandlas den tillbaka till en snöboll och skriker med hög röst "Det var kul!".<br /><br />Slutet - otrolig film, hyr den.
Man får en rik erfarenhet av att se den här filmen.<br /><br />Detta är en till synes enkel berättelse om en begåvad elev, Yiu Kwok, som senare blir lärare i klassisk kinesisk poesi. Han är gift och har två söner, och saker hemma verkar normalt. Han älskar fortfarande sin fru efter tjugo års äktenskap, och hans söner fyller honom omväxlande med stolthet (den äldre) och besvikelse (den yngre).<br /><br />Hans passion för poesin gör honom till ett föremål för förälskelse för en senior student i en av hans klasser. Eleven, Choi Lam, ritar bilder av honom under lektionen, särskilt en av honom med en blomma som kommer från hans mun. Hon retar honom mer med sin intelligens än sin sexualitet, även om det också är ett inslag. Han är naturligtvis inte immun mot hennes uppmärksamhet, även om han ett tag försöker hålla gränsen mellan lärare och elev på plats.<br /><br />Anledningen till att han inte lyckas i slutändan är komplicerad. För det första finns det ett verkligt djup i kommunikationen mellan honom och Choi Lam. Det blir tydligt att hon verkligen gillar honom, och det är ömsesidigt. För det andra finns det ett långvarigt problem i hans äktenskap som uppdagas när en gammal vän till både hans och hans fru blir sjuka. Konsekvenserna av hustruns engagemang med denna vän, både förr och nu, är nästan för sorgliga för att bära.<br /><br />Ingenting behandlas trivialt i den här filmen. Alla karaktärer har ett levande internt liv och en lätt urskiljbar historia. De två huvudrollerna, Jacky Cheung och Anita Mui, är enastående, liksom Karena Lam som studenten Choi Lam och Shaun Tam som den äldste sonen On Yin.<br /><br />Rekommenderas utan förbehåll.
Även om den här serien bara körde en säsong, har den stannat hos mig i 20 år. Det var överlägset och över min favorittecknad film någonsin. Jag skulle ge nästan vad som helst för att ha den på DVD eller vilket format jag kan få. Om du hittar något sätt att se den här serien föreslår jag att du drar full nytta. Den här serien var den första (enligt min mening) som hade en verkligt sammanhängande berättelse som sträckte sig över flera avsnitt. Det fick mig också att verkligen bry mig om karaktärerna och vad som hände med dem. Fan, karaktären Goose skrämde mig faktiskt ibland. Han var bara så udda på den tiden. Även ledaren för gruppen påminner mig mycket om en kombination av Clint Eastwood/Tommy Lee Jones. Om någon har något sätt att kontakta skaparen/innehavaren av rättigheterna till serien och kan få ut dem på DVD snälla gör det för all del!!!
Campfire Tales (1997)<br /><br />En utmärkt arbetsro. Allt med den här filmen är bara perfekt.<br /><br />Filmen har en fantastisk skådespelare som du kan se från IMDb. Anledningen till att jag tog med filmen var på grund av Christine Taylor och kärleken till skräckfilmer. låt oss komma till huvuddelarna<br /><br />1. det är 4 tonåringar i den här filmen, efter att ha kraschat med sin bil bestämmer de sig för att berätta några kusliga historier 2. det finns 3 historier och huvudintrigen (de fyra tonåringarna är huvudintrigen) 3. den bästa historien är "folk kan slicka också" enligt min mening. den minst läskiga historien är möjligen "smekmånad" eller den andra historien (kommer inte ihåg namnet"<br /><br />4. "folk kan slicka också" handlar om en man som låtsas vara en 13-årig tjej( över internet). Han börjar chatta med en tjej som heter Amanda och går sedan in i hennes hus saker och ting går läskigt.<br /><br />5 huvudhandlingen är söt och enkel, tonåringar kraschar, berättar historier, försöker skrämma ut varandra. Men det finns en väldigt cool twist.<br />< br />den enda dåliga delen av den här filmen är att tonåringarna krockar med sin bil i ett annat par, men barnen bryr sig inte om att se om paret mår bra. De pratar bara om paret som de har krockat med.<br /><br />Männen och kvinnorna som gjorde den här filmen gjorde den för att skrämma folk, inte för att tjäna pengar till skillnad från "Scream" och "I know what you did last summer", den här filmen är skapad för att skrämma dig och "i vet vad du gjorde förra sommaren" gjordes för att tjäna Big time cash.<br /><br />även om den här filmen inte pressades lika offentligt som skrik, är den fortfarande 10 gånger bättre än skrik och "jag vet vad du gjorde förra sommaren".<br /><br />karaktärerna i den här filmen är fantastiska och har realistiska egenskaper. Skådespelarna som spelar dessa karaktärer är fantastiska. Christine Taylor gör ett fantastiskt jobb med Lauren, går inte överdrivet med skådespeleriet. Killen som spelar Eric (laurens yngre bror) gör också ett bra jobb med att visa att män eller tonårspojkar också kan bli förbannade. Screams är som en spooffilm, mördaren är ett skämt och barnen är dumma <br /><br />Till skillnad från skrik och "jag vet vad du gjorde förra sommaren" har den här filmen realistiska människor, inte en tönt av en film , borde ha uppmärksammats mer.
Nightbreed är inte bara bra, den är också unik, även med hänsyn till andra Barkers filmer, som aldrig saknar originalitet. En fantastisk anpassning av en mycket intressant idé till en bok. För skräckgenren har den en hel del subtila symboler och referenser. Säkert mycket roligt att ha, lite att tänka på, om man vill. Och, inte att förglömma, en fin musikmusik. Nåväl, specialeffekterna åldras som vanligt snabbare än något annat, men det är nog den enda nackdelen. Jag har precis sett den igen efter tio år, och jag tycker fortfarande att den är något att rekommendera.
Naturligtvis är handlingen, manuset och framför allt rollbesättningen starka i filmen. Så många fina saker att se. En aspekt som jag gillade särskilt är tanken på att antagonisten – Luzhinis (Turturros) – före detta mentor arbetar med sin ondska vid sidan av. Hans schackmotståndare - en italiensk dandy i tre delar och käpp - visar sig vara en riktig herre och en riktigt fin schackspelare. Till hans förtjänst går "motståndaren" ädelt med planen i slutet att slutföra det sista spelet för mästerskapet postumt (Luzhin har tagit ett flygblad ut genom ett fönster - sorgligt, men så släppande för honom) genom det instabila geniet. ' änka (Emily Watson.) I döden alltså, på grund av en hedervärd schackmästares tapperhet, Luzhins försvar (som han utarbetade i ett sent ögonblick av lucidity) tillåts spelas. Den italienske herren berömmer pjäsen och kallar den briljant. Snacka om ett dramatiskt "slutspel!"
Jag kan helt enkelt inte komma över hur briljant paret mellan Walter Matthau och Jack Lemmon är. Det är som att filmen inte ens behöver ytterligare karaktärer eftersom du aldrig kan tröttna på dialogen mellan dessa två.<br /><br />Lemmon hade redan varit med i flera välkända filmer som Mr. Roberts och The Apartment och Matthau var färsk på sin Oscarsvinst för The Fortune Cookie (en annan Billy Wilder-film också med Lemmon). Just den filmen var inte lika bra som den här eftersom historien inte kunde hålla en så lång speltid (jag tror att det var nästan 2 timmar). Detta går dock på en rask och en halv timme, även om introduktionen av händelserna som ledde fram till att Lemmon hamnade i Matthaus lägenhet är lite lång (så var den här meningen). Det är dock en liten käbbla och under resten av speltiden har du en fantastisk tid.<br /><br />Jag har redan skrivit en kommentar om hur uppföljningen av den här filmen sög och jag ska inte gå djupare in i det. Anledningen till att detta är en sådan glädje är förmodligen att filmen gjordes precis när oskulden i amerikanska filmer började blekna snabbt in i glömskan. Det finns några sexuella referenser men de hanteras på ett så oskyldigt sätt att man inte ens kunde få ut ett "Jaha, jag har aldrig..." från den mest prudish person där ute. Det är lite kul att se en film från en länge förlorad era och det var förmodligen därför uppföljaren inte fungerade eftersom du fick Matthau och Lemmon att säga en hel del f-ord och det passar dem helt enkelt inte.<br / ><br />Självklart, nu är de båda borta och du kan bara vara glad att du fortfarande kan njuta av dem i en fantastisk film som denna. Jag tror att den enda manliga skådespelaren i den här filmen som fortfarande är vid liv är John Fiedler. Edelman dog nyligen. Så där har du det. Helt enkelt en av de bästa komedierna och filmerna någonsin.<br /><br />Lägg till: Jag har nyligen fått veta att John Fiedler har dött, så jag är djupt ledsen för alla fans av honom. Jag menade ingen respektlöshet och jag ska försöka vara mer försiktig med vad jag är bla bla bla bla nästa gång.
I öppningssekvensen står en mörk man som har en konstig, alltför verklig mardröm. Filmen närmar sig sitt dystopiska Paris 2054 och börjar följa en kvinna in i en grungy klubb, där hon och en slavisk bartender samlas utanför på däck. De slänger utrop till varandra om att hon är skyldig honom mer pengar även om hon tror att hon har betalat allt. En annan kvinna hindrar det spirande våldet, bara för att ha en bitter kamp med kvinnan själv. Den första kvinnan stormar ut och hon kidnappas. Christian Volckmans renässans tycks vara ytterligare en i ett löpande band av nya motion-capture-animerade sci-fi noir-bilder, men trots om det i huvudsak är sant eller inte, berättar den en snyggt arrangerad, klassiskt nyss upp deckare som håller oss kvar. i mörkret i dess inledande minuter, även när vi presenterar Karas, den hårdkokta polisen vi känner igen från början som mannen som vaknar upp från en fruktansvärd dröm.<br /><br />Rudimenten av klassisk film noir träffas alla utan några anakronistiska förändringar, i alla avseenden. Det är i hårdheten i sin monokroma som Volckmans franska thriller inte har följt något exempel. För filmens animatörer, ohämmade av utmaningarna med fysisk belysning som normalt skulle ställas inför, har kunnat börja med en helt svart ram, och fästa fullständigt beckvit enligt handlingen på skärmen. Eftersom de noggrant imiterar effekterna av verkliga ljuskällor genom hela bilden, är skillnaden mellan svart och vitt här fullskalig utan ens någon av de minsta nyanser av grått för att tona med karaktärernas mindre tydliga moraliska koder, och resultatet är en hård och dömande vision av i vilken riktning den kommersiella civilisationen går, sporadiskt föranledd att genomgå de mest skrällande och hänsynslösa belysning. Det är den konstnärliga studien av film noir som tagits till deras visuella gräns för dess filosofi, och ingenting tidigare har någonsin delat samma utförande av detta visuella koncept.<br /><br />Alla karaktärerna i denna anständiga cyberpunkfilm verkar som om att ha gått iväg med enbart från en gotisk serietidning i svart bläck, men tillsammans ser deras fysiska reaktioner, deras rörelser och nyanserna i deras ansiktsuttryck ut i land i en tydlig mänsklighet. Normalt låter filmer som prövar nya utvecklingar inom animation att deras tekniska framsteg överskrider alla andra aspekter av produktionen. Sin City, till exempel, lämnade innehåll och överlag bra skärmanpassning från sitt källmaterial att önska.<br /><br />Den kanske inte är häpnadsväckande, den kan ha sina berättande konventioner och sin röstbesättning kanske helt enkelt vara tillräcklig, men Renaissance, som tjänats in för 19 miljoner dollar under sex år, känns inte bara som verklig noir istället för ett förhastat anslag, utan är inte heller sekundärt till all visuell innovation, som spelas som om att vara tillfällig. Man lämnar och tänker inte så mycket på hur coolt det är när Karas undviker kulor skjutna genom en fullsatt glasgata i Paris, utan mer på dess begrundande av liv och död, hur livets tragedier, som döden, gör livet meningsfullt.
Fin karaktärsutveckling i en ganska cool miljö. Eftersom jag är en man är jag nog inte kvalificerad att helt förstå det, men de gör ett bra jobb med att etablera den restriktiva viktorianska miljön från början. Det är inte så dystert som det egentligen var och behandlingen av kvinnor var förmodligen ännu hårdare. Det som gör det här är en underbar kemi bland huvudkaraktärerna. Var och en har sin egen "grej" som de brottas med. När de väl kommer ut ur regnet och bryter ut ur spindelnäten börjar de interagera och sakta tappar de misstänksamheten. Det jag gillade med den här filmen är att den inte gick för billig komedi när den kunde ha gjort det. Det försökte inte få oss en lektion. De människor som verkar helt utan meriter är riktigt fint utvecklade människor som får se ljuset. Jag hade lite problem med att Alfred Molina-karaktären fick en sådan uppenbarelse så snabbt, men i den här världen behövde det hända. Bra skådespeleri överallt med något positivt som äger rum i några ganska bra människors liv.
2003 sågs som året för Matrix, med släppet av två uppföljare och ett datorspel som faktiskt kopplade till filmens handling. Dessutom släpptes en DVD med 9 korta animerade filmer, de flesta skrivna och gjorda i Japan och gjorda som Anime. Japan gör några av de bästa animationerna i världen. Tyvärr är de flesta av dessa shorts en besvikelse. Den bästa av dem är den första delen av en prequel till den första Matrix-filmen.<br /><br />The Second Renaissance är gjord som en historisk fil. Den berättar hur människor tillverkade maskiner i sin egen likhet. Människor lever det höga livet medan maskiner är grymtarna, samhällets arbetare, andra klassens medborgare. År 2090 ställdes en maskin, BI-66ER, inför rätta för mord, efter att ha dödat sina ägare som ville avaktivera honom. Maskinen har ingen rättvis rättegång och upplopp börjar runt om i världen. Världens regeringar beordrar att demontera maskiner. Många maskiner lämnar det mänskliga samhället och bildar sitt eget land i Mellanöstern, O1. 01 har en produktiv ekonomi och undergräver lätt de mänskliga nationerna, vilket tvingar dem in i ekonomisk kris. Den mänskliga blockaden 01 och avvisa maskinernas önskemål om fred, därigenom var det människorna som var ansvariga för kriget som förslavade dem.<br /><br />The Second Renaissance är en intressant klocka, med utmärkt, traditionell animationsstil och skapar en övertygande värld. Den visar hur maskinerna misshandlades och att mänskligheten sådde fröna till sin egen förstörelse. Det finns en politisk och social värld och den korta berättar mycket i den korta löptiden. Korten delar teman och stil till den klassiska stumfilmen Metropolis, delvis början med underjorden. De är teman för slaveri, misshandel av arbetarklassen och rasism. Kortet har också några religiösa teman och religiös ikonografi. Främst att människor såg sig själva som Gud och skapade maskinerna i sin egen likhet. Ser sig själva som maskinernas rättmätiga mästare. Även maskinerna använder religiös ikonografi, och bildar huvudsakligen sin nation i "den mänskliga civilisationens vagga" och maskinerna som kommer till FN klädda som Adam och Eva och erbjuder ett äpple.<br /><br />Animationsstilen är vacker, gjort i traditionell anime-stil (som Akira). Scenografierna är fantastiska, kombinera futuristiska med historiska städer, t.ex. Washington D.C.. Det finns långt ner i framtidens scen och överraskande våld, som är nyckeln till filmen. Regissören, Mahiro Maeda, regisserade också animesekvensen i Kill Bill Vol. 1, så har goda meriter till Hollywood. Han är villig att använda våld och vet hur man håller en berättelse igång.<br /><br />Det enda verkliga klagomålet är ett kontinuitetsfel till den första Matrix-filmen eftersom Morpheus nämner att människorna inte har några historiska uppgifter eller vet vem som startade kriget. Men det är en bra klocka.
Om du på 90-talet bearbetar en bok skriven på 50-talet, sätt det blodiga på 50-talet och inte 90-talet. Se, 40-åriga seder och värderingar tenderar att inte spela lika bra, eller ringa som sant, så långt på vägen. Det är en enkel regel som Hollywood vanemässigt fortsätter att bryta mot. Och det är problemet med den här filmen. Det borde ha utspelat sig i den era den skrevs i. Man skulle kunna tro att det skulle vara en självklarhet, men nej. Jag skulle utveckla det, men bmacvs kommentar förtydligar det ganska bra. Jag ska begränsa min kommentar till Rachel Ward. Hon ser ut som om hon dietat sin röv helt ur existens för den här rollen. Som ett resultat ser hon ut som en crack ho' på kemoterapi, och är ungefär lika sexig som en gay lädersoffa i drag. Jag tyckte att hennes "Jag kunde dö när som helst"-utseende var ganska förvirrande, och det försämrade hennes förmodade "hethet" och den "sexuella spänningen" som filmen hade för avsikt att skapa. I övrigt var filmen ganska bra; en 7+ av 10.
Jag äger den här videon såväl som konsertversionen av musikalen med Patti Lupone och George Hearn med San Francisco Symphony Orchestra. George Hearn är fantastisk i min bok liksom Angela Lansbury och kompositören Stephen Sondheim. Denna musikal är operatisk i omfattning och visar mycket uppfinningsrikedom i kompositionen. Jag hoppas verkligen att denna VHS blir tillgänglig på DVD!! Hearns framträdande är skrämmande sympatiskt. Den enda irriterande föreställningen är den unga kvinnan som sjunger rollen som Joanna. Jag tror att den här föreställningen var på Dorothy Chandler Pavilion i Los Angeles, snarare än på en Broadway-scen och är inte säker på att den minimalistiska uppsättningen användes i New York, som den var i den här produktionen. Men jag tyckte att byggnadsställningarna som släpades över scenen var ganska effektiva för att "porträttera" Londons gator. Jag rekommenderar starkt den här filmen.
Mr Michael Jackson är ett konstnärligt fenomen. Hans kortfilmer, det vill säga musikvideor, är helt enkelt bäst. Jag bryr mig inte om jag får ett vettigt sci-fi-inslag från den här mannen, men jag bryr mig om att få ett medley av hans galna dans, skrik, cool publikkoreografi och lite CGI och animation. Det bör också finnas några oavbrutna videor. Allt jag har nämnt finns här. Dumt intrig och överdriven "fåfänga" är inga problem när jag ser Mr Michael Jackson i aktion. För mig kommer han alltid att vara den ultimata kungen av musikvideor (inte "kungen av pop" vilket låter galet, speciellt för oss, ryssar, eftersom "pop" låter som det ryska ordet för "arsar" och MJ är definitivt inte "kungen av arsar"). Jag kan se hans bästa musikvideor igen (som är konstnärligt vackra) och jag tröttnar aldrig på dem.<br /><br />Mitt första intryck av den här filmen var "Vad är det här...?" (bitar av olika videor, några ritade bilder, oroande hopp från ett tema till ett annat, frånvaro av någon sammanhängande handlingslinje, några barn som busar, etc.) men när jag tittade på det till slutet, kunde jag säga att det var fantastiskt och egentligen ingenting som liknar något annat som visas på TV nuförtiden. Vad jag gillar här också är att det aldrig visar något skamligt material och att det lätt kan ses av barn.<br /><br />Utan Mr Michael Jackson skulle musikvideornas universum vara ganska fattigt. Även de bästa klassiska videorna från andra artister kan inte komma mycket nära den energiska överdriften av MJ-musikalisk galenskap och konstnärlig kvalitet. Han visste hur man skulle få publik i olika åldrar och han visste hur man förblir en man med moraliska principer.<br /><br />När jag ser en ordentlig DVD-release med Mr Michael Jackson-videor vet jag att den förtjänar att köpas även om några klipp redan har dykt upp i någon annan tidigare utgåva. "HIStory I", "HIStory II" och "Moonwalker" är alla fantastiska, även om bara "Moonwalker" är mer som en film (med ett gediget "Smooth Criminal"-tema, "paparazzi"-ämne och några konstiga spoofs och vändningar ).<br /><br />Som inget fan av MJ kan jag fortfarande ge denna "film... som ingen annan" en solid 9 av 10 (jag har drabbats av "Smooth Criminal" för säker och mina största klagomål är följande: de första segmenten av filmen kunde ha släppts medan den huvudsakliga "MJ anti-drogkampanjen" borde ha fått mer "skyhöga galenskap och stress" och det borde ha varit mer "moonwalking" själv förstås). Tack för uppmärksamheten.
Även om handlingen ibland var lite tråkig och VÄLDIGT bråttom på slutet, som om regissören hade tagit slut på sin tilldelade tid och behövde skynda på och avsluta berättelsen, var det överlag ganska bra för Made-For-Backwoods - Kabel-TV-genre. <br /><br />Men skådespelerskan som spelade barnvakten, Mariana Klaveno, var väldigt bra! Jag hoppas att få se mer av henne i filmlandet. Musiken var också välgjord och fick ut all möjlig chill ur de musikbaserade spänningsuppbyggnaderna av dah-DUH-dah-DUH (tänk "JAWS").<br /><br />Jag tror inte att jag Jag skulle vilja se "While the Children Sleep" igen, men om jag gjorde det skulle det vara att fokusera på framförandet av den begåvade Klaveno.
Vad kan jag säga? Jag gick upp i morse och slog på sci-fi och tittade på halva första säsongen och kom på allt. Konstigt, ovanligt och lysande. Det ger all potential, och först tänkte jag att det här ser dumt ut. Det här måste vara det näst bästa sedan X-Files, men som alltid kommer ingenting att ta ner den showen enligt min mening. Jag säger er, det är läskigt och sedan spänningsfullt och sedan mjukt. Mot slutet har du Miles som en kärleksvalp med ett konstigt husdjur som är en ny art. Du har två personer på flykt från myndigheter. Och en mördande tsunami på väg att slå till! Wow! Och nämnde jag att Miles husdjur är en potentiell mördare (det är väl resten av hans art). Surface är en lysande show med snurr och vändningar som levererar allt.
Ärligt talat, detta är en av de BÄSTA skräckfilmerna jag någonsin sett. Jag blev fängslad av berättelsen, förstenad av Captain Howdy och på kanten av min stol under hela åkturen. Jag förstår inte riktigt alla negativa recensioner.<br /><br />Uppsättningen har redan diskuterats ingående; Captain Howdy är ett rovdjur online som arrangerar möten med tonåringar, kidnappar dem och introducerar dem för sin favoritsysselsättning med kroppsmodifiering och piercing. Dee Snider är kapten Howdy och han är en av de läskigaste psykopater som någonsin skapats; kanske det läskigaste för att han är så mänsklig och man får känslan (särskilt om man överhuvudtaget är intresserad av kroppsmodifiering) att det verkligen finns sådana människor i världen.<br /><br />Men den största anledningen till att jag gillade det här film och anledningen till att den är så hemsk är att Captain Howdy blir hjälten. I början av filmen är rollerna tydliga; offren är oskyldiga, polisen är den gode killen och Howdy är ren ondska. Men i andra akten har saker och ting förändrats lite. Du vill att Howdy ska vara ond men det visar sig att han egentligen bara är ett offer för omständigheterna och kanske är det goda och det dåliga inte uppenbart. Det är skrämmande att finna sig själv hur man hejar på den "dåliga" killen.<br /><br />Ett par personer har nämnt att Strangeland borde ha delats upp i två separata filmer. För att vara säker, det finns definitivt två separata "akter" men den här filmen fungerar så bra eftersom de två akterna är rygg mot rygg. Första akten är den typiska psykothrillern men den andra akten är mest störande på grund av tittarnas reaktion på situationen. Jag tror inte att det hade fungerat riktigt likadant om andra akten utökats och förvandlats till en uppföljare.<br /><br />Som ett stort skräckfilmsfan rekommenderar jag starkt den här filmen. Det är den första skräckfilmen NÅGONSIN som ger mig mardrömmar.
***1/2 av ***** Även om jag inte bryr mig om det faktum att detta är en engelsk dubbad version som vissa recensenter har nämnt, bör det noteras, eftersom det verkar finnas i många infödda Quebecois hjärtan. Detta var dock en film som barn som jag var en ivrig beundrare av; med tanke på nu när den gjordes för barn, betygsätter jag den på en relativ basis. Berättelsen handlar om barn på vinterlov som bygger ett fantastiskt snöfort och trampar fram och tillbaka för kontroll med vapen som snöbollar och andra hopkok, eftersom lediga händer och fritid är lika med lektioner i vinterlovet. Om jag hade barn så är det här definitivt en film jag skulle försöka få dem intresserade av, eftersom snöfortet överraskade mig när jag var ung, och jag tror att även barn i dag skulle hålla med, fastän med Pixar och all datoranimation, kanske jag är inaktuell och inser bara inte det. Dessutom är filmens budskap underbart allegoriskt och positivt, för både barn (och vuxna).
Folk som känner mig säger att jag har en svaghet för animerade filmer.<br /><br />För att vara rättvis har dessa människor HALVT rätt. Min faktiska svaghet är för exceptionellt välgjorda animerade filmer, som den här vintage familjefilmen från Max och David Fleischer.<br /><br />Du kanske tänker för dig själv, "om det är så bra, varför har jag inte hört talas om det?" Rättvis fråga. Den här filmen släpptes samma vecka som attackerna mot Pearl Harbor. Den ofrånkomligt dåliga timingen fick filmen att sjunka ner i relativt dunkel. Saker och ting ser upp, dock eftersom den äntligen har släppts på DVD under titeln "BUGVILLE".<br /><br />Det är roligt att filmen gick igenom allt detta, eftersom det liksom speglar den faktiska handlingen. Även om vissa människor hävdar att filmen försöker sända ett miljöbudskap (usch), tror jag personligen att filmens huvudidé är uthållighet genom motgångar och svåra tider (trots allt hade landet knappt dragit sig ur depressionen vid den tiden) .<br /><br />Vår gräshoppehjälte, Hoppity, vill desperat hjälpa sitt hotade samhälle. Problem: varje gång han försöker, vare sig det är på grund av andras onda vilja eller genom enkel otur, misslyckas han totalt... och börjar sakta vinna föraktet från just de människor han försöker rädda. Även om han gör sitt bästa för att behålla en positiv syn, bryter han ihop ibland och det är bara genom uppmuntran och stöd från sina vänner som han kommer på fötter igen och kämpar den goda kampen. Bara en hälsosam påminnelse om att när allt är sagt och gjort är ingen riktigt självförsörjande.<br /><br />"Okej", säger du. "Den har ett bra budskap (två faktiskt). Gör det verkligen att det är EXCEPTIONELLT VÄLGJORT?" <br /><br />Mitt svar: Delvis.<br /><br />Det är inte bara budskapet som gör den här filmen speciell. Det är karaktäriseringen. Det här är en av de filmer där du bara kan se personligheten hos varje skådespelare i deras animation. Du behöver nästan inte ens de talade raderna. Ett bra sätt att sammanfatta det hela är "energisk" eller "livlig". Många filmer har använt försäljningsargumentet, "älskvärda rollfigurer". När jag hör den repliken får den mig alltid att tänka på den här filmen.<br /><br />Som ett exempel, skurkarna: Slå flugan och smäck myggan. Många filmer har "älskvärda" skurkar, men jag tror inte att du kommer att hitta någon så underhållande eller förtjusande som dessa killar. Glöm den där tecknade 3 Stooges från 60-talet. Swat och Smack är det närmaste till en animerad version av Moe and Curly (men tyvärr inte Larry) som du någonsin kommer att hitta. Praktiskt taget alla de roligaste ögonblicken involverar på något sätt denna hemska tvåan. Ja, de är ruttna no-goodniks, men du bryr dig fortfarande om dem. Det är den typen av kraft du bara ser från en riktigt begåvad författare, regissör och besättning.<br /><br />Filmen har två korta skämt som kretsar kring rasstereotyper (indianer och kineser). Jag tror inte att de var avsedda att vara illvilliga; men de finns där, oavsett. De störde mig inte, men det skulle vara ganska orättvist av mig att inte varna någon som potentiellt skulle bli besvärad av dem.<br /><br />Så, om du delar min svaghet (och jag tror att du gör det) , prova den här.
Innan du tittar, se till att du har sett Night of the Living Dead... Det här kan mycket väl vara DEN bästa 7 minuters parodi jag någonsin sett! Absurda, taskiga 'specialeffekter' (repet, repet!!!), och maneerande brödskivor... vad mer behöver du???<br /><br />(Titta inte på den här filmen medan du äter bröd... du kan bli rädd!)
Jag erkänner glatt att jag är sugen på en vacker film, och tillräckligt uppfinningsrika kamerarörelser och vinklar kan räcka för att behålla intresset för en ganska lång film. Dock inte en längd av Gojoe, även om den hade något av det mest anmärkningsvärda filmskap jag sett sedan den koreanska perioden MUSA. Men, Gojoe ger mycket mer än bara vackra bilder (liksom MUSA... gör inte det för att antyda en kontrast) - den näst största styrkan är fantastiskt skådespeleri och en fascinerande historia med en viss mörk filosofi. Jag måste erkänna att jag var ganska osäker på vad poängen var den försökte göra till slut, men det väcker definitivt en del tankar på vägen. Vaga sådana, men definitivt tankar :p<br /><br />En avdelning där filmen kunde ha varit bättre är handlingen. Det finns en enorm mängd blodsug i filmen, men handlingen är filmad med hyperkinetiska närbilder och ofta skymd av föremål i förgrunden. Det skapar en del mycket intensiva och imponerande bilder, men det hade varit trevligt att se några mer faktiska rörelser, något för att göra det mer trovärdigt att skurkarna bara kunde vada genom hela arméer och lägga öde för alla.<br /><br / >Ändå är filmen definitivt en av de mest intressanta och vackraste filmerna jag sett på ganska länge. Rekommenderad!
Jag har några fantastiska minnen när jag såg "Robin of Sherwood" på TV som barn (men jag tror att jag bara såg Michael Praeds avsnitt, av någon anledning). Och nyligen köpte min bror de nya släppta DVD-boxarna i hela serien. Det var fantastiskt att se den igen, och den är den bästa av alla Robin Hood-filmer och TV-serier. Skådespelarna är fantastiska, och platserna blandat med Clannads musik ger denna mycket speciella känsla. Jag tycker personligen att Praed är den bästa av de två Robins, men Jason Connery var ett utmärkt val att fortsätta serien med. Ray Winstone, Nicolas Grace och Robert Addie är fantastiska i sina roller som Will Scarlet, Sheriffen av Nottingham och Guy of Gisburne. Det är synd att en fjärde säsong aldrig blev till, och jag har också hört att författaren Richard Carpenter faktiskt hade planer på att göra en långfilm efter händelserna i serien. Robert av Huntingdon (Connery) kunde äntligen ha gift sig med Marion (Judi Trott), eller så kunde jägaren Herne återuppliva Robin av Loxley (Praed), och han kunde ta sin hämnd mot sheriffen. Som har nämnts tidigare; om producenterna av "Robin Hood: The Prince of Thieves" hade varit smarta, skulle de ha fått rollistan från "Robin of Sherwood", och gjort filmen till en sorts uppföljare till serien. Som Ray Winstone uttrycker det i DVD-bonusmaterialet hade det varit fantastiskt att se dem som gamla män, precis som i Sean Connerys "Robin and Marian". Vem vet, kanske kommer vi att se mer av denna perfekta tolkning av legenden i framtiden. Nu kan vi i alla fall se vår favoritserie om och om igen!
Jag har precis läst sammanfattningen av handlingen och den är den värsta jag någonsin läst. Den gör inte rättvisa åt denna otroliga film. För ett exempel på en bra sammanfattning, läs listan på "Turner Classic Movies". Hur som helst, det här var en av mina favoritfilmer som barn. Min syster och jag kunde inte vänta till varje april när vi kunde se den på TV. Det är en av de bästa hästfilmerna på sin tid. Det är en av de där stora klassikerna som hela familjen kan titta på. Romantiken är ren och förtjusande. Handlingen är intressant och sångerna är fantastiska. De gör inte sådana här filmer längre. Bra skådespeleri och inte överdrivet. Pat Boone och Shirley Jones är som bäst tillsammans med många andra stora karaktärsskådespelare.
Som en annan IMDb-recensent uttrycker det, "...föreställ dig 2001: A Space Odyssey in the desert" och du skulle inte vara långt ifrån en kort sammanfattning av vad du kan förvänta dig av detta stycke film (jag tvekar djupt att använda ordet "film"). En föreläsning om filosofiska synsätt på kreationism, mytos kring humanistisk existens, före och efter, det som har varit, det som är och det som kommer att bli. Detta för vissa kanske ett "2001" på sand, men de tacklar olika filosofiska synpunkter, en om evolution och framtiden, hoppet och potentialen för mänskligheten, medan Fata Morgana i sig är en något mer metafysisk vandring. Jag hoppas bara att jag kan förmedla det tillräckligt effektivt.<br /><br />Herzogs-stil kommer inte att falla alla i smaken, och de som inte tillhör en uppfattad hardcore-gren av filmtittande kan, och kommer troligen, att tycka att detta är extremt jobbigt och kanske inte ens når sin final efter 72 minuter. Genom att smälta samman ett montage av filmer från Sahara, inklusive byar, bybor och olika andra platser för ett något surrealistiskt slut, musik av olika genrer och ett nästan mytiskt berättande, är Fata Morgana väldigt långsamt men i slutändan enormt givande. <br /><br />Inledning med ett montage av olika filmade bilder av flygplan som landar i nästan fem minuter, du anländer redan vid inledningen av filmen oerhört förvirrad, och känslan av att detta inte kommer att likna något du har sett innan ekar klart i ditt sinne. Indelad i tre sektioner, skapelsen, paradiset och guldåldern, försöker Fata Morgana, och lyckas, att kunna ställa bilder av öknens naturliga skönhet tillsammans med de konstgjorda instrumenten som fläckar den. Dess tre segment berättas av olika personer som var och en hänför sig specifikt till det särskilda avsnitt de uttrycker och ger extra tonvikt på de långa solitalen och ökenmontagen.<br /><br />Fata Morgana är en film som handlar om människans existens på vår jord. Den tittar på den naturliga skönheten som jorden är designad för, och samtidigt som man tittar på den potentiella skönheten vi har inom oss, visar det oss mer anmärkningsvärt våra negativa bidrag till den värld vi lever i. Varje tagning har konstruerats målmedvetet, med hjälp av vad som bara kan beskrivas inom ramen för denna film som "The Holy Trinity Of Filming" i bilder, ord och musik. Varje del av dessa tre delar ger något särskilt till varje bild, men när de sammanförs skapar de något större än hela deras delar, skapar de otyglad skönhet och djupa tankar i våra sinnen. Jag kommer inte att kunna göra den här filmen den rättvisa den förtjänar med bara ord, kanske om jag hade bilder och ett partitur, och jag vet att detta inte kommer att uppskattas av massorna, men det här är en djupgående och jag kommer inte att använda termen "konstfilm" eftersom detta helt enkelt bara är konst. Detta är rörlig konst som rör sinnet och rör upp själen. Huruvida kreationism är din önskan eller inte är irrelevant, eftersom den här filmen handlar om intelligent design.
Den här filmen ger oss lite WWII-historia tillsammans med lite rörande romantik, lite fantasi och meningsfulla känslor - och vackra landskap. Nicholas Cage sviker oss aldrig, och här gör återigen ett fantastiskt jobb. Och det gör de andra huvudkaraktärerna också. En nyckelkaraktär, läkaren/fadern som spelas av John Hurd, levererar (till sin dotter) en av de bästa definitionerna av kärlek jag någonsin hört. Vissa av händelserna är lite för tillfälliga för att vara verkliga, men jag ursäktade det, med vetskapen om att detta delvis är saga och fantasi. Min fru och jag gillade verkligen filmen. Och det är trevligt att se människor som tar riskerna att älska fienden. En man som lämnade teatern nära oss sa till sin fru: "Nu är det så att kriga!" Jag tror att du kommer att se vad han menar när du tittar på de italienska ockupanterna av denna underbara grekiska ö.
Jag samlar på skräckfilmer från hela världen och jag har sett det goda och det mycket dåliga - Zombie Bloodbath är en lågbudgetvideo. Visst, skådespeleriet är dåligt, handlingen är i grunden en blandning av alla zombiefilmer som slängs ihop och kvaliteten är låg på vissa ställen. Det du verkar sakna är att det fortfarande är underhållande och verkligen väldigt roligt. Effekterna sträcker sig från, som någon här har sagt, zombies med pastaiga ansikten som ser ut som KISS avvisar till riktigt bra sådana med fantastiskt latexarbete. Men anledningen till att du köper en film med en titel som denna är för blodet och den här filmen är fantastisk på det området. Effekterna är väldigt bra för en så liten film. Någon kallade det en partyfilm och det är den. 100% rolig festfilm. Jag har hört från olika webbplatser att detta faktiskt är en "rough cut" av filmen som fick allmän release men själva "director's cut" kommer på DVD och det är mycket bra kvalitet. Jag kommer att köpa den och bedöma själv.<br /><br />Berättelsen är i grunden ett kärnkraftverk som går dåligt och gör zombies. Regeringen stänger ner den, döljer historien och sanktionerar hus som ska byggas över den. En del av växten är fortfarande under jord och dessa odöda kommer upp och attackerar området. Ett fåtal skådespelare gör ett bra jobb, det finns några ganska raka sociala kommentarer som är insiktsfulla och sanna, bra musik, bra ljus, lite effektiv spänning och massor av blod och sjukt blod. En kille blir attackerad och riven från det nedre området hela vägen upp, om du förstår vad jag menar. Sedan trycks hans tarmar ur munnen. En annan är sönderriven som i Day Of The Dead och de gjorde ett bra jobb med den effekten. Det finns en miljon gore gags och det är nästan ALLT action. Jag säger sluta vara en prude, njut av livet och få fler filmer som Zombie Bloodbath och Meat market. Två fantastiska odöda-epos.<br /><br />OK - UPPDATERING!!! Jag har precis skaffat DVD-uppsättningen och här är vad jag tänkte:<br /><br />MYCKET bättre bildkvalitet och för en gångs skull kunde jag se den faktiska DIRECTOR'S CUT av filmen och det är en mycket bättre film. Jag gillade det förut, men nu kan jag se vad Todd Sheets faktiskt försökte göra med den här. Och kommentaren hjälper också, att höra Sheets prata om filmen i detalj. Han vet att det är en trasig zombiefilm, men han visar respekt för alla inblandade. Sheets har också ett stort sinne för humor och en viss ödmjuk integritet som andra kan lära sig av inom filmområdet. Bakom kulisserna i Zombie Bloodbath är också ganska kul. Jag kände att den var nästan lika underhållande som filmen den var gjord för. Det finns några fantastiska intervjuer och bakom kulisserna bilder, blandat med nyheter om filmen från några stora platser som CNN, FOX och MTV. Sammantaget en rolig liten film som är VÄLDIGT grov i kanterna, men som ändå fick mig att skratta och njuta av åkturen! Jag har sett många DV-filmer och en del videofilmer, och många är ganska tråkiga, men den här var verkligen inte det. Medan nyare DV-filmer är tekniskt överlägsna, är de bara inte så roliga!<br /><br />PS - Jag hörde att de nu gör om den här på en stor budget???
Jess är 18, väldigt smart och vill inget hellre än att spela fotboll, när hon går med i ett lokalt lag måste hon ljuga för sina föräldrar om och om igen, eftersom de aldrig skulle godkänna att hon jagade sin dröm, de vill att hon ska slå sig ner med en trevlig indisk pojke och lär dig att laga mat.<br /><br />Bend it Like Beckham är en väldigt rolig feel good-film som inte behöver vara djup och komplex, den är bara bra som den är. Skådespelarna är alla väldigt bra och de spelar sina roller väldigt bra, historien är enkel och förutsägbar, men den fungerar perfekt och manuset är väldigt realistiskt och väldigt roligt.<br /><br />En fantastisk familjefilm 8/10
Jag köpte det här spelet på ett impulsköp från Walmart. Jag är glad att jag gjorde det. Det var väldigt underhållande att lyssna på Sean Connery och spela spelet. Jag tyckte att grafiken var den bästa jag någonsin sett i en film/spelremake. Bonusnivåerna var väldigt svåra! Jag tycker att prickskytten var för svår, den gjorde mig så frustrerad att jag inte spelade spelet på en och en halv vecka. Det var för många människor som sköt på dig utan något att gömma sig bakom eller livet för att hantera det. <br /><br />Det enda jag kunde ändra var uppgraderingssystemet. Jag märkte ingen skillnad från ouppgraderad utrustning till den uppgraderade, som att köpa en rustningsuppgradering verkade inte göra pansaret starkare eller mer fyllande på min livslängdsmätare. Jag gillade verkligen Q coptern. Jag tycker att utvecklarna gjorde ett bra jobb.
Jag älskar den här showen! Mr. Blick, Gordon och Waffle är katter så olika varandra, men de refererar till sig själva kollektivt som "bröder". Jag kommer ofta på mig själv med att försöka imitera den trötta, suckande accenten hos deras butler, Hovis, eller till och med den skotska stadsdelen Gordon. Det borde göras fler avsnitt om Human Kimberly. Avsnittet om att katterna klär ut sig som pre-teen-tjejer för att få tillträde till Human Kimberlys slummerfest för att få sina törstiga tassar på sin favoritdrink, Rootbeer, är en rolig klassiker. Vi kan inte dricka rootbeer i vårt hus nu utan att antingen göra Catscratch-rösterna eller Hanson Brothers från filmen "Slap Shot". Framtida klassiker. Var kan jag få tag i de två första säsongerna på DVD??
Jag vill lägga till beröm för produktionen av den här filmen, särskilt den lysande kinematografin. Eldljus som glittrar av slät och muskulös hud skapar fantastiskt vackra bilder. Filmen nominerades till (och vann) en enda Oscar – den första som gavs för klippning. Malas framträdande är lynnigt, genomträngande och kraftfullt.
Spoiler för alla som har turen att någonsin se den här filmen (så inte riktigt spoiler trots allt). Såg den här filmen när den släpptes och kan fortfarande minnas delar av den. Allt utspelar sig i en liten stad i väster eller det som finns kvar av den staden. Den liknar mer en spökstad med få invånare. Bland dem ett par, där hustrun är särskilt elak. Hon låter sin man dö i slutet av filmen och lämnar staden men måste korsa öknen. Vi vet aldrig vad som händer med henne härnäst men precis innan hon gick skjuter hennes döende man efter henne och slår inte medvetet henne och istället vattenförsörjningen. Hon är inte medveten om att hon snart är väldigt törstig. Mark Damon dödar ett par skurkar i en rolig herrgård – men det är en annan historia, som jag inte minns så bra. Det återstående intrycket av filmen var att det var en av de första gångerna jag såg en riktigt elak kvinna på film, som utger sig för att vara allt annat än elak – går inte att jämföra med häxan i 'Snowwhite', som i jämförelse är lätt att ta reda på. Mycket tight western med få huvudkaraktärer och fortfarande absorberande.
Jag läste någonstans (i en ganska panorerande recension) att detta är något av en live-action mecha-anime, och jag tror att de är på rätt linje. Jag såg den här filmen för första gången när jag var väldigt ung och jag har längtat efter att se den igen, och när jag äntligen gjorde det nyligen kom alla minnen tillbaka. Jag tror inte att det här ska tas på alltför stort allvar - det är bara lite av den gamla goda 80-talets nästan-en-TV-filmsnöje (den utspelar sig mot bakgrunden av en ganska mörk framtid, även om den här punkten inte heller betonas mycket). Det jag beundrade mest med den här filmen var att dialogen inte lät generisk - inga klichéer, inga förutsägbara repliker - allt som allt bara roligt! Kanske har tiden inte varit snäll mot den här lilla filmen, men ändå kan jag finna uppskattning för den i mig. Det är inte på något sätt perfekt, men det är underhållande och försöker inte vara något annat än så. Låt nördarna och seriebutikskillarna oroa sig för tekniska detaljer - vem bryr sig? Se det själv och fatta ditt eget beslut. Ingen annans åsikt spelar någon roll.
Chaplin är en doughboy i sin sista film från 1918, en doughboy som inte tycks få marschen rakt ner. Han tillbringar tid "där borta" i skyttegravarna från första världskriget. Flera gags sticker ut: Limburgerost som en provisorisk granat för en. De trånga kvarteren i barackerna i skyttegravarna och när Chaplin och hans kompisar tvättas ur sina kojer av översvämningar är höjdpunkter. Det slutar med att Chaplin fångar flera tyska soldater på egen hand, och han slår den tyske befälhavaren för att han vägrade en cigarett. På frågan hur han gjorde det svarar Chaplin att han omringat dem. Chaplin gömmer sig bakom fiendens linjer som ett träd av alla saker, och de scenerna är väldigt väldigt roliga. Han flyr till ett bombat hus där han träffar en fransk tjej som spelas av Edna Purviance. Han spåras upp av tyska soldater, flyr från dem igen, och Purviance arresteras för att ha hjälpt honom. Chaplin kan dra en snabb genom att boppa en soldat och använda soldatens uniform. Det slutar med att han räddar Purviance och fångar Kaisern i processen. Längs vägen använder Chaplin några synkneppar och slapstick för att vända tillbaka de tyska soldaterna. Med den här filmen undersökte Chaplin platsmöjligheterna vid filmning samtidigt som publikens uppmärksamhet behölls under en längre tid, något som hans kontrakt med Mutual Film Corporation inte tillåtit honom. Filmen tillät honom också att göra narr av fienden, något han återigen skulle göra med större effekt i The Great Dictator. *** av 4 stjärnor.
Jag har också letat efter att hitta den här filmen ganska länge, och hur bra det skulle vara att hitta den på DVD...<br /><br />Jag såg den här filmen när jag var ungefär 6 år gammal, i Nederländerna. Och jag blev väldigt imponerad av det. Den visades före Walt Disneys DJUNGELBOK! <br /><br />Vad jag minns av den här filmen är fragmenterad. Jag minns att en indisk pojke var vän med en örn. Detta imponerade mycket på mig. Av någon anledning kastades han ut ur sin by (förstod inte anledningen till detta). När andra pojkar kastade sten på honom klättrade han på en sten och hoppade av. Vid den tiden förvandlades han till en örn och flög iväg med sin örnvän. Som en örn bar han fortfarande sitt turkosa halsband. <br /><br />CB
Ärligt talat, när jag gick och såg den här filmen på Rave-teatern i Plainfield Indiana, förväntade jag mig inte mycket. Jag gick till den här filmen bara för att jag tänkte hej, det är en WWE-film, det kommer att vara bra för ett skratt. Sedan satte jag mig ner och tittade på det och såg varför de valde Glen Jacobs (Kane) för att spela Jacob Goodnight. Han är förmodligen en av de fräckaste killarna på den stora duken (mycket värre enligt mig än Freddy eller Jason) och har en stor fördel till andra filmer som lockar mig till en skräckfilm. Det visar Jacob Goodnight som någon som är mänsklig. Han har ett hjärta, hur vridet och läskigt det än är. Han känner smärta, något som Jason aldrig gör eller verkar visa. Han känner sorg och glädje, fastän båda är galna, vilket du kommer att märka om du ser filmen. Allt som allt en annan upplevelse enligt mig än många slashers, och det överraskade mig på några sätt, som i vem som levde till slut.
Jag såg den här filmen i början av 70-talet. Det är den bästa filmen jag någonsin sett och jag kommer aldrig att glömma den så länge jag lever. Jag hatar krig. Jag hatar krig. Jag hatar krig. Jag undrar varför vi människor fortfarande låter krig hända. Gör du det? Vet du varför alla dessa krig fortsätter och fortsätter och fortsätter? oskyldiga människor dödas, även idag, för dumma och overkliga omzoneringar? Jag såg den här filmen i början av 70-talet. Det är den bästa filmen jag någonsin sett och jag kommer aldrig att glömma den så länge jag lever. Jag hatar krig. Jag hatar krig. Jag hatar krig. Jag undrar varför vi människor fortfarande låter krig hända. Gör du det? Vet du varför alla dessa krig fortsätter och fortsätter och fortsätter? oskyldiga människor dödas, även idag, för dumma och overkliga omzoneringar? Jag såg den här filmen i början av 70-talet. Det är den bästa filmen jag någonsin sett och jag kommer aldrig att glömma den så länge jag lever. Jag hatar krig. Jag hatar krig. Jag hatar krig. Jag undrar varför vi människor fortfarande låter krig hända. Gör du det? Vet du varför alla dessa krig fortsätter och fortsätter och fortsätter? oskyldiga människor dödas, även idag, för dumma och overkliga omzoneringar?
Vem kommer att älska mina barn sorgligaste film jag någonsin sett. Definitivt 10/10. Släpptes på TV 1983. Filmen har släppts på VHS. DVD-släpp är ett måste, förr snarare än senare. Mamma som dör i cancer, måste hitta hem till alla sina barn innan hon dör, eftersom hennes tankar är att hennes man och barnens pappa inte är kapabel att ta hand om dem när hon väl har dött. Hon lyckas hitta hem åt barnen utom ett, en ung pojke som inte är efterlyst eftersom han lider av epilepsi. Väldigt tråkigt när du inte ville. I för en riktigt bra tårdragare, lägg vantarna på den här filmen. Jag är en man även jag grät när jag såg den här filmen. Inte att missa.
Turner och vänner närmar sig HBO för topplaceringen bland filmproducenter som är gjorda för TV. Det här är en sorts trevligt tempo, kontemplativ thriller. William Macy är fantastisk, som alltid, och Adam Arkin erbjuder en av sina bättre framträdanden. Lite mer livlig än klassiska Hitchcock men inte lika in-your-face som typiska filmer av sin typ, A Slight Case of Murder lättar på dig och släpper aldrig taget. (Obs! Jag såg en förhandsgranskning, vilket betyder att jag inte behövde vänta på reklam. Dessa avbrott kan skada tempot, men du vet att detta kommer att finnas tillgängligt på video någon gång
Jag ska göra det här kort och koncist för jag tror inte att det finns mycket du kan berätta för någon om den här showen som aldrig har sett den annat än att den är lustigt rolig och unik, för mig är den kanske den roligaste showen någonsin.<br /> <br />Du måste verkligen titta på den för att förstå dess humor och det tog mig några avsnitt för att verkligen komma in i den, men när du väl är in finns det ingen väg tillbaka. Till exempel hur Hydes-karaktären alltid vill se sina vänner hamna i någon form av problem ju mer det händer desto roligare det blir.<br /><br />Dess allroundklassiker, jag menar skådespelarna, författarna, regissören, det är bara ett recept för framgång. En skådespelare som jag tror som alltid har det svårt är Ashton Kutcher men jag menar att han är fantastisk i den här showen, jag tror inte att det är möjligt för karaktären Kelso att ha spelats av någon annan, det krävs någon väldigt smart för att spela någon som dum. Alla huvudkaraktärer är fantastiska och det skulle inte vara värt en recension om jag inte nämnde den stenkalla räven Mila Kunis, nu är det en kryddig mötesboll ha ha alla skämt bortsett från fantastisk show.
Den bästa Tarzan som någonsin gjorts! Den här filmen är gjord på ett sätt som ingen annan Tarzan någonsin har varit i närheten av. Den har allt i sig som du skulle vilja ha i en Tarzan-film. Ingen annan Tarzan-film har eller kommer någonsin att skildra karaktären så bra. Jag skulle säga att om du har sett en Tarzan-film och gillat den borde du se den här kommer du att älska den, och om du aldrig har sett Tarzan borde du se den här och glömma resten av dem.
Mani sir som vanligt tar fram en annan fantastisk historia med Kannathil Muthamittal. En sådan fantastisk relation mellan föräldrar och barn tas fram på ett vackert sätt. Mani Sir som vanligt utan så mycket specialeffekter och inte så mycket utomhusfotograferingar.(Faktiskt var detta den enda filmen där han åkte utanför Indien någonsin..det också bara till sri lanka).Manis klass är skriven över hela filmen...och för att lägga till ARR:s musik..som bara är fantastisk...Vellai Pookal är en av mina mest favoritlåtar någonsin... Maddy, som är vad han är i filmbranschen har imponerat mycket också. Från alaipayuthey, till kannathil till ayutha ezuthu till guru.. Mani ratnam har visat för världen vilken mångsidig skådespelare Maddy är. Simran har varit riktigt bra också. Hon har visat att hon också kan agera i icke-glamorösa roller och karaktärsroller. Sammantaget en fantastisk film. Tråkigt att den tamilska allmänheten inte kunde uppskatta den här gr8-filmen och den bombade vid biljettkassan....
Jag har nu sett den här cirka 10 gånger, så det måste vara något med den som jag gillar!<br /><br />50-talets amerikanska sci-fi-filmer var ganska mycket blandade: de var antingen intelligent gjorda och/eller tankeväckande eller billig och skrattretande ost. Forbidden Planet är lite av båda, men i den sällsyntheten för genren, färg.<br /><br />Det hade också ett försprång med manuset - även om Shakespeare kanske inte kände igen det, var det baserat på hans tidlösa spela och garanterade därmed en viss livslängd själv om det gjordes väl.<br /><br />Det är historien om en mans mordiska id som artificiellt förstoras oändligt av maskiner en död ras vänster påslagen 200 000 år tidigare. Längs vägen sprudlar handlingen av 50-talsstereotyper och majs så ren att du ibland undrar varför du tittar på den, men alltid gör det. Det där med kärlekstriangeln... yuk! Disneys tecknade serier håller fortfarande bra, och de tecknade bakgrunderna rakt från omslagen till Galaxy magazine etc ser bra ut även efter 50 år. Robbie att köra bilen över öknen på långt håll är dock ett tjafs!<br /><br />Allt som allt, med alla fel, det bästa i sitt slag och vi borde vara tacksamma för att ett sådant orördt tryck överlever.
Det här var en romantisk, enkel rolig film. Jag gillade det verkligen och skulle definitivt säga att se det och njuta av det, Will Smith var rolig, fumlig, nervös, söt och bara en enkel kille som blev träffad av Love. Det var gulligt att se honom falla för någon och vara så nervös och vilsen över vad han skulle göra eller säga. Det var jättebra. Han var fantastisk, rolig som vanligt. Eva Mendes var bättre än jag förväntade mig att hon också skulle vara, jag trodde att det fanns ögonblick i filmen där Will fick axeln, han gjorde allt han kunde för att vara en bra kille och fortfarande behandlas dåligt. Slutet var romantiskt och lyckligt och det var fantastiskt. Jag har sett den flera gånger, och skulle se den igen. En rolig film, något man inte ser mycket av längre. Det hade den gamla tidens känsla med ett fräscht nytt utseende.
Den här filmen som den är nu är mycket kortare än den var när den släpptes 1918. Faktum är att den nu är mer tillgänglig med två andra medelstora tysta Chaplin-funktioner (A DOG'S LIFE och THE PILGRIM) som Chaplin återsläppte på 1950-talet . På sin tid var SHOULDER ARMS en stor hit på grund av dess humor i ett enhetligt tillvägagångssätt. Det är fortfarande väldigt roligt (Chaplin förklädd som ett träd, som spionerar på tyskarna, är så löjligt att det är hysteriskt), men det lider av att det utspelar sig i sin egen ålder. Charlie har att göra med första världskriget, en avskyvärd konflikt som dödade 20 miljoner människor, men inte det värsta kriget (hemskt att säga) på 1900-talet. Chaplin skulle leva för att se det kriget också, och skulle förfalska dess huvudarkitekter i THE GREAT DICTATOR. Men den senare är mer tillgänglig för modern publik eftersom den filmen är en talande bild. Hitler som mål tycks också vara viktigare för publiken 2008 än Kaiser Wilhelm II och hans generalstab.<br /><br />SHULDER ARMS skulle ta oss genom utformningen av luffaren, hans träning, hur han vände sig vid skyttegravskrigföring och hans faktiska strider mot "hunerna" på västfronten. Mycket av detta är nu borta - ett segment (när Albert Austin är en läkare som undersöker Chaplin på sitt kontor på utkastcentret) finns fortfarande kvar och visades helt i dokumentären ONKÄNDA CHAPLIN. Detta är olyckligt, eftersom filmen nu är ungefär fyrtiofem minuter lång, och det verkar finnas luckor som dessa scener fyllde ut. Det som återstår är förstklassig men man lämnar efter att vilja ha mer...och känna sig en bagatell lurad.<br /><br />Sydney Chaplin och Henry Bergman gör bra stöd, särskilt Sydney som Wilhelm. Han hade gjort det förut i en kortfilm med Charlie för försäljning av obligationer, hållit ett militaristiskt tal innan han blev knäppt av luffaren med en enorm hammare märkt "War Bonds"). Här ser vi luffaren lyckas fånga Wilhelm och generalstaben vid avslutningen. Den toppades bara av att Stan och Ollie tillfångatog den tyska armén med en stridsvagn och taggtråd i PACK UP YOUR TROUBLES.<br /><br />Det roliga är att Chaplin faktiskt hade en stor kris som ett resultat av sina krigstida aktiviteter . Han var inte en naturaliserad amerikan - inte 1917 eller 1952, när justitieminister McGranery offentligt meddelade att Chaplin inte kunde återvända till USA eftersom han var en fiendeutomjording (Chaplin och hans familj var i Europa på en resa - i ilska slog Charlie sig ner i Schweiz för resten av sitt liv, förutom när han gjorde A COUNTESS FROM HONG KONG och när han åkte till Hollywood för sin speciella karriär "Oscar" på 1970-talet). Eftersom han inte var amerikan kunde han inte draftas av USA. Så han sålde (med Douglas Fairbanks Sr. och Mary Pickford) U.S. War Bonds. Men i Storbritannien hade tiotusentals omkommit på första världskrigets slagfält, och allmänheten där var upprörd över Chaplin, som de ansåg vara en "slappare" och en fegis. Chaplin övervann så småningom detta, men rester av förbittringen följde honom tills han dog. Detta förtar inte framgången med SHOULDER ARMS som film, men det antyder varför Chaplin inte gjorde en annan modern krigsfilm förrän 1940, och ett värdigare mål.
Eftersom jag hade möjlighet att se några av filmerna i området Slavic Village-Broadway kunde jag inte vänta på att se det sista exemplaret.<br /><br />När jag såg den här filmen på Cleveland Premier i fredags, har jag inte skrattat högt på en komedi på länge! Det är jättebra slapstick. The Russo Brothers gjorde ett bra jobb med att regissera. Hela skådespelaren presterar sitt bästa komiska skådespeleri... Inga långsamma eller torra segment... George Clooney är en av mina favoritskådespelare och han är fantastisk som den lamslagna säkerhetsbrytaren i denna film. Jag var mest imponerad av William H. Macy som skurken "Riley" och Michael Jeters som "Toto" de håller dig i "stygn". Jag tror att de har de roligaste rollerna i hela filmen.
Min kommentar är främst en kommentar till den första kommentatorn (statisten på filmen) och hans missnöjda bedömning av filmen. Jag tror att hans perspektiv indikerar varför en statist är en statist och en regissör är en regissör. Filmen var söt, skådespeleriet tillräckligt, upplevelsen av att se den en trevlig avledning från en hektisk arbetsvecka. Det var inte "The Hours" (skådespeleri), eller "The Matrix" (Special Effects), eller ens "The Color Purple" (Direction). De flesta filmer kommer inte att vara det. Men det var inte heller den skitfest som "vinny..." skulle få dig att tro. Förlåt kille, bara mina 2 cent.<br /><br />När det gäller själva filmen var den i slutändan väldigt gaybejakande (+ #1). Den visade en värld full av olika och mindre än perfekta människor - du vet, precis som vår (+ #2)! Det öppnade en dörr till en kultur utan att utesluta andra kulturer (+ #3). Och jag gillade musiken (+ #4).
TITA INTE I KÄLLAREN Denna lilla bortglömda pärla har en speciell plats i mitt hjärta och på Video Nasties List. Ljudspåret för flöjt-sitar-skrammelbox är klassiskt. Huvudkaraktären, även om den är mycket hetare än de flesta lågbudgetstjärnor, är en ganska standard lågbudget lead. Doctor Masters-karaktären är välskriven och välspelad. Vissa av de mindre karaktärerna är ganska dumma men bidrar till filmens nostalgi. Det är Campy. Jag försöker inte ljuga. Karaktären som gör det här fantastiskt är en Faulknarisk Man-Child som heter Sam, en av patienterna i denna sanatorium-borta-galna-film. Goren är ganska standard även om jag tycker att färgen på blodet är fantastisk. Det är så ..Rött. Den här filmen, tror jag, togs emot dåligt på grund av dess reklamsystem. Någon själlös liten annonschef fick sina smutsiga händer och tänkte "Låt oss riva av AD-kampanjen för Last House on the Left, det går bra". Sådana små gummor har förstört filmens värld. Alla bollar och ingen hjärna. Dessutom kan redaktören ha varit alkoholist eller inte. Kanske alla var fulla. Du förstår vad jag menar. En liten anteckning till. Köp inte detta från Wally-Marts dollarställ. De har sänkt det till en oöverblickbar nivå. Försök att hitta det längsta snittet du kan.
Efter att "Star Wars: A New Hope" omdefinierade science fiction, och "The Empire Strikes Back" omdefinierade "Star Wars", är det svårt att tro att den tredje och sista filmen i denna trilogi kan lyckas bli lika bra som de andra två, men den här gör verkligen ett bra jobb. Den första delen av filmen löser den cliffhanger som den föregående lämnade, med en utarbetad flyktplan som är i linje med den otroliga spänningen och handlingen i de två första filmerna. Sedan flyttar filmen tillbaka till rebellalliansen och vad som händer i kriget. Det är mycket action i scenerna som bygger upp till upprorets slutliga konfrontation med kejsaren. När striden börjar är publiken redan på kanten av sina stolar från allt som leder till den, och denna sista strid är ännu mer intensiv än de från de andra filmerna. Detta klimax är definitivt mer actionfyllt än någon annan del av trilogin, med det mesta på spel för upproret. Detta förändras ständigt mellan en markstrid mellan rebellernas strejkbesättning på land (inklusive Han Solo, Chewbacca och Leia), striden som rasar i rymden (inklusive Lando) och en konfrontation mellan Luke och kejsaren på den nya Death Star , vilket leder fram till ännu en duell med Darth Vader. Det är verkligen intensivt eftersom rebellerna hela tiden verkar förlora slaget som kommer att avgöra krigets utgång, och det verkar inte finnas någon flykt. Även om jag tycker att tanken på att Ewoks ska övermanna stormtroopers är lite långsökt, verkade den inte särskilt orealistisk eftersom de var mer av en distraktion som rebellerna kunde använda, snarare än ett verkligt hot mot stormtroopers, även om de hade några lycka till att bekämpa dem. Det finns också en twist eller två på slutet som ingen såg komma, som kanske inte är riktigt lika fantastisk som den i "The Empire Strikes Back", men som ändå fullföljer en mycket spektakulär trilogi mycket bra. Med den lätta tonen i "A New Hope" och den mer syndiga tonen i "The Empire Strikes Back", fullbordar den här filmen dem verkligen genom att kombinera de två i denna stora final. Specialutgåvan för "Return of the Jedi" koncentrerade sig på vad som skulle ha varit trevligt att ändra, eftersom inte mycket av originalet verkligen behövde det. Femton år av tekniska framsteg verkade inte kompensera för femton år av försämring när det gäller ilska scenen, och det finns fortfarande en och annan TIE-fighter som försvinner, men förutom det var det bra. Den gapande icke-hotande Sarlaacs mun fick rörliga tentakler och ett enormt flugfällande huvud som dök upp, vilket definitivt ökade spänningen. Discot togs också ut ur Jabbas palats, och originalets halta slutet ersattes av ett enormt segerfirande som spänner över hela galaxen, istället för bara en liten Ewok-by, vilket var fallet med originalet och det gjorde inte det. verkligen avsluta en berättelse så stor som den förtjänade. Det är svårt att säga vilken av de tre filmerna som var bäst, men eftersom allt är en del av samma historia är trilogin som en enda stor, enastående film. ETT TREDJE måste-se för filmfans.
Även om du vanligtvis inte gillar dokumentärer, är oddsen att du kommer att tycka att den här är fascinerande. Den har inte bara en väl kartlagd handling som även om den är lätt att följa, innehåller sina intressanta omvägar; den har också en mycket stark känslomässig resonans, och inte en som förlitar sig på en enkel specifik ton. Istället är känslorna här lika djupa och turbulenta som havet visade.<br /><br />Med det sagt, om du inte vet något om Donald Crowhurst och 1968 års enhandsbåtstävling runt om i världen...som var fall för mig...snälla sluta läsa och hyr/se den här filmen. <br /><br />SPOILERS FÖLJER<br /><br />Min vän Brian rekommenderade detta samtidigt som min moster hade skickat mig ett urklipp som länkade den här filmen till Antonionis verk. År 2007 blev jag fascinerad av flera av Antonionis filmer är det fortfarande! Att koppla den här filmen till Antonioni tycker jag är lite av en sträcka, karaktären som mest troligt kommer att synas i en av Michaelangelos filmer är Francoise Moitessier de Cazalet. Det är roligt på IMDb:s huvudsida, han är inte ens listad som att spela "Himself", vilket förmodligen är en funktion av hans långa namn, i motsats till hans självförverkligande/avsägelse. Eftersom Moitessier seglar direkt ur racet, kan det övervägas är lite som Anna i L'Avventura. En ganska stor bikaraktär.<br /><br />Det finns många saker att älska med den här filmen: själva filmen från den tiden, den stoiske bästa vännen, kraften från det rytande fyrtiotalet, gick jag därifrån med en enkel anslutning. En man, verkligen till sjöss. Det har funnits tillfällen i mitt liv där jag undrar hur jag kom till en sådan punkt, fångad mellan drömmar och verklighet, och kände mig som en fripassagerare i mitt eget skinn. Det kan vara så att jag läser för mycket i den här dokumentären, och att regissörerna i sin tur läser för mycket i Crowhurst, men jag tyckte att den känslan var lika trollbindande som de andra hemligheterna i den här filmen.<br /><br />Med en udda chans att Crowhursts hustru (som verkade vara en anmärkningsvärd studie i återhållsamhet med förståeligt motstridiga övertoner) och hans barn (så unga i de hittade bilderna och fortfarande unga vid detta sena datum i känslan av deras smärta och stolthet för sin far), är jag säker på att kommentarerna här och själva filmen inte lyckas fånga mannen som din far var. I sin död har han dock gett världen en glimt av något som liknar en förlorad myt, han är en Odysseus före GPS. Att aldrig hitta sin kropp bidrar till luften av bräcklig odödlighet, om inte växten av en kosmisk varelse som han hade skrivit.<br /><br />Den här filmen hänger med dig efter visningen, som om du förväntar dig en ny vändning till komma upp ur det djupa vattnet. Eller åtminstone hoppas du på Moitessier-uppföljaren.<br /><br />Thurston Hunger 8/10
Jag brukade älska att titta på "Sabrina, the Teenage Witch" fredagskvällar på ABC:s TGIF. Jag tycker att detta var en av de bästa showerna på TGIF. Jag och mina vänner brukade träffas varje fredag ​​bara för att se den här showen och vi missade aldrig ett avsnitt.<br /><br />Min favoritkaraktär var Salem. Han var bedårande och sååå rolig. Jag gillade Sabrinas pojkvän Harvey också. Han var HET. Jag tror att Melissa Joan Hart också spelade en bra tonårshäxa. Mina favoritavsnitt var "Sabrina Through the Looking Glass" och "Hilda and Zelda: the Teenage Years". De avsnitten var fantastiska.<br /><br />Sammantaget saknar jag verkligen den här showen. Jag hoppas att ABC en dag tar tillbaka det med nya avsnitt. Jag ger den här showen 10/10 stjärnor.
Hoot är en trevlig vanlig film med ett enkelt budskap. Det verkade som att den här filmen var för små barn, men jag vet att vuxna kommer att gilla den här filmen. Handlingen är ganska enkel. Ett barn som flyttade till Florida måste hjälpa en fotbollsjock och en utstött rädda grävande ugglor från byggandet av ett pannkakshus. Budskapet i den här filmen är stort speciellt för djuraktivister och älskare. Budskapet handlar om att göra allt du kan för att rädda hotade djur. Skådespeleriet i den här filmen är anständigt. Alla tre barnen såg ut att ha bra kemi. Musiken är inte alltför sjaskig. Jag gillade Jimmy Buffets låtar i den här filmen. Sammantaget är detta en bra familjefilm. Jag ger den här filmen 9/10.
För att en film som denna lilla gömda pärla ska komma ut på 80-talet är det chockerande att inte många vet om den.<br /><br />den här filmen är definitivt värd att titta på. den har allt du behöver för en skräckfilm. speciellt den gamla goda frossa.<br /><br />Jag minns att jag såg den här filmen för första gången för ungefär 15 år sedan, men jag kom inte ihåg namnet på den, så jag kom till IMDb för några år sedan för att fråga för hjälp med att hitta titeln. Jag fick så småningom namnet på titeln och köpte filmen. jag älskar den fortfarande lika mycket som jag gjorde för alla dessa år sedan.<br /><br />köp den här filmen!!
Så varje år finns det minst en film som inte har någon chans att bli en succé i biljettkassan, för från produktionsögonblicket, till och med innan en enkel film har spelat in, väljer alla den här filmen... Det finns en lång lista av den här typen av filmer, och i slutändan är vissa riktigt dåliga (Battlefield Earth (2000)), vissa kan ha sina brister men är ganska roliga (Catwoman (2004), Elektra (2005)) och så finns det några, som faktiskt är riktigt bra för vad de är, men ingen erkänner! Jag menar, herregud, bara för att den breda skaran måste ha ett offer varje år de kan ta på sig, så måste inte alla gå med dem. Så yeaaah, de filmerna kanske inte är perfekta, men kom igen, hur många filmer är det? Alla filmer är inte tänkta att vara en ny Sagan om ringen! Alla kommer inte att gilla dessa filmer, men jag slår vad om att det finns fler än som erkänner att de gör det. Hudson Hawk (1991), som bara är hysteriskt rolig, Color of Night (1994), som kanske inte är Oscarsvärd, men definitivt är en inte alls dum thriller med några sköna vändningar, Swept Away (2002), vilket jag tyckte är en fantastisk blandning av sjuk humor och en vacker romans, Gigli (2003), som var fantastisk underhållning med några riktigt minnesvärda repliker och inte alls dåligt skådespelat från f.d. "Bennifer"-Couple, och i år är det "Basic Instinct 2"! Tja, när jag hörde ryktena om en uppföljare till en av mina favoritfilmer var jag väldigt skeptisk, och även om jag verkligen älskar Sharon Stone var jag skeptisk tills jag äntligen har sett den här filmen. Och egentligen blev jag väldigt positivt överraskad! Jag kan inte förstå varför det blir så dålig press och så dålig röstning här. Den kopierar aldrig helt enkelt originalet, den har en ganska smart historia, har spänning, action, humor och den helt fantastiska Sharon Stone som återger hennes livs roll! Med 47 år när hon spelade in filmen ser hon hetare ut än många stjärnor i 20-årsåldern, men det är mer än att hon är vacker, den är briljant spelad, med allt hennes utseende, hennes berömda leende, sättet hon pratar och rör sig... från början första bilden hon är i kan du inte ta blicken från henne. Det är helt enkelt ett nöje att se henne som Catherine Tramell, och alla de andra skådespelarna levererar också solida prestationer! Så jag kan verkligen inte se vad som är fel med den här filmen... den har ett mörkt, spännande, sexigt och grymt utseende, starka framträdanden och du har aldrig känt dig uttråkad! Berättelsen kanske inte är Oscarskaliber, men det försöker den aldrig ens vara! Det är en underhållningsfilm, och enligt denna standard levererar den absolut enligt min mening! Så ge det ett försök!
Det här är en utmärkt film, med en extraordinär skådespelare och skådespeleri. Jag blev väldigt besviken på Oscarsgalan när den här inte fick Oscar för bästa film och för bästa skådespelerska (Woopi Goldberg)... den förtjänade det verkligen. Ta en titt på det i alla fall. jag är säker på att du kommer att njuta väldigt mycket.
Jag blir retad hela tiden av familj och vänner för mina tårar över filmer, och de blev inte besvikna när jag såg den här. Jag grät många gånger men tro mig att det inte var över nöd. Jag längtade efter familjen och jag längtade efter den här mannen när han försökte lösa sig själv på det enda sätt han visste hur. Denzel var fantastisk som alltid, och det var Chris Walkin också. Mickey Rourke, jag kände inte ens igen dock; åren har inte varit snälla mot honom. Min man är inte en som tittar på film igen om de inte är historiskt korrekta krigsfilmer (snarkar!!!!) Han har sett den här filmen 5 gånger nu och jag kommer att behöva skaffa DVD:n för att se den igen eftersom han har burit ut bandet och det hoppade hela tiden jag tittade.
När jag såg den här filmen förväntade jag mig att det skulle vara en cheesy amerikansk film gjord på ett billigt sätt med skrämmande skådespelare. Jag blev verkligen förvånad när jag upptäckte att jag hade helt fel. Filmen kretsar kring Bartely eller B som har blivit avvisad från alla sina högskolor - skådespelaren som spelar B är väldigt naturlig och får hans karaktär att verka verklig - och bestämmer sig för att skapa en låtsasskola så att hans föräldrar slutar trakassera honom. Men massor av människor ser hans falska hemsida och går med. Att känna deras sorger B kan inte avvisa dem mycket till sin bästa kompis förtret. Högskolan är den idealiska platsen där du lär dig vad du vill eller inte gör någonting. Skolan möter motstånd från rätt högskola som slutar med att stänga den. Filmen slutar på topp och jag rekommenderar dig att se den. Dess har sina brister men det är en feel good glad film med några oförutsägbara vändningar.
I historien om filmer baserade på serietidningar är "Mystery Men" en av de mest underskattade. Det här är ingen vanlig komisk superhjältefilm! Den följer bedrifterna av en brokig besättning av välmenande wannabes, som inkluderar Mr. Furious (spelad av Ben Stiller), Bowlern (Janeane Garofalo), Shovellern (William H. Macy), Blue Rajah (Hank Azariah) och mjälten (Paul Reubens). "Mystery Men" förfalskar flera aspekter av superhjältefilmer som "Superman" eller "Batman", till exempel de fula talesätten och frågorna om hemliga identiteter. De flesta av superhjältarna är inte miljardärer som Bruce Wayne, utan blåkragetyper med underliga jobb och neurotiska hemliv. Så det ser ut som om regissören Kinka Usher gör hjältarna till något den genomsnittliga tittaren kan relatera till. Jag tyckte att "Mystery Men" var visuellt stimulerande och väldigt rolig. Även om det inte blir en franchise, är det fortfarande en fröjd att titta på!
Jag antar att jag är en del av den tysta minoriteten som gillade den här filmen. Är det en av de bästa i "Nightmare"-serien? Kanske inte, men jag hade väldigt roligt med det. Freddy Krueger når sin onda, kloka potential. Eftersom del 4 och 5 liksom släpade efter serien, kände jag att den här så kallade sista delen ("New Nightmare" är den riktiga finalen) tog serien ur sin svacka. Det finns några fantastiska mardrömssekvenser, inklusive en där Breckin Meyer spelar en stenare som hamnar i papperskorgen, somnar och fastnar i ett videospel som Freddy kontrollerar. Det här är både en mycket originell och rolig sekvens, speciellt när vi ser honom ut ur drömbilden, hoppa runt som Super Mario. Och Freddy bältar fram den roliga one-liner, "Bra grafik." Och eftersom filmen gjordes för cirka 10 år sedan, väckte den minnen tillbaka när Freddy började styra spelet med Powerglove. Alla som kommer ihåg den första 8-bitars Nintendo minns Powerglove. <br /><br />Rollbesättningen är fantastisk. Lisa Zane är perfekt gjuten i ledningen. Jag har inte sett Yaphet Kotto sedan "The Running Man", och jag tror att senast jag såg den filmen var för ungefär 5 år sedan. Han är en annan stor, underskattad skådespelare som har en kraftfull närvaro på skärmen. Och vem kan glömma kaméerna? Den bästa är av Johnny Depp (från den första "Nightmare") som en talesman för en anti-drogreklam. <br /><br />3D-sekvensen i slutet är verkligen fantastisk! Så för dem som vill kolla in den här filmen - hyr eller köp den på DVD! Förhoppningsvis kommer alla utgåvor med 3D-glasögonen, men jag är säker på att videoutgåvan har 3D-elementet borttaget. <br /><br />Jag såg personligen inte så mycket fel med filmen. Det utvecklade till och med Freddys bakgrund. Filmen är en fantastisk blandning av humor och skrämmer, och de grova effekterna är fantastiska. Kunde detta ha gett franchisen bättre rättvisa? Visst kunde det ha gjort det. Men Rachel Talalay gjorde ett bra jobb. Och att hitta den perfekta slutsatsen är lättare sagt än gjort.<br /><br />Och avslutningsvis älskade jag montaget över inledningstexterna. Fans av serien kommer att vara förtjusta och kommer att se den som en hyllning till älskade Freddy. <br /><br />Mitt resultat: 7 (av 10)
Jag gick in i den här filmen kanske lite trött av de hack-and-slash-filmer som frodas på skärmen nu för tiden. Jag blev förvånad. Denna lilla skatt var behagligt tempo med en dyster, mörk atmosfär. Ännu mer överraskande var den mycket begränsade mängden blod som faktiskt visades. Som med de flesta bra filmer lämnar den här något åt ​​fantasin, och Bill Paxton gjorde ett fantastiskt jobb med att regissera. Scener tagna inuti bilen är bra gjorda och efter att ha sett avsnittet "Anatomy of a Scene" i slutet av videobandet, var det bra att se att några av de subtila, men underbara sakerna jag hade lagt märke till var avsiktliga och inte bara en "Åh, det ser bra ut, behåll det" typ av riktning. Det här är en stämningsfull film, fylld av grymhet. Ändå, för det mörka motivet, filmas en stor del av det i dagsljus, även några av de mer störande scenerna. Skådespeleriet är exceptionellt (Okej, jag har alltid varit ett fan av Powers Booth), och går aldrig över toppen. Au Contraire är den väldigt dämpad vilket fungerar extremt bra för den här typen av film. Om det är något område där den här filmen saknar så är det i slutet, som verkar lite för konstruerat, men som ändå fungerar på en enklare nivå utan att förstöra stämningen eller filmens budskap. Vad är budskapet? Det är något som varje individ bestämmer själv. Sammantaget, på skalan 1-10, får den här filmen en 8 för dem som gillar den södra gotiska genren (dvs: "Body Heat" eller "Midnight in the Garden of Good and Evil"), och ungefär en 5 för dem som inte 't.
Jag är av irländskt ursprung och älskade den här filmen, inte bara var killen het och rolig han var också uppriktig och ärlig. Jag älskade tjejen som han blev kär i också, hon var söt. De var ett så sött par. Slutet var så sorgligt. Älskar den här filmen! Även om den är lite smutsig, påminner den om en brittisk eller irländsk version av Prime. Om du gillade den här filmen borde du se prime. Samma historia ung kille faller för äldre kvinnor, äldre kvinnor faller för ung kille att. Många vägar korsas, i slutändan fattas det bästa beslutet eller uppgiften är klar. Har inget annat att säga, utan att förstöra hela filmen, trots att jag tyckte att den franska killen var ful, mindre tilltalande för mig. Umm...om du gillar irländska filmer skulle jag rekommendera "Circle of Friends", den filmen är så bra. Snabb offert, du kanske inte får om du inte tittar på den "ja, det är min middag förstörd." LOL
Såg precis på Hair efter 20 år. Det slog hem. För oss som försökte stå på medborgarrättsrörelsens axlar och bekämpa privilegiets och maktens regel; som stod emot fascismen hos Johnson/Nixon-administrationerna; som nu som veteraner från inbördeskrig utkämpade kriget i Vietnam varje dag tills det amerikanska besten till slut dog och flydde; för alla som sa nej på många olika sätt -- det är anmärkningsvärt hur misslyckade vi var. Hur stort det riktiga bordet var som Treat dansade på. Hur drevs trollkarlen bakom ridån. Vi var 20, 22, 24. Vi visste inte fiendens natur. Storleken på monstret som under de kommande trettio åren skulle fortsätta att äta upp världen. Hur kunde vi? Även med rök och fladdermusen (fladdermusen!) i vår hand, som Treat, var vi för unga, för medelklass, för investerade, för mycket en del av handlingarna vi hatade.<br /><br />Men där var ett ögonblick. Som Andre Gregory observerar i My Dinner With. . . , det fanns ett ögonblick eller två någonstans där i slutet av 60-talet och början av 70-talet när vi kanske kunde ha hittat något förutom den gula tegelvägen. Något som inte drivs av Bechtel, fängelser, Enron och Dick. Något samarbetsvilligt. Något oskyldigt och kritiskt på en gång. Något med dans.<br /><br />Men vi missade det. Liksom Kong böjde en balk, vändes "revolutionen" i sig själv. In i sexism. Rasism. Homofobi. Och klasskrossande politik. Tills vi kom till "W". Treat skulle ha hatat "W". Och Irak och de patologiska lögnerna. Om de var med i den filmen. Sedan. Men ögonblicket gick och "W" var nästan oundvikligt. Omfattande inkompetens som rider den berusade, rasande tjuren in i flodmynningar, barns liv och Kina-butiker.<br /><br />Vi borde ha gjort något mer. Något bättre. Men vi visste uppenbarligen inte vad.<br /><br />Vad nu?
Låt oss börja den här recensionen med en positiv ton -- jag är väldigt glad att de inte bestämde sig för att smutskasta med Tony som blev skjuten och göra en retrospektiv säsong som vissa människor rykte om. Faktum är att skaparen och författaren av detta avsnitt David Chase gjorde tvärtom. Vi vet faktiskt inte om Tony kommer att leva eller dö. Han ligger i koma och hans chanser att återhämta sig är mycket små eller inga. Det här avsnittet verkade gå väldigt långsamt, och den komainducerade drömmen som Tony var med i att involvera felaktig identitet och klädda asiatiska munkar som slog ut honom var helt, direkt konstig. Efter 45 minuter blev jag lite trött på att alla sörjde, men det borde inte vara en anledning att slänga in det här avsnittet. Det var ett konstigt och oförutsägbart avsnitt, men det var ändå välskrivet och intensivt. Edie Falco gjorde en häpnadsväckande karriärdefinierande prestation i det här avsnittet när den konfliktfyllda frun måste möta sin mans eventuella bortgång. Jag tyckte också att det var intressant att AJ hoppade av skolan och svor på en vendetta mot Junior, vilket AJ med största sannolikhet inte kommer att ha bollarna med. Silvio är nu tillförordnad chef vilket öppnar många dörrar till problem i senare avsnitt. Det fanns många bra skämt i det här avsnittet också, och jag tror att Vito 'Pole-Smoker' Spadafore kan möta sin död om han fortsätter att vara en girig S.O.B.<br /><br />Det här var inget bra avsnitt och besviken bara för att även om Tony dödar människor, vi som publik avgudar honom och känner att han är vår hjälte i showen. Detta var ett nödvändigt avsnitt för serien, även om det var lite snarkande mot slutet. Kudos till Edie Falcos prestation, och David Chase och författarna för att de skapat denna helt originella och oförutsägbara plottwist. Det här är den enda säsongen av "The Sopranos" där jag inte har en jävla aning om vart den kommer att ta vägen. Jag kan inte vänta till nästa veckas avsnitt. Mitt betyg: 7,5/10 <br /><br />Avsnittets bästa rad: (Paulie till AJ): "Låt oss gå, Van Helsing!"
Hälsningar igen från mörkret. Mycket efterlängtad, skruvad komedi från författaren/regissören Richard Shepard är en fest för Pierce Brosnan, skådespelaren. Bondkillen är borta. Den här nya killen är något helt annat!! Har läst att Shepard tyckte att Brosnan var för mycket den vackra pojken för denna plommonroll, men Brosnan visar sig vara den perfekta Julian Noble, "Facilitator" ... och är allt annat än vacker! Underskatta inte hur skruvad humorn är i den här. Om du åker kan du förvänta dig slaglinjer och blickar om alla typer av sex, dödande, religion, sport, affärer och allt annat du kan anse som politiskt inkorrekt. Brosnan tar ett utmärkt manus till en annan nivå med sina fantastiska ansiktsgester och fysiska rörelser. Även att sitta på en hotellsäng (med eller utan sombrero) är en fröjd att se.<br /><br />Greg Kinnear är den raka killen till Brosnans serie och har gott om djup och komisk timing för att få detta partnerskap att klicka. Hope Davis har en liten, men subtilt effektiv biroll som Kinnears fru (vad heter hon "Bean"?) som råkar bli lite upprymd när hon har en facilitator i sitt vardagsrum.<br /><br />The bilder och inställningar är perfekta - inklusive en tjurfäktning, racerbana och Denver förort. Och hur ofta får vi The Killers och Xavier Cugat på samma soundtrack? Den här är definitivt inte för alla, men om ditt sinne för humor är lite utanför centrum och du tycker om riskfyllt filmskapande, kan det vara något för dig.
Såg detta för första gången på brittisk TV, med bra musikackompanjemang. Hissscenen är klass, särskilt när han gör det som går ner i telefonkiosken och sedan pillar med golvindikatorn. Hoppet genom akterspegeln är verkligen imponerande, och det finns så mycket mer. Förutom allt som har nämnts tidigare så är det bråket med mannen som har mobbat kvinnan med hunden - det ser bara så enkelt ut. Den enda nackdelen är handlingen - han blandas ihop med Dead Eye Dan, som sedan flyr men inte dyker upp igen, även när några fler gangsters blir inblandade senare. Scenen där det ser ut som att han skjuter på fettinspektören är rolig, men hade varit bättre om Dead Eye var den som tryckte på avtryckaren.
Jag blev förbannad över att priset för bästa sminkakademi gick till Dick Tracy, en hemsk film med hemskt smink. The Nightbreed (baserad på den bättre titulerade "Cabal"-novellen) ser fantastiskt ut, skådespeleriet är utmärkt och David Chroneburg är en riktigt läskig och fantastisk antagonist.<br /><br />Plottet fokuserar på Aaron Boone, som har återkommande mardrömmar om ett samhälle av monster som bor under en kyrkogård. Hittar han på det eller är de verkliga och ropar på honom? Hans pyscholog (Chroneburg) övertygar honom om att han är en mördare, en mördare av familjer.<br /><br />Bekymrad och självmordsbenägen söker Boone skydd i Midian men monstren vill inte ha honom först. Han spåras också av sin flickvän, Lori som vägrar ge upp honom även efter att han dött och kommer tillbaka kall och monstruös.<br /><br />Men Decker tänker inte låta Boone fortsätta. Han uppfostrar lokalbefolkningen på ett totalt angrepp på Midian, som ett heligt krig i guds namn ledd av djävulen.<br /><br />Barkers teman om missförstådda monster kan komma från hans erfarenheter som homosexuell man, men de är alltid stark och ärlig. Nightbreed vänder på genren. Monstren försöker bara överleva och vill lämnas ifred, men människan jagar dem.<br /><br />Ett 20+ minuter längre klipp skickades ursprungligen in av Barker, men studion hackade det till detta trasiga mästerverk. Barker jobbar hårt med att försöka hitta de saknade filmerna för en regissörsrelease. Tills dess kommer den här versionen att behöva göra.
I Iran är kvinnor förbjudna att delta i direktsända sportevenemang på grund av rädslan att de kommer att "korrumperas" av dåligt språk, närhet till tusentals män och det faktum att det inte finns några toaletter för kvinnor på de antika arenan. Baserat på en faktisk händelse som involverar regissörens dotter, följer Jafar Panahis Offside sex tjejer, förklädda till män, som nekas inträde i fotbollsmatchen 2005 mellan Iran och Bahrain, en match som kommer att avgöra om Iran går till fotbollsmatchen eller inte. Världscupen. I en avvikelse från de dystra, minimalistiska filmer vi har varit vana vid från Iran under de senaste tio åren, är Offside en sprudlande komedi som har en patriotisk glöd och en universell dragningskraft men innehåller tillräckligt med subversiva sociala kommentarer för att motivera dess förbud från visningar i Iran .<br /><br />Inspelade med en digitalkamera med icke-professionella skådespelare som är mer än klara av uppgiften, försöker flickorna smyga sig in i Azadi Stadium i Teheran men arresteras och placeras i ett hållområde utanför stadion. De bevakas av tre unga värnpliktiga arméer (Safdar Samandar, Mohammed Kheir-abadi och Masoud Kheymeh-kaboud) som uttrycker ambivalens kring sin uppgift men har förbundit sig att följa reglerna. Kvinnorna är fotbollsentusiaster, inte politiska aktivister och hejar på Irans seger, men detta avskräcker inte soldaterna från att kvarhålla dem medan de väntar på att tjejerna ska transporteras till Vice Squad och en oviss framtid.<br /><br /> Frispråkiga snarare än att agera som offer, ifrågasätter de ständigt soldaterna om logiken bakom restriktionerna, vilket gör deras absurditet ganska uppenbart. Även om de kan höra publikens brus, kan kvinnorna inte se handlingen utan uppnår en mindre seger när de övertalar en av soldaterna att ge en löpande kommentar till spelet. En av de roligaste sekvenserna utspelar sig när en kvinnlig "fånge" eskorteras till herrrummet av en soldat. Den unge rekryten måste sedan klara av ett nästan upplopp när han måste hindra någon annan från att använda faciliteterna medan flickan fortfarande är inne.<br /><br />Småningom, för att parafrasera Adlai Stevenson, vänder det som förenar dem. ut att vara större än det som skiljer dem och de osannolika antagonisterna samlas bakom deras land och rotar till segern som kommer att skicka Iran till VM. Även om poängen framförs tidigt och ofta och filmen sjunker lite i mitten, gör Offside en talande poäng om ett samhälle där en politisk elit med en medeltida social mentalitet måste brottas med en växande grupp utbildade och politiskt skarpsinniga medborgare. Man kan bara hoppas att världstrycket och det egna folkets uppvaknande kommer att tvinga ayatollorna att komma överens med 2000-talet.
Det här var min första Gaspar Noe-film jag har sett och jag måste säga att jag blev chockad. Jag har inget emot gore i allmänhet, men det här är inte ens gore, det är riktig slaktning. För vissa av er kan ett par scener vara omöjliga att se och jag menar verkligen äckliga. Bortsett från dessa aspekter är huvudidéerna som avslöjas här och dialogen ganska lysande. När du får ett starkt argument mot att föra in ett nytt liv till världen och det sätt på vilket det ges, kan du inte stanna upp och ta en minut att tänka på det. Skådespelarna gjorde sitt jobb bra och representerade allmänna masker av ett handplockat fåtal personer som hittats längst ner i ett sjukt samhälle. Filmen är full av metaforer, men jag låter dig lista ut dem. Titta inte på den om du vill ha en lite avkopplande stund. Jag rekommenderar den här filmen till alla er som vill ha något att tänka på eller helt enkelt titta på något annat av det du hittar på din genomsnittliga biograf.
Liksom de flesta sportfilmer som har kommit ut i det förflutna, är denna film liknande i avseenden, att den är baserad på fakta. Det som skiljer den här filmen åt är att det handlar om ett rugbylag, en sport som inte alltför många amerikaner känner till. Bortsett från det är den här filmen ett mycket givande stycke film noir. Den påminner mig om "We Are Marshall", men med en mindre budget och en oberoende filmkänsla. Det är ett bra försök av regissören Ryan Little att ge oss en berättelse om en rebellisk tonåring spelad av Sean Farris (Never Back Down), som Rick Penning som befinner sig på en udda plats, både på och utanför planen. Trots några hål i handlingslinjerna har den här filmen hjärta och belönar alla sina tittare med bra karaktärer som vi kan identifiera oss med. Också bra prestationer av birollsskådespelarna Gary Cole som tränare Larry Gelwix & Neal McDonough som tränare Penning (Ricks pappa). Jag kände mig själv gå igenom många olika känslor när jag tittade på film, till slut blev jag kvar med en känsla av tro på mänskligheten & ett hopp om framtiden för mina barn, speciellt om det finns tränare där ute som Gelwix.
Jag anser mig vara en stor beundrare av David Lynchs verk, för han förser tittarna med helt unika filmer med typiska "Lynch-element". Efter att ha sett de flesta av hans verk trodde jag naivt att jag kunde förutsäga Lynchs nästa steg. Jag hade helt fel. Dumbland är något jag aldrig hade kunnat föreställa mig under namnet David Lynch. Ändå, efter att jag återhämtat mig från den första chocken, började jag fundera över denna extremt primitiva huvudkaraktär, och jag drog slutsatsen att alla absurditeter, grymheter, brutalitet och avsky som presenteras här är speglar bitar från verkligheten, som betonas genom att förvränga den. Det finns saker i våra liv som vi nästan aldrig betonar, för de är antingen äckliga eller hemska, men de omger oss, så jag vågar säga, Dumbland fokuserar på dessa bitar. Det här är ingen film att njuta av, även om du ibland skrattar av ett konstigt, perverst sinne för humor, är detta en animerad återspegling av allt vi hellre vägrar att observera, med dess enkelhet, sjuklighet och absurditet. Ta det som det är, du behöver inte gilla det. Det bara existerar. Och slutligen, om du är tillräckligt uppmärksam, hittar du element som är typiska för Lynch också. Jag rekommenderar det för toleranta människor!!!
Utan tvekan den bästa av John Le Carres romaner, utsökt förvandlad till en klassisk film. Framträdanden av Peter Egan (Magnus Pym, The Perfect Spy), Rudiger Weigang (Axel, riktiga namn Alexander Hampel, Magnus tjeckiska underrättelsekontrollant), Ray McAnally (Magnus lurendrejare) och Alan Howard (Jack Brotherhood, Magnus mentor , troende och brittisk kontrollant), tillsammans med resten av karaktärerna, är så perfekta och naturliga att den som ansvarar för rollbesättningen borde ha fått ett pris. Även de små delarna, som Major Membury, framförs till perfektion. Det säger mycket för kraften i föreställningarna, och styrkan hos karaktärerna i romanen att man, trots Magnus dubbelhet, inte kan låta bli att känna sig närmare Magnus och Axel än Jack Brotherhood och den slemmiga Grant Lederer of U.S. Intelligence . Jag har läst boken minst ett dussin gånger, och sett filmen nästan lika många gånger, och fortsätter att fascineras av båda. Om jag hade en bok att ta på en öde ö, skulle A Perfect Spy vara valet framför alla andra.
Missade det nästan. När jag besökte vänner i Philadelphia någon gång i början av 1980-talet, surfade jag på kanal efter att alla andra hade lagt sig. Det var inte bara Bogart han var besatt av; utan snarare hela eran av de där gamla filmerna som de i min ålder känner så väl till. Lägg till det en intrig som liknar The Maltese Falcon - där så många olika karaktärer interagerade med Sacchi - och du har ett konstverk vad mig beträffar. Ungefär tio år senare dök den upp på tv och jag spelade in den. >
Jag VILLADE den här filmen som barn och gör det fortfarande som vuxen. Att säga det är till och med en underdrift. Min syster, bror och jag såg den ett år hemma hos våra morföräldrar under jullovet. De hade spelat in det från TV. Våra föräldrar var glada att det höll oss sysselsatta för en natt men de trodde att vi skulle tröttna på det och vara redo för utomhusaktiviteter nästa dag. Inte så! Vi blev fascinerade. De kunde inte ha släppt oss om de försökt. Det blev en omhuldad årlig tradition. Vi älskade allt med det: tiden, romantiken, stridsscenerna, skurkarna etc.<br /><br />Kom igen, vem kan motstå att hata den där psyko-Bent med sin konstanta SIR!? Klassisk! Dessutom, vem kan motstå att heja vilt när Justin ramlar av balkongen?! Vilket triumferande ögonblick! Jag har alltid haft en speciell plats i mitt hjärta för Orry och Madelaine. De var så romantiska. Bara ledmotivet kan få mig att slita lite. Den här filmen är otroligt gripande och jag utmanar alla att hålla fast vid den till slutet. Det är värt det!!
Uppenbarligen billigt för att dra nytta av den ökända "Mandingo", den här grymt häftiga slängen av härskt härskande italienskt sexutnyttjande skräp öser verkligen på de smutsiga sakerna med en berömvärd brist på smak och återhållsamhet: den onda arroganta vita familjen som äger och driver en påkostad slav plantage tillbringar en majoritet av skärmen tid engagera sig i hanky panky både varandra och deras olika slavar. Regissören Mario Penzauti och manusförfattaren Tecla Romanelli fyller på detta stinkande smuts med ett myllrande överskott av fräsande sleaze: vi har otäck våldtäkt, parning mellan olika raser (en vit dam älskar en muskulös svart dubb när han är bunden till ett kors), riklig kvinna nakenhet, brutala piskningar, vidrig nedbrytning, massor av läskigt sex med mjuk kärna, och ett allvarligt förvrängt tragiskt överraskningsslut som blandar element av incest, mord och sammanslagning i ett tvivelaktigt försök att göra ett uttalande om slaveriets hemska omänsklighet. Särskilda beröm är på sin plats för den fula brunettskådespelerskan Paola D'Egidio, vars lustiga och ohämmade skildring av den fördärvade och illasinnade elaka tiken Rhonda positivt bränner upp skärmen. Dessutom träffar Marcello Giombinis funkiga, bultande tribalpoäng den groovy punkten. Maurizo Centinis ganska polerade filmografi gör likaså susen. En tillfredsställande sömlig bit av slemmigt smuts.
Jag antar att det här är första gången jag har sett en Roscoe 'Fatty' Arbuckle-film. Jag gillade honom verkligen i hans (titel)roll som slaktarpojke. Sättet han rör sig på är väldigt roligt enligt mig, till exempel hur han hanterar sin kniv och hur han rullar en cigarett. Jag tycker att han är en bra skådespelare; hans ansiktsuttryck passar verkligen den roll han spelar, till exempel hur han blinkar till publiken till slut. Men man kan tillägga att det nog inte var så svårt. Hur som helst tycker jag att han skulle ha förtjänat en längre karriär. Som ni säkert vet förstördes det av giriga journalister som tjänade pengar på att trycka falska anklagelser som sa att han var inblandad i en skandal.<br /><br />Intrigen är inte särskilt viktig. Under första halvåret är Fatty och Alum anställda i en butik och rivaler om Almondines tillgivenhet. Efter en hård matbråk skickas Almondine till en flickskola av sin pappa, butiksägaren. (Detta är början på andra halvlek). Både Fatty och Alum går in i skolan i drag, och kampen om Almondine fortsätter. (Vissa av karaktärernas namn skiljer sig åt i den version som jag har sett. Det verkar som att de av någon anledning ersatt de ursprungliga titelkorten med nya.)<br /><br />Det finns många corny gags som t.ex. matbråk och pratfall, men de görs bra enligt mig. Och det finns några gags jag verkligen gillade, till exempel hur de får hunden att köra pepparkvarnen (eller är det en kaffekvarn?), eller scenen när Fatty tar på sig en rock även om det uppenbarligen inte är nödvändigt, eller när Miss Teachem, flickskolans rektor slår Fatty och han slår henne på ryggen.<br /><br />Buster Keaton är också rolig i denna, hans första, film; ett bra tillskott till rollistan. Under första halvan är han kund i butiken, andra halvan stöttar han Alum i hans kamp för Almondine. Jag gillade hans akrobatik, till exempel när Fatty skjuter honom från ett rum på skolan till ett annat, han visar inte ett enkelt pratfall utan landar på händerna och huvudet och gör en liten piruett. Se upp för en scen i matstriden: Alun kastar en mjölpåse på honom, men den missar och träffar butiksägaren istället. Det får Buster att skratta, vilket måste vara en sällsynthet eftersom han normalt alltid visar ett neutralt uttryck (som - som ni säkert också redan vet - gav honom smeknamnet 'The Great Stone Face'). (En anmärkning till: Al St. John, som spelar Alum, var "Fatty" Arbuckles brorson, och blev senare känd för rollen som "Fuzzy" som han spelade i många westernfilmer.)<br /><br />Jag gillar inte den här lika mycket som jag gillar, till exempel 'One Week' och 'The Balloonatic' (filmer som Buster gjorde senare, utan 'Fatty'). Och det fick mig inte att skratta högt ofta – men det fick mig att le mycket, så jag har gett det åtta poäng.
Utgångspunkten för den här filmen var en som fokuserade på polariseringen av ideologier i USA. Detta var ett mycket brännbart scenario i Amerika där två helt olika kulturer kolliderade. Vad motiverade sådana avskyvärt depraverade handlingar ändå?.. När den här filmen presenterar scenen (medan Hickock och Smith drack) var dessa två män inte berusade, och de var inte heller under någon form av drogpåverkan!! Det var ett tydligt fall av kallt och kalkylerat övervägande. I grund och botten var dessa våldsamma handlingar slutresultatet av känslomässig och social försummelse... När som helst efter 1975 har vi som nation närt en empati för avvikare som har blivit utsatta för deras miljö... Denna incident äger dock rum 1959!! Denna fruktansvärda uppenbarelse slog oss på sidorna och sänkte nationen i en svans för motstridiga etik!! Med den nyligen släppta filmen "Capote" baserad på Truman Capote, som var skaparen av dokumentären "In Cold Blood", har det amerikanska folket odlat en ny funnen fascination med denna film!! Robert Blake spelade rollen som Perry Smith, en av skurkarna i den här filmen... Detta är till synes lämpligt med tanke på den ryktbarhet han varit involverad i angående sitt personliga liv!! "In Cold Blood" fokuserar på elementet av det oförklarade... Det fanns ingen hämnd inblandad, det fanns ingen materiell vinst att vinna, det fanns ingen potential för sociala framsteg här heller, detta är bara ett exempel på en latent och försåtlig krigförande ilska som slutar rättfärdigade verkligen inte medlen!! De situationsmässiga uppgivenheterna som Hickock och Smith beklagade sig över var alltid tvetydiga!! Under omständigheterna, varför skulle de då ta ut sina frustrationer på en anonymt intet ont anande och oskyldig familj i Kansas?... Will Geer (farfar Walton) spelar åklagaren som är sjuk av denna makaber nyckfullhet!! Hans argument är helt övertygande... Hans påstående är: "Dessa två män som inte visat nåd ber nu om din" Detta är en linje av logik som skulle få mig att avkunna en fällande dom om jag skulle vara en av juryns medlemmar!! Absolut förakt för din osäkra situation i livet tjänar inte som upprättelse för att orkestrera ett dödsbrott!! Det var Capotes instinkter som dikterade att ett så vansinnigt våldsdåd borde ha uppmärksammats på den amerikanska allmänheten!! Som det visade sig var det ett förebud om vad som skulle komma.. "In Cold Blood" gjorde just det!! Den här incidenten var lugnet före stormen som relaterade till en relevant aspekt av uppkomsten till det radikala 1960-talet!! En sådan dödlig charad fungerade också som en insikt för de isolerade intressen som skulle belägra många typiska amerikaner för framtiden!!!<br /><br />Truman Capote gör ett fantastiskt jobb med att autentisera denna vilda händelse med sin bok, (som var en bästsäljare) och även med den här dokumentären... Skådespeleriet i den här filmen av Robert Blake och Scott Wilson, såväl som personer som John Forsythe, var otroligt!! Regissören, Richard Brooks, ("Katt på ett hett plåttak", "Blackboard Jungle" "Elmer Gantry" och "Key Largo" för att bara nämna några!!) var enastående i sina samarbeten i den här filmen!! Jag tycker att "In Cold Blood" är en av de bästa filmerna i filmhistorien!! Filmen skildrar två förkastliga växter av fördärv som grävde ner sig i dement teater och som slutade fängsla en banal tillfredsställelse för att ha blivit erkänd på en nedsättande rikstäckande nivå!!.... Den här filmen pekar ut ett psykologiskt missnöje som sporrar till en framväxande skara av motkultur. leverantörer av våld!! Vår nations ideologier är otroligt annorlunda nu, än de var 1959!! Den här filmen introducerar det amerikanska folket till de känslomässiga och vacklande gärningsmännen som initierade en sådan prekär metamorfos i vårt övergripande värdesystem!! Jag rekommenderar alla att se den här filmen..."In Cold Blood" var fokuspunkten för filmen "Capote"! Tänk på det, att göra en film om en film är en sällsynt och eftertraktad utmärkelse i Hollywood!! I fallet med "In Cold Blood" är det ett extremt exempel på en film som är ställföreträdande klärvoajant, intellektuellt upplyftande, och det säger sig självklart att "In Cold Blood" var helt trollbindande, liksom en helt anmärkningsvärd film!!
Jag råkade fånga den här filmen på kabel en eftermiddag. Jag måste erkänna att jag aldrig har varit ett stort basebollfan, men jag kan ibland komma in i en bra sportrelaterad film. Vad jag tyckte var mer intressant var skildringen av fosterfamiljesystemet. Som en terapeut som har sett både det goda och det dåliga med samhällets mentala hälsa och fostersystem, tyckte jag att det var ganska uppfriskande att se en film som visade både upp- och nedgångar i detta system: människor som hoppar från familj till familj, biologiska föräldrar som inte alltid tar ett aktivt engagemang, och övergångar som bara kan vara hjärtskärande och hjärtsmältande. Joseph Gordon-Levitt och Danny Glover är ankare i denna film, och båda ger mycket trovärdiga prestationer. Kanske var det bara mitt känslomässiga tillstånd, men jag kom på mig själv att fälla en tår i slutet av filmen.
Det här är den bästa filmen någonsin. Om du har skrivit av det utan att någonsin sett det. Du måste ge det ett andra försök.
I vad som är en verkligt mångsidig skådespelare, slår den här showen sitt steg på FOX. Det är den typen av sitcom som växer på dig. Om du bara tittar på ett program kanske du inte gillar det så mycket, men när du väl ser två eller tre blir du fast.<br /><br />Detta beror på att vissa av skämten slår till och vissa missar beroende på hur du ser dem . Som vanligt idag är teman väldigt mogna. Humorn är oftast väldigt mogen också. Ofta är de roligaste delarna delarna där de mogna teman kolliderar med de oskyldiga.<br /><br />Red (Kurtwood Smith) en veteranskådespelare gör en mycket bra deadpan-typ av humor i den här showen. Debra Jo Rupp spelar också bra i den här ensemblerollen. Danny Masterson, den äldsta skådespelaren av "barnen" är också väldigt bra. Laura Prepon (Donna) ser bättre ut i de tidigare showerna som en naturlig rödhårig (vem fick idén att göra henne till en blondin?). Hon visar mycket bra talang och komisk timing ofta. Hon ser bra ut utan smink också.<br /><br />Detta är ett av de bättre bidragen på FOX i sitcomavdelningen och det är den mest framgångsrika live-action sedan Married With Children
Den här filmen är full av charmiga situationer och friska unga människor som är lätta för ögonen, oavsett om de har kläder på sig eller inte. Den starka överbyggnaden av dess tomt upprätthålls av Shakespeares konst. Som Joseph Papp upptäckte redan på 1950-talet i Central Park, kan Shakespeares tomter anpassas till nutidens seder och seder. Och så de klassiska berättelserna om cross-dressing och annat bus som finns i sådana lättsamma komedier som Twelfth Night och En midsommarnatt och As You Like It används med god effekt i den här filmen. Alla unga skådespelare och skådespelerskor gör ett bra jobb med att föra handlingen framåt med sin blockering och dialog och kostymer. Och idén med en fotbollsmatch för att få saker till en klimax påminner mig om Bend It Like Beckham, en annan charmig film om ålderdomen.
En sådan skönhetsfilm att det är svårt att beskriva. Kanske är det frånvaron av överflödig dialog, eller så är det det helt fantastiska soundtracket, eller så är det bara Meena Mumaris fötter, men det är en fröjd att se den här filmen om och om igen. Jag har aldrig sett en annan indisk film som kommer i närheten av den, och få från något land kan konkurrera med dess perfektion.
Den här filmens räddning är dess humor. Warner Brothers spelar upp till styrkorna hos sin stjärna och kastar sin version av General Custer som en kaxig, käck, vördnadslös skämtare med en romantisk streak och en oväntad ansträngning av idealism; det var Robin Hood igen, och Flynn blommade ut i rollen. Alla hans bästa actionbilder använde sig av hans talang för bus och komisk timing, och den här var inget undantag.<br /><br />Den gynnas också av att den tidigare motspelaren Olivia de Havilland återvänder, trots ett tidigare avtal att bryta partnerskapet; rollen av starksinnade Libby Custer är en bättre roll än de söta kärleksintressetyperna som hon hade tröttnat på att spela för studion i Flynns senare filmer, och efter att ha sett manuset hade han specifikt begärt att de Havilland skulle castas så att hon kunde gör delen rättvisa. I det här sista samarbetet samlar hon all sin avsevärda skådespelarskicklighet i vad som i grund och botten är en lekande äventyrsfilm, och dukkemin återupplivas - för en gångs skull får hon och Flynn chansen att utveckla sina karaktärer bortom den första romansen till ett gammalt gift par, med lika vinnande effekt.<br /><br />Parkopplingen Flynn/de Havilland och stricken av komedi är vad som har gett den här filmens hållbarhet, när de flesta Flynns andra västernfilmer – som hålls i sådan tillgivenhet av den samtida amerikanska allmänheten, även om de inte påstås vara av deras stjärna – har för länge sedan glömts bort. Actionscenerna är ganska överflödiga (trots, ironiskt nog, döden av en statist i ett fall under en av de filmade anklagelserna) och skurkarna i stycket visar sig, skolpojk-mode, vara samma människor som var hemska för Our Hero på sin allra första dag på West Point, och fortsätter därför att frustrera honom under hela hans karriär. Det skär ner på skådespelarlistan, men det är en bagatell för moraliskt bekvämt.<br /><br />Men detta är käbblar som till stor del är irrelevanta för en film som aldrig tänkte bli mer än ett spännande underhållning. Med skicklig hjälp och hjälp av en fantastisk grupp stödspelare (minnesvärt inklusive Anthony Quinn i en allt annat än ordlös roll som Sioux-ledaren), galopperar Errol Flynn sig igenom handlingen med tillstånd av sin vanliga arsenal: charmigt fåraktiga blickar, oväntad sötma , busiga glimtar, flampunktsindignation, glad gemenskap och ren högoktanig karisma. Han är en hänsynslös skryt, men man kan inte låta bli att gilla honom. Och det är svårt att gå iväg utan låten av "Garryowen" som trär sig genom dina öron i många dagar därefter.<br /><br />Detta är en av Flynns bestående hits; den innehåller också en överraskande mängd bra skådespeleri bland det roliga, och är en film värd att bli ihågkommen.
Jag läste de andra kommentarerna här om den här filmen innan jag såg den. Om du har läst dem kommer du att veta att de nästan alla är negativa. Jag förstår verkligen inte det. Jag erkänner att den är alldeles för lång (den behöver klippas ut ungefär en halvtimme för att snabba upp den lite). Musiken är ofta olämplig. Men starka prestationer av Ford och Thomas är verkligen tillräckligt för att bära detta. Med all hans berömmelse som filmstjärna, hade jag glömt att Harrison Ford verkligen kan agera! Denna roll som en man som har definierat sig själv baserat på en lögn är anmärkningsvärd. Jag tycker att det är helt trovärdigt att han vill ha alla detaljer han kan få så att han kan se vad som var verkligt och vad som var bedrägeri. Thomas är alltid underbar och detta är inget undantag. Hennes första förnekande som leder till förvirring och sedan till inre lugn är enorm. Den här filmen kommer aldrig att finnas på någons lista över fantastiska filmer, men den är inte så illa. Jag är glad att jag väntade med att se det på video, men det är värt $3 eller $4.
Det här är ett tidigt från pojkarna, men vissa människor kanske inte är nöjda med den här som alla andra. Jag tyckte att det var annorlunda på något sätt än din genomsnittliga Stooge slapstick. Det var roligare för dess skämt snarare än att sticka i ögat eller smälla. Se efter en rolig del när Larry tar stetoskopet från Moe och sjunger in i det. Moe ger honom ett rejält smack. Den delen fick mig att spricka i drygt tio minuter. Ännu en hit för Stooges.
Som med så många moderna amerikanska filmer måste det finnas ett övernaturligt inslag i handlingen, men om du bara släpper det är det här en berättelse med massor av charm och ett vänligt hjärta inkapslat i ett krabbaskal.<br />< br />Vi presenteras en scen av en stad i ett ekonomiskt deprimerat område som kämpar för att hitta något att vara glad över. Beau Bridges karaktär är verkligen emot det med en familj som ökar, ett banksaldo på noll och en svåger som är slutsåld till en stor affärskedja som han i hemlighet hatar, men där han är villig att gnugga Beaus näsa . D'Onofrio tycker att hans ganska ytan Bubba-livsstil är trång genom att behöva ta hand om sin "välsignade" lillebror, Joey, och längtar efter att undkomma bojorna i denna döda hickstad. Deras chefs verksamhet läggs ner (mycket mot hans vilja) på grund av brist på nya kunder och han hemsöks av minnen av sin far när han bygger upp spänningen mot sitt eget försök till självförstörelse.<br /><br / >Joey, som hade verkat personifiera förbannelsen över deras liv, är förlorad till sjöss - tros ha drunknat - i en galen olycka. Hans mirakulösa restaurering till dem av de portugisiska trålare vars båt de just hade byggt och sjösatt (kanske symboliskt för en änglabesättning), är tecknet de har väntat på och de bestämmer sig alla för att ge livet ett sista kast med tärningarna.< br /><br />Det finns en vacker grubblande stämning genom hela detta arbete som utmärkte sig genom att hålla vår uppmärksamhet lika briljant som 'The Shipping News'. Det finns andra paralleller med det senare verket, som får en att misstänka en touch av en nyinspelning. Jag gillar "Signs of Life" för dess enklare, mindre konstruerade berättelse och stjärnframträdanden från skådespelare som arbetar med sitt hantverk snarare än att bli uppmärksammad som stjärnor.
Jag såg den här filmen på en högskolefilmfestival på 70-talet - jag har väntat i ALLTID på att den här filmen ska komma ut på video (äntligen är den ute). Den gjordes i Brasilien, så jag antog att det var därför den inte hade kommit till video ännu. Jag har kollat ​​videobutiker de senaste 15 åren i väntan på att den här enastående filmen ska komma ut! Den är en av mina favoriter genom tiderna - men varnas, den är konstig, precis som Werner Herzog konstig - dess konstighet härrör från dess superrealism.<br /><br />Filmen är baserad på en sann incident sedan en för några århundraden sedan, under förkolonial tid, när européer först mötte stammarna i Amazonas. En vit man misstas av en vild stam kannibaler som deras fiende, så de tänker döda honom. Men innan de skickar honom gör de honom till en del av sin stam (deras sed). Hela filmen är som att se en National Geographic-dokumentär när han blir en accepterad medlem av deras stam. Det är allt. Kosmisk handling? Nej. Intensiv insikt i människolivets mångfald? Definitivt.<br /><br />Åh ja... varnas... den här filmen har tydlig nakenhet - det här är inte någon Hollywood-film om ädla vildar... den här filmen berättar det som det var (läs om ovan: National Geographic, superrealism)<br /><br />
Magicians är en underbar resa från början till slut, mycket tack vare den magi som genereras av stjärnorna. Alan Arkin är fantastisk i en av sina bästa roller på decennier. Som alla riktigt fina filmer är det en resa där temat är förlösning och resultaten av drömmar. Jag kan inte fatta att den här filmen är SÅ svår att hitta -- jag skulle köpa den på DVD i ett pulsslag men har ännu inte hittat ett uttag.
Jag gick igenom en lista över Oscarsvinnare och blev förvånad över att se att den här filmen slog Butch Cassidy and the Sundance Kid för bästa bild 1969. Efter att ha sett den är jag dock inte förvånad längre. Det var långt före sin tid när det gäller stil, film och användning av flashback för att utveckla Joe Bucks karaktär.<br /><br />Det mest fantastiska för mig är djupet i Joe Bucks karaktär i en sådan kortfilm. Jag tror att Voight fångade naiviteten och ondskan-när-provocerad. De två scenerna som verkligen fångade mig var efter att han fick avsugning på teatern och när den äldre mannen värvade honom. Jag tror att när han tittar sig i spegeln försöker han se om det verkligen är han som har gjort - eller är på väg att göra - något hemskt.<br /><br />Jag tycker att det var ett lysande beslut av Hoffman att ta den här rollen . Annars kan han ha blivit typcast efter Graduate. Hur som helst, detta anses vara en all-time great av en anledning.
Min sammanfattning på en rad antyder att det här inte är en bra film, men det är inte sant. Jag gillade filmen, men förväntade mig förmodligen för mycket.<br /><br />Adele, som är gediget porträtterad av Susan Sarandon, blev inte en väldigt sympatisk karaktär. Hon är flygig och oansvarig till vad som skulle vara en oförlåtlig grad om det inte vore för den enorma kärlek hon har till sin dotter. Detta är det enda hon vet hur man gör utan att misslyckas. Adeles dotter, Anna, är en ledsen tjej som är så upptagen med att ta igen sin mammas tillkortakommanden att hon inte verkar vara bara 14-17 år gammal. Detta gör förstås Natalie Portman till det perfekta valet att spela Anna eftersom hon aldrig heller verkar vara 14-17 år gammal. Portman sköter den här rollen med sådan lätthet att man nästan glömmer att hon inte har gjort film på 20 år. Ändå, även med de två solida ledningarna, verkar Wayne Wang aldrig riktigt dra in publiken som han gjorde med The Joy Luck Luck och ännu mer med Smoke. Även om jag inte har läst boken, känns filmen som om den har gjort nödvändiga förändringar i berättelsen för att få den till den stora duken, förändringar som kan tömma berättelsens känslomässiga skärpa. Jag njöt av filmen för det roliga att se två underbara skådespelerskor göra sitt arbete, men jag tappade aldrig vilse i upplevelsen och jag relaterade aldrig till deras svåra situation.
Pecker är en annan mainstream-film av John Waters gjord på en mindre än seriemamma. Peckers titelkaraktär har en hobby att ta bilder av allt han ser. Det spelar ingen roll om det är smutsigt eller chockerande när han tar bilder. Han använder snart bilderna han tagit och ställer ut dem på sitt arbete. Pecker bor i en halvnormal medelklassfamilj. Hans pappa jobbar på en drinkbar med en klomaskin, men tjänar inte tillräckligt med pengar på en lesbisk strippbar tvärs över gatan. Hans mamma driver en sparsamhetsbutik och älskar att klä ut fattiga människor. Hans äldre syster, Tina, jobbar på en gaybar där hennes specialitet är handel. Hans yngre, Little Chrissy, har för vana att äta socker, socker och inget annat än sockerrik mat. Hans mormor, Memama, har en liten staty av Jungfru Maria och leker buktalare med den. Han har också 2 vänner. En av hans vänner är Matt en kronisk snattare och hans flickvän, Shelley, driver en tvättmatta som om hon var en diktator. Snart köper en turist från New York hans bilder och visar dem på ett konstgalleri. Med bilden följer berömmelse, men bilderna avslöjar den ovanliga livsstilen i hans vänners och familjens enkla liv. För en R-klassad film är Pecker säkerligen tamare än de flesta av Waters tidigare R-klassade filmer och till och med Pink Flamingos. Ytterligare 10 av 10!
Trots att vissa recensioner var utpräglat ljumna, tyckte jag att historien var helt fängslande och även om vissa kritiker har beskrivit kärlekshistorien som "Mills and Boon", så vad? Det är bra att se en varm, rörande berättelse om verklig kärlek i dessa cyniska tider. Många i publiken nosade och duttade i smyg med ögonen. Du tror verkligen att de unga Victoria och Albert är passionerat förtjusta i varandra, även om det av politiska skäl var ett arrangerat äktenskap. Jag kände dock att Sir John Conroy, som var desperat att kontrollera den unga drottningen, kanske spelas för som en pantomimskurk. Eftersom det ryktas att han i själva verket var Victorias verkliga far (som ett resultat av en affär med hennes mor hertiginnan av Kent) skulle det ha varit intressant att utforska denna teori. Emily Blunt är helt övertygande som den unga prinsessan, instängd i det kvävande palatset med hovmän och politiker som är ute efter att manipulera henne. Hon skildrar briljant karaktärens styrka och beslutsamhet som så småningom gjorde Victoria till en stor drottning av England, som blomstrade som aldrig förr, under hennes långa regeringstid. Jag tror att mun till mun-rekommendationer kommer att garantera stor framgång för denna roligaste och underbaraste film.
Wow! Jag har sett så många dåliga lågbudgetfilmer på sistone, men den här är fantastisk. Den mycket realistiska gestaltningen av polislivet i en stad vid den östtyska kusten är en stark kontrast till andra kriminalfilmer eller serier. Jag älskade huvudskådespelerskan och det absoluta förkastandet av alla vanliga klichéer om polisen. Den här filmen är realistisk som en dokumentation och underhållande som ett drama på samma gång. En perfekt avvägning!
Jag tyckte verkligen att de gjorde ett *utmärkt* jobb, det var inget fel med det alls, jag vet inte hur den första kommentatorn kunde ha sagt att det var hemskt, det rörde mig till tårar (jag antar att det rörde alla till tårar ) men jag försöker att inte gråta i en film för det är pinsamt men den här fick mig. Den var SÅÅÅ bra! Jag hoppas att de släpper den på DVD för jag kommer definitivt att köpa ett exemplar! Jag känner att det förnyade min tro och gav mig ett hopp som jag inte kan förklara, det fick mig att vilja sträva efter att bli en bättre människa, de gick igenom så mycket och vi tar det för givet, antar jag. Jämfört med det känner jag att våra egna prövningar är ingenting. Tja, inte ingenting, men de matchar knappast vad de fick gå igenom. Jag älskade det. Vem spelade Emma?!
Jag har aldrig skrattat så mycket i år, och det är ganska svårt att få mig att skratta. Medan jag förväntade mig en film i vandrarhemsstil kom leendet till mitt ansikte redan från början. Denna film-inside-film visar en kvinnlig knivhuggen "offer" som rör hela uppsättningen tills hon till slut "dör". Hennes överspelande gör regissören galen och hans roliga reaktion berättar för oss, tittarna, att Mute Witness inte är en typisk skräckfilm.<br /><br />Huvudkaraktären, den stumme amerikanske makeupartisten Billy Hughes, spelas av den vackra men ändå begåvade ryska skådespelerskan Marina Zudina. Hennes prestation är förstklassig; hennes karaktär kan inte tala, så kroppsspråket och känslorna i hennes ansikte måste kompensera. Och, oh boy, hon gjorde ett fantastiskt jobb. Hennes syster (Fay Ripley) är flickvän eller fästmö eller fru till "filmregissören" (Evan Richards). De var båda väldigt roliga för det mesta. Jag ska inte spoila mer, men scenerna efter badkarsögonblicket, med dem två, de falska poliserna och senare den arga grannen var helt enkelt lysande svart komedi.<br /><br />Plottet skruvades mot slutet, möjligen vilseledande vid ett visst ögonblick. Men oroa dig inte. En sådan läcker film kan ses i familjen eller med din pojke-/tjej-/vän.
BBC:s Blue Planet är helt enkelt häpnadsväckande. Jag tror inte att jag överdriver när jag säger att den innehåller några av de vackraste sekvenserna som någonsin fångats på film. Från välbekanta varelser på och nära havets yta till några mer oigenkännliga och helt enkelt bisarra sådana i det grumliga djupet, nästan ingenting utelämnas. Med en vikt på rejäla 8 timmar kanske vissa människor vill kolla in de redigerade höjdpunkterna som du fått i form av filmen "Deep Blue", men jag skulle varmt rekommendera dig att prova serien. Jag tror inte att det kommer att göra dig besviken och om dina barn njöt av vattenvärlden som de fått av Pixars Finding Nemo är jag säker på att de kommer att älska det här också. Jag önskar bara att all tv var så här underhållande.
Någon släpper den här filmen på DVD så att den kan ta sin heliga plats som en av de största filmerna genom tiderna på tio till tjugo år när kritiker och filmhistoriker ser tillbaka på de så kallade filmerna på 1990-talet och ser hur fåniga de var för det mesta, och hur Lars Von Trier försökte revolutionera och vitalisera den internationella filmvärlden med detta mästerverk. Som det ser ut är "Zentropa" (eller "Europa" som det hänvisas till utanför USA) en av de mest fascinerande och konstnärliga synpunkterna på den dystra och nästan psykotiska osäkerhet som sipprade ut ur Europa efter andra världskriget, nämligen det decimerade tyska landskapet , vars fysiska fasor endast motsvarades av skadan på dess folks psyke. Von Trier målar briljant upp sin vision på skärmen. Du kommer att känna att du tittar på en förlorad spionage noir-klassiker från slutet av 1940-talet med de perfekt upplysta svartvita scenerna, samtidigt som du känner att du befinner dig på randen av något bortom framkanten, särskilt i scener som mordet ombord tåget. Bokstavligen, när du ser den här filmen, bevittnar du utvecklingen av en konstform. <br /><br />Av någon anledning fastnade Von Trier i sin egen Dogma-rörelse kort efter detta. Och även om hans "Breaking the Waves" och "Dancer in the Dark" är klassiker i sig, är det med "Zentropa" som han verkligen lyfte filmkonsten till nya och spännande höjder. 10/10, åldras som ett fint vin och ber om en DVD-release.
Ni som känner till gruppen dEUS känner till sångaren Tom Barman. Han regisserade den här filmen lite som om han skapar musik, det är en blandning av allt. Det här är en komedi, men mestadels absurd och cynisk, ett drama, ingen av huvudkaraktärerna har ett minst sagt lyckligt liv, och den har inte riktigt något mål.<br /><br />Filmen börjar på en fredag ​​morgon i Antwerpen, Belgien, med scener av flera personer, några av dem har inget gemensamt men de kommer i kontakt med varandra under dagen och natten. Det finns flera huvudkaraktärer: en lärare som skriver böcker som ingen läser, en ung forskare med en morbid smak av döden och hans syster, en gallerist, två unga män som ständigt har kontakt med lagen, en man som arbetar på en biograf och två unga kvinnor. Genom hela filmen går det en man som har något med vind att göra. Alla karaktärer har sina problem, med sin familj eller vänner eller bara med livet självt.<br /><br />Filmen utspelar sig i Antwerpen och visar flera vackra bilder av staden och hamnen. Dagens händelser är inte lätta att förklara, jag råder dig att helt enkelt se filmen, det finns helt enkelt för mycket att berätta. Men jag kan säga detta, Barman har en utmärkt användning av kameran och använder mycket musik (mest dansmusik, inte riktigt rock) för att skapa en stämning, speciellt festen är fylld med utmärkt musik.<br /><br / >Den här filmen är en upplevelse i sig själv, den kommer inte att göra dig klokare på livet, kanske bara att du måste leva det och inte slösa bort det, eller ha några falska moraliska sanningar.<br /><br />Kort sagt, se det, det är det definitivt värt det!
Jack Webb är spännande som Marine Corps övningsinstruktör i D.I.. Webb spelar Sgt.Jim Moore, en tuff men rättvis marinsoldat vars jobb det är att förbereda unga tonåringar för eventuell strid. Ingen kunde ha spelat den här rollen bättre än Jack Webb. Som en före detta marinsoldat kan jag försäkra att detta är den mest exakta filmen som handlar om grundläggande utbildning i Corp. Extremt underhållande!
1958 var Clarksberg en berömd fartkontrollstad. Mycket intäkter genererades av att Sheriff's Department fångade fortkörare. De som försökte springa ifrån sheriffen? Det gav sheriffen en chans att trycka bort dem från Clarksberg-kurvan med sin Plymouth-kryssare. Till exempel, i början av filmen, skjuts ett par tjänstemän på tjänstledigt som försöker komma tillbaka till basen i tid till sin död, om jag minns rätt. Så en dag körde en främling in till stan. Kanske den coolaste hotroddern i världen. Michael McCord. Till och med hans namn är ett bilnamn, som i McCord packningar. I möjligen den ultimata hot rod. En svart flammad '34 Ford coupé. Dödens, ondskans och helvetets färger. Han blir plockad upp för fortkörning av sheriffen med flit. Han kollar upp marken. Han är bror till en av sheriffens offer. Han vet hur hans bror dog. Clarksbergs regering är alla för sheriffen. Det finns bara ett sätt att få rättvisa skipad för dödandet av sin bror och att fixa saker så att "det här kommer aldrig att hända någon igen": återskapa jakten och avgöra tävlingens hot-rodder-stil till döds. Han går ut till kurvan och övar. Sheriffen vet att McCord vet. Loppet börjar... Det här är en film att komma ihåg av alla som någonsin försökt bemästra manövrering på en viss vägsträcka.
En eko-centrerad episod "?" utforskar efterdyningarna av de tragiska händelserna som skakade skeppsbrutna i den föregående. När huvudkaraktärerna John, Locke, Sawyer, Kate och Hurley kommer överens med händelsen i luckan, gav sig Locke och Eko iväg för att ta reda på var Henry tog vägen. Som det visar sig är Eko på ett eget uppdrag för att försöka lista ut symbolen? som Locke hade ritat på sin skiss. Vi ser blixtar från Ekos liv i Sydney som en präst som kommer i kontakt med sin bror genom en främling. Vi bevittnar också att tragedin som drabbade luckan koka ner till rumstemperatur då Michael fortsätter att förbli ett mysterium.<br /><br />Ett utmärkt LOST-avsnitt med många intressanta vändningar.
Jag är inte säker på om det här är något slags mästerverk eller bara slarvigt fluff förhöjt av framföranden och bilder. Hur som helst så är jag säker på att jag älskade det. Från de underbart skruvade, läskiga, sammanflätade berättelserna, till de ljuvligt olycksbådande föreställningarna från Robert Stack och Dorothy Malone, till den livfulla, pråliga färgen med vilken det hela fångas, detta är högklassigt skräp och det är jättekul. För att inte tala om de underhållande luriga och tunt beslöjade sexuella undertexterna som genomsyrar hela filmen, alltid hotar att fly från bilden och in i dialogen men gör det aldrig. Jag skulle ljuga om jag sa att filmens rena underhållningsvärde inte bidrog till min kärlek till den, men det finns någon sorts bisarr artisteri bakom den oavsiktliga (eller var det?) komedin och det grävde jag verkligen, verkligen. Jag skulle verkligen kunna ge mig in i det här med melodrama.
Jag sitter och går igenom filmlistor och ser inte riktigt något jag vill se. Min aptit säger hela tiden, "Något liknande SÄNDNINGSNYHETER." Det är vad jag vill. Något smart och roligt, med vuxna idéer och bra skådespeleri och skrivande, och en registil som inte påkallar uppmärksamhet. Det här kan mycket väl vara Hurts bästa framträdande (är detta eller THE BIG CHILL, enligt mig): Hurt är hur excentrisk som helst, smart, och att spela en ointelligent person utan att vara säker på -- wink wink -- publiken vet -- wink wink -- - hej, jag är inte dum... ja, det är bra att skådespela just där. Hunter är not-perfekt, och Albert Brooks är en uppenbarelse. (Och han kan läsa och sjunga samtidigt!) Fantastiskt bra jobbat.<br /><br />
Kate Beckinsale är lika bra om inte bättre än Gwyneth Paltrow som Emma i den här filmen, även om jag verkligen gillade Gwyneth Paltrow i den andra Emma-versionen. De är båda bra på olika sätt. Kate Beckinsale som Emma verkar nästan mer intressant. Och jag gillade kvinnan som spelade Harriet Smith i den här filmen bättre också...hon var mer trovärdigt söt och sentimental. Det finns vissa saker jag gillar bättre med Gwyneth Paltrow-versionen, men som hur den humoristiska sidan är mer uppenbar.
Hur många filmer finns det som du kan tänka på när du ser en film som denna? Jag kan inte räkna dem men det verkade verkligen som om filmskaparna försökte ge mig en ledtråd. Jag påmindes så ofta om andra filmer att det blev en stor distraktion. En av de lånade minnesvärda raderna kom från en film från 2003 - Day After Tomorrow. En rad i sig är inte så illa men den här filmen lånar så mycket från så många filmer att det blir en dålig risk.<br /><br />MEN...<br /><br />Se filmen! Trots dess undergångar finns det tillräckligt för att göra det intressant och kanske få det att framstå som smart. Även om man lånar så mycket från andra filmer går det aldrig överbord. Faktum är att du förmodligen kommer att hitta dig själv med att slå ner luckorna och rida ut stormen. Varför? ...Costner och Kutcher spelade sina karaktärer väldigt bra. Jag har aldrig varit ett fan av Kutchers och jag gav nästan upp honom i The Guardian, men han dök upp på ett bra sätt. Costner bär filmen med det bästa av Costners förmåga. Jag tror inte att Mrs Robinson hade något att göra med hans framgång.<br /><br />Birollerna runtomkring spelade sina roller bra. Jag hade inga problem med någon av dem till slut. Men några av dessa karaktärer användes för mycket.<br /><br />Från och med nu kan jag bara nit-plocka så jag kommer att spara dig slitet. Njut av filmen, de delar som fungerar, fungerar tillräckligt bra för att hålla huvudet ovanför vattnet. Förvänta dig bara inte en mjuk resa.<br /><br />7 av 10 men nästan en 6:a.
Jag gillar verkligen den här filmen... när jag började se den trodde jag att jag skulle bli uttråkad ganska snart, men det förvånade mig... jag tyckte det var en bra film och har sett den några gånger nu. Karaktärerna är trovärdiga och jag måste säga att jag blev kär i Brian Austin Green på nytt (första gången var Beverly Hills 90210). Jag skulle rekommendera den här filmen om du är ett fan av honom, men jag håller med om en annan kommentar som gjordes tidigare, att slutet är en besvikelse. Jag skulle ha älskat att det blev lite annorlunda! Strunt i det, bra gripande historia.
Det råder absolut ingen tvekan om att denna version av Tarzan ligger närmast Burroughs vision. Medan han gärna samlade in sina royalties från filmerna som producerades under hans livstid, gjorde han det ofta klart att de var lite mer än de jävla barnen i hans berättelser. Filmstudiornas löjliga besatthet av att casta olympiska simmare som Tarzan var bortom skrattretande. Jag antar att vi borde betrakta oss själva som tur att de inte siktade på kulstötare. <br /><br />Före den här filmen var de mest trogna anpassningarna i serier och serietidningar. Så fina som några av dessa var, var vi tvungna att vänta sju decennier på att en filmskapare med integritet skulle respektera karaktären som han hade skapats.
I en av sina första filmer lyser Romy Schneider som unga drottning Victoria av Storbritannien, när hon plötsligt sätts på tronen vid 18 års ålder, lär sig regera trots politikernas intrig och så småningom romanser och gifter sig med prins Albert av Sachsen . Kitschigt och campigt (även om det är förvånansvärt troget de verkliga händelserna) är detta romantiska stycke oemotståndligt. Att se den här filmen om brittiska kungligheter talad på tyska bidrar till dess pittoreska charm. På den fronten undrar man varför det gjordes en österrikisk film om en engelsk drottning; men så kommer man ihåg att 1954 var Österrike fortfarande under ockupation av allierade trupper, inklusive brittiska. Kanske var detta en av anledningarna till att denna film fanns.
20 av 10 Det här är en verkligt underbar berättelse om en evakuerad krigstid och en smutsig snickare Tom Oakley. Pojken (William Beech) är inkvarterad med Tom och det är direkt uppenbart att han har allvarliga problem när han blöter sin säng den första natten. William är analfabet och rädd men på något sätt finner de två tröst i varandras ensamhet. Det visar sig att William har en talang som artist och vi ser Toms talang som körledare i en underhållande tolkning av Jerusalem. William blir vän med Zacharias Wrench, en ung judisk pojke också från London och tillsammans med både Tom och Zacharias lär han sig äntligen att läsa och skriva och att känna sig som en del av denna lilla nära sammansvetsade gemenskap. Precis när han håller på att slå sig ner, återkallas William tillbaka till London av sin mamma, och det är här vi ser varför han är så skruvad. Hans mamma är helt klart psykiskt sjuk och när Tom inte hör av sig till William reser han till London för att leta efter honom. Till slut hittar han honom med sin döda lillasyster där han har blivit bunden i en källare. Efter en period på sjukhus inser Tom att han måste kidnappa honom och ta honom med sig hem. Klimaxen är ett bitterljuvt slut när William får veta att han ska adopteras av Tom, samtidigt som han får veta att hans bästa vän Zacharias har dödats i en flygräd i London. För mig var en av de mest gripande scenerna när Tom pratade med en tjänsteman från inrikeskontoret.<br /><br />Jag älskar 'im, an' för vad det är värt, jag tror att han älskar mig också'. <br /><br />Det blir bara inte bättre av att det gör det?
Det finns så mycket man kan säga om den här filmen. Det är inte ditt typiska nunsploitering. Naturligtvis finns det nakenhet och sex med nunnor, men det är nästan en tillfällighet i historien.<br /><br />Det utspelar sig i 1400-talets Italien, vid tiden för 800 kristnas martyrdöd i Otranto. Kampen mellan muslimerna och de kristna tar upp en stor del av filmen. Det var intressant när alla sprang från de muslimska skatterna, att moderns överordnade frågade: "Varför fruktar du muslimerna, de kommer inte att göra något som de kristna har gjort mot dig?" Visst fanns det tillräckligt med tortyr på båda sidor.<br /><br />Syster Flavia (Florinda Bolkan) skickas till ett kloster för att ha trotsat sin far. I processen bevittnar och utsätter hon många saker: valacken av en hingst, våldtäkten av en lokal kvinna av en ny hertig, tortyren av en nunna som övervunnits under ett besök av Tarantula-sekten och en piskande av sig själv när hon sprang iväg med en jude. Tortyren var särskilt ohygglig med hett vax som hälldes på nunnan och hennes bröstvårtor avskurna.<br /><br />Syster Flavia kommer säkert att fortsätta hamna i problem när hon ifrågasätter det mansdominerade samhälle hon lever i. . Hon frågar till och med Jesus varför fadern, sonen och den helige ande alla är män.<br /><br />Så slutligen ansluter hon sig till muslimernas ledare som hans älskare och de plundrar klostret. Här ser du mer kött än du kan njuta av på en gång. Men tragedin kommer. Hon lyckas utkräva ljuv hämnd på alla, inklusive hertigen och hennes far, men finner att den muslimska älskaren behandlar henne exakt likadant. Hon är en kvinna och det är allt som finns med det.<br /><br />Jag kommer inte att beskriva vad kyrkans heliga män gjorde mot denna kättare i slutet, men det föregår tortyren av Saw eller Hostel i decennier.<br /><br />Nunsploitation-fans kommer att vara nöjda med godsakerna, men filmälskare kommer att hitta massor av kött att smälta.
Jag hade alltid hört talas om den här fantastiska miniserien, men såg den för första gången den här veckan, juli 2007. Jag kan förstå varför den startade så många unga skådespelares karriärer. Berättelsen är spännande och ger underbara inblickar i tiden före och under inbördeskriget. Jag brydde mig om karaktärerna och hur deras liv utvecklades under denna period. Vissa av dem var stereotyper, men de hjälpte mig ändå att se hur folk tänkte under 1800-talet. Många historiska fakta kastades in i historien och det var intressant att se historieböcker få liv. Kostymerna och kulisserna var underbara! Jag njöt verkligen av att se både del I och II. Del III är en besvikelse.
Efter siffror, Oscar-hungrig biopik om den bortgångne, stora sångaren Ray Charles. Det finns en -- exakt en -- fantastisk scen i *Ray*. Det inträffar under en tillbakablick till Charles ungdom, efter att pojken blivit helt blind. När han springer in i delningshuset som han delar med sin mamma, snubblar han över en stol och spretar på golvet. Han ropar efter sin mamma; hon, i enlighet med sin filosofi att en person ska "stå på egna ben", observerar tyst och fundersamt från köket och väntar på att se om pojken kan falla tillbaka på sina egna resurser. Pojken visar sig klara utmaningen, genom att använda sina öron och minne för att hitta en vattenkokare på en spis, en närliggande eldstad, gräset som blåser i vinden utanför ett fönster, en syrsa som svänger över plankbrädet golvet.<br /><br />Filmen pausar, här; det expanderar; det andas -- även om det bara är i 40 sekunder. Scenen är ett välbehövligt andrum från Taylor Hackfords annars stökiga film. Med "noisy" syftar jag inte på musiken, som naturligtvis är utmärkt. JAG syftar på ljudeffekterna (stora bommar! före ännu en flashback) och den vansinniga dialogen ("Jag talar till dig som en VÄN, Ray," etc.). På den visuella sidan är Hackford lika och meningslöst flashig: sepiafärgade filter över kameralinserna under tillbakablickarna; virvlande-dervish 360s från kamerakranen, etc. etc. Alla moderna bekvämligheter. Vilken hemsk filmisk stil som visas i *Ray*! -- en stil som är alltför vanlig i wanna-be "viktiga" filmer från det senaste decenniet eller så (Scorseses *Aviator* är stilmässigt mycket lik den här filmen). Dessa jippon används för att fördunkla det klichéfyllda manuset. En del av oss kommer inte att bli lurade.<br /><br />En del av oss är inte heller helt beredda att acceptera Jamie Foxx prestation som något mer än fantastisk mimik. Visst, Foxx liknar kusligt Ray Charles: han går som Charles, pratar som Charles och rycker till och med som Charles. Foxx imitation av sångaren under liveframträdande är tekniskt perfekt. Jag avskyr inte Mr Foxx hans Oscar; han förtjänade det. (Det var ett ganska svagt fält i år i alla fall.) Men man undrar om Foxx verkligen FÖRSTÅR ​​Charles. Skådespelaren uppnår ett fantastiskt ögonblick när han insisterar på att testa smällen som hans bandkamrater skjuter upp: han registrerar, om än bara för ett kort ögonblick, en avsky över det orättvisa i att vara blind och ett liv i mörker. Filmen verkar vilja dramatisera kampen inom Charles mellan musikens ljusa räddning och heroinets glömska, med hans blindhet som slagfältet mellan dessa två tvång. Men den jävla filmen tar helt enkelt inte tid: den studsar fram från triumf till triumf, aldrig riktigt paus för någon inblick i mannen. Man måste TREKA för att hitta den dramatiska spänningen; man måste tillhandahålla dramat FÖR filmen. Man måste med andra ord föreställa sig en bättre film än den här.<br /><br />I sin rusning mot en strålande avslutning presenterar *Ray*, och undviker sedan, flera utmärkta idéer för en film: hans tidiga dagar på "Chitlin Circuit"; hans djärva musikaliska innovationer för etiketten Atlantic; problemet med hans beroende av heroin; de oundvikliga konstnärliga kompromisserna som följer med överväldigande framgång; mannens betydelse för kampen för medborgerliga rättigheter (berörs i filmen för, åh, ungefär 3 minuters skärmtid), och mycket mer. Filmskaparna är för lata för att fokusera på något av dessa element. Två och en halv timme av att se en man övervinna den ena motgången efter den andra kan få oss att må bra, men en sådan film är inte nödvändigtvis ett storslaget konstverk. Den här typen av tillvägagångssätt ger verkligen ingen djupare insikt i filmens ämne - och borde inte insikt vara det verkliga målet för en film som denna? Om jag hade velat ha en tvättlista över Ray Charles prestationer, skulle jag helt enkelt ha googlat honom.<br /><br />3 stjärnor av 10 -- de extra 2 stjärnorna enbart för musiken.
OK. Jag tycker att tv-programmet är lite gulligt och det har alltid någon form av lektion inblandad. Så när mina barn bestämde sig för att de ville se den här filmen bestämde jag mig för att följa med. Jag önskar att jag hade stannat hemma och tittat på tv-programmet istället.<br /><br />Det faktum att humorn är fånig och original är det minsta problemet med den här filmen. Handlingen är näst intill obefintlig, karaktärerna verkar existera i ett vakuum, och värst av allt, Gadget har ingen som helst lärdom. Det verkar som att Disney tog alla de saker som får Inspector Gadget att fungera på TV och kastade dem alla. För att vara rättvis gillade mitt yngre barn (8 år) filmen men det äldre (10 år) kom bort och tyckte det var dumt (han var för gammal för ungdomshumor men för ung för någon av vuxenhumorn).< br /><br />I allmänhet gillar jag Disney-filmer men den här missar en mil. Det är OK för ett mycket smalt åldersband (säg 7 till 9) men ett måste missa för alla andra.
Nat (med rösten av Trevor Gagnon), tillsammans med sin smarta vän "IQ" (röst av Philip Bolden) och den alltid hungrige "Scooter" (David Gore) är barn med stora drömmar. De vill vara de första flugorna i rymden. Och det som uppmuntrar deras drömmar är den första rymdfarkosten som landar på månen, Apollo 11, som väntar på sin historiska resa på uppskjutningsrampen nära där de tre umgås.<br /><br />Det första du lägger märke till är animationen av filmen. Jag tyckte att det var väldigt bra gjort. Landskapet hade djup till det, eftersom saker på avstånd faktiskt såg ut som om de var bakom kulissernas fokus. Jag såg inte filmen i 3D, eftersom den sändes på HBO. Men jag kunde se att det verkligen inte fanns några scener som utnyttjade 3D-effekterna förutom en kamp mellan karaktärer nära slutet. Jag var inte heller riktigt imponerad av karaktärernas design. För mig såg de inte ut som något som liknade en fluga, särskilt inte i färgningen. Flugorna var en ovanlig blå-grå som var lite distraherande för mig.<br /><br />Prestandan från skådespelaren var inte dålig, men den var inte bra heller. Det var många gånger jag fokuserade mer på min dator än på berättelsen. Texten skrevs verkligen för en yngre publik, med komiska ögonblick som kommer att få yngre barn att skratta. Jag såg ingenting för vuxna, som skämt om att de ska få punchline för de vuxna att förstå innebörden.<br /><br />Historien följdes inte i den här filmen. Jag tror faktiskt att det ignorerades helt, då huvudfokus var flugorna. Jag hatade också när en välkänd astronaut dök upp på skärmen och förklarade att berättelserna om flugorna i filmen var ett fiktionverk, och inga flugor fanns på Apollo 11. Jag gillade hur han tackade män och kvinnor som offrade deras liv för utforskning av rymden.<br /><br />Om du är vuxen är detta inte för dig. Den var inte gjord för hela familjen. Detta är verkligen bara för barn. Men spara den här till en regnig dag.
Synd att varken djuren eller Eddie Murphy hade något värt att säga. den här filmen är bara intetsägande.<br /><br />Barnfilm? Tja, om du försöker få dem att ta en tupplur, då kanske. Det är bara 90 minuter av lite iögonfallande dålig animering av djurläppar till skämt som inte är roliga. Och läppsynkroniseringen gör att de gamla Godzilla-filmerna ser briljant gjorda ut i jämförelse. Samtidigt drönar Eddie "Pluto Nash" Murphy vidare med en undertryckt underskattad leverans som är smärtsam att uppleva. Tydligen försöker han modifiera sin gamla maniska persona, men till vad? Kort sagt, all magi och förundran i originalversionen från 1967 går förlorad i denna omformning, eller vad det nu är. En stad vill mobba några skogsdjur och skylla på dem för att de gör dåliga saker. Nej, verkligen. Och Pluto Nash kan psykobabbla med dem. Saker och ting hänger ihop med några inaktuella skämt till en tråkig oinspirerad slutsats utan överraskningar.<br /><br />Hyr 67-filmen. Eller några gamla Yogi Bear-tecknade serier.
Jag älskar cheesy skräckfilmer. Jag bryr mig inte om skådespeleriet är undermåligt eller om monstren ser corny ut. Jag gillade den här filmen förutom den förvirrade känslan hela vägen från filmens början till slutet. Titta, jag behöver inte en 10-sidig avhandling eller en skylt med stora bokstäver som förklarar en handling för mig. Men Dark Floors tar "vad handlar den här filmen om?" sak till en helt ny (irriterande) nivå. Vad handlar den här filmen om?<br /><br />Det här är inte speciellt skrämmande eller spännande, men om du har en och en halv timme att döda och/eller du vill känna dig frustrerad och förvirrad, hyr den här vinnaren.
Den här filmen är kanske en av de tråkigaste filmerna under 2000 som jag har sett! Speciellt musiken misslyckas med att skapa spänning när människor plötsligt försvinner. Även aspekter som krigslagar behandlas inte med det nödvändiga allvar. Historien i sig har problem: FN skulle aldrig kunna ta makten över världen eftersom USA ensamt inte skulle tillåta det men nationer som Kina, Ryssland, Japan, etc. skulle inte heller. Detta skulle också spela mot någon som försöker ta över världen som Nicolae Carpathia gör. Det här påminner mig om James Bond-filmer, bara att de har mer action! Naturligtvis är filmen gjord för kristna och bara för kristna och de kan njuta av den. Eftersom jag inte kan räkna mig själv som kristen tycker jag att hela idén är löjlig. Denna profetia verkar dessutom vara, om den tros vara sann, farligt nära andra profetior från kulter för världens ände. Varför frukta en sådan möjlighet när vi kan göra livet så bra som möjligt här på jorden utan
Jag talar illa om G.I.J.:T.M. mest för att jag tycker att det saknades något som G.I. Joe hade. Ja Det hade något som G.I. Joe hade inte som kändisar av Don Johnson och Burgess Meredith men jag tror att G.I. Joe: The Movie saknade passionen för karaktärerna som G.I. Joe TV-serie hade. De flesta av artisterna för voice over lät verkligen som om de var dead pan och de skulle dö när som helst nu. Det är en bra film men jag skulle inte säga att det var den bästa filmen i världen I.M.H.O. :)<br /><br />Även om våld är vad G.I. Joe byggdes på. Jag skulle säga att Serpentor som slog Duke i bröstet inte var det allra bästa sättet för Charlie Adlers karaktär att gå ut. Inte heller såg han Golobulus påminna Cobra Commander varför han valdes att leda Cobra-styrkorna och sedan blev fruktansvärt muterad efter att han misslyckats med att leverera vad Cobra-La kände att det med rätta var deras.<br /><br />Det var inte det bästa sättet för G.I. Joe-serien ska gå ut men det är bättre än ingenting. :)
Efter att ha sett KAKEE kände jag att jag kommer att få se en annan bra film, men tyvärr är filmen ett skämt och jag försöker faktiskt att introducera Aryeman. Hans far Keshu är trots allt producenten<br /><br />RKS talade så mycket om filmen under kampanjer och säger att filmen har kött till skillnad från filmer som släpptes den gången undrar jag vilka filmer han pratade om<br /><br />Filmen är faktiskt en typisk Masala-film med massor av komedi, romantik, action allt blandat<br /><br />Lättheten med vilken barnen kidnappar familjen är en av de roligaste delarna någonsin. Föreställ dig att barn kidnappar Dawoods familj<br /><br />Slutet är ett komplett virrvarr mumla med plötslig karaktärsförändring<br /><br />RKS ger sin svagaste film hittills, förutom vissa Bachchan-scener är filmen tråkig<br /><br />Musik är tråkig<br /><br />Amitabh försöker ge rollen allt han gör, han gör sin del bra, men inte sitt bästa även om han förvränger ansiktet för mycket när han trycker på en avtryckare och gör en konstig blick medan han röker cigarren. Dubbning matchas inte ordentligt ibland<br /><br />Akshay är där i några minuter och upprepar bara sin handling och skinkar<br /><br />Aryeman verkar uttryckslös, försöker för hårt men överdriver det i vissa scener<br /><br />Bhumika framträder som bäst av partiet<br /><br />Resten är okej
Vilket skräp, finns det faktiskt ingen del II? Om den här filmen faktiskt slutar som den gjorde borde alla inblandade i den här filmen skämmas. Den här filmen är inget i närheten av en film som Outbreak, som faktiskt var en ganska anständig film. Den här filmen skyndade sig i hopp om att kunna tjäna några enkla dollar. Jag började titta på filmen under antagandet att den skulle vara dålig, men jag trodde aldrig att den skulle vara så dålig. Den här filmen var inget annat än ett sätt att utnyttja det amerikanska folkets rädsla för vinst! Om du inte har sett den här filmen, bry dig inte. Filmen är full av dåligt utvecklade karaktärer och dåligt skådespeleri. Jag hoppas verkligen att produktionen av den här filmen bara var ett par veckor. Håll dig borta! Låt dig inte luras av hypen!
Detta var en av Christies senare berättelser. Under hela sin långa karriär var hon intresserad av det skiftande berättelsen och föreställningen om motstridiga agenter. Båda är i huvudsak samma sak och handlar om frågor om vem det är som styr eller skapar situationen.<br /><br />Inom deckare handlar spelet om motstridiga verkligheter. Mördaren tänker förändra verkligheten för att lura detektiven, författaren tänker göra detsamma mot läsaren. Både läsaren och detektiven är i liknande strider för att skapa det de ser. Det är därför som hennes berättelser ofta innehåller en författare.<br /><br />I sina verk utforskar hon varje kombination av knep hon kan komma på som handlar om detta. Längs vägen har vi ofta kroppar som inte är som de verkar, och tider, och tilltänkta offer och sådant. Men den verkliga magin med böckerna är denna uppfattning om kontroll. I 'Bertram's' var det bokstavligen en byggnad.<br /><br />Här är det en död man. Nå, ibland händer det, men inte så här. Det är som om författaren vore den berömde herr Rafiel. Detta är särskilt sött för Marple-läsare som minns samma karaktär från "Carribean Mystery", som på ett sätt också inramades av hennes brorson. I den historien var Rafiel berättelsens förmedlare till myndigheterna.<br /><br />Producenterna av den här serien har ett nästan galet engagemang för att använda olika kreativa team på var och en. Ibland ger det intetsägande arbete. "Bertrams" avsnitt var ganska briljant iscensatt. Den här är den mest påkostade av partiet och har en aktiv kamera. Men till skillnad från "Bertrams" verk har det ingenting med berättelsen att göra.<br /><br />Kameran rör sig och fångar bara för att den kan. Citatet "Citizen Kane" i början var lite för bokstavligt och trubbigt. Den här historien är bra, men adaptern tog ut några ganska viktiga saker, och den irrelevanta kameran irriterar.<br /><br />Teds utvärdering -- 2 av 3: Har några intressanta element.
Jag läste alla andra kommentarer som gjorde att den här filmen blev en utmärkt film. Jag såg ingenting av den förträfflighet som angavs. Jag tyckte den var lång och tråkig. Jag försökte se den två gånger. Första gången somnade jag och andra gången hann jag inom sex minuter efter slutet och gav upp. Jag antar att det främst var mitt fel att jag gick in med stora förväntningar, men jag tror inte att detta skulle ha förstört filmen helt för mig. Filmen var bara intetsägande. Det hade inget som var spektakulärt eller unikt för det. Handlingen var inte halvdålig, actionsekvenserna var obefintliga, dialogen framtvingad och filmen fortsatte bara för evigt. Jag skulle inte rekommendera att se den här filmen.
När jag kollade på recensionen för den här filmen efter att jag hade sett den blev jag förvånad över att det fanns folk som gav den bra betyg.<br /><br />Det här är en film med dåligt kameraarbete. Allt "skrämmande" händer utanför skärmen, vanligtvis tillsammans med en närbild av någon som skriker "Såg/hörde du det?" Nej, det såg vi inte! Vi kan inte! Och när det inte fanns några närbilder gjorde kameran något konstigt som att rotera upp och ner, eller skaka fram och tillbaka riktigt, riktigt snabbt, för att antingen förmedla handling eller för att göra oss fysiskt sjuka.<br /><br / >Tecken var olika eftersom de varannan minut började skrika samma sak om och om igen. Jag bryr mig inte om det är så det "verkligen" skulle vara, jag hyrde inte en läskig film för att se rimliga saker! Jag förväntar mig orimliga saker, som utomjordingar, demoner eller bra skådespeleri! De var dumma också. Låt oss ha intima relationer i en grotta! Med alla våra kläder på! På tal om det så motsäger slutet något vad Domingo sa direkt innan han dog. Detta störde mig lite, men inte alls lika mycket som det faktum att slutet resulterade i ett... allvarligt intrång i en tjejs integritet.<br /><br />Ingen intrig, ingen klimax, inget bra skådespeleri, hemsk kamera -arbete. Vad är kvar? Åh, rätt. Slutet kan ha haft en "twist" men i allmänhet med skräckfilmer har twisten i slutet faktiskt förståelig relevans för vad som hände under filmen. Sixth Sense gör - det förklarar mycket. Det gjorde Hide and Seek också. Men grottan hade en lam twist som fungerade som en "förklaring", om man kan kalla det så eftersom det inte gör det. Förklara. Vad som helst.<br /><br />Ser det inte. Behaga.
I en studenthem blir en kille dödad av någon med en lie. Hans flickvän Beth (Dorie Barton) upptäcker honom och försöker begå självmord. Hon är institutionaliserad. Ett år senare är hon ute, har en ny pojkvän som heter Hank (Joseph Lawrence) och är på väg att tillbringa Spring Break med Hank och fyra andra tanklösa vänner i en STOR, vacker lägenhet i Florida. Naturligtvis dyker mördaren upp (utan anledning) och börjar döda igen.<br /><br />Usellig slasher-thriller - ett läroboksexempel på hur man INTE gör en lågbudgetskräckfilm. Till att börja med är stora delar av den här filmen OÄNDLIGA utfyllnad av dessa sex idioter som videofilmar sig själva, har "kul" (roligare än publiken), blir full, agerar dumt etc etc. Det finns heller INGEN nakenhet här alls. Jag säger inte att en skräckfilm behöver nakenhet men ALLT för att liva upp det här skulle ha hjälpt. Ingen av dödsfallen visas riktigt (du hör dem), är bara lite blodiga och det finns ingen blod. Det finns en RIKTIGT ohygglig sådan - men det är inte förrän i slutet.<br /><br />Med några få undantag är skådespeleriet suger. Dorie Barton är fruktansvärd som huvudkvinnan och Tom Jay Jones är usel som Oz. Chad Allen dyker upp som Brad och han är FRUKTANSVÄRD. Lawrence är faktiskt väldigt bra--snygg och hunky och ger allt för den här skiten. Och Jeff Conaway dyker upp i en liten roll och gör ett ganska bra jobb.<br /><br />Logiken försvinner i överflöd – efter att de inser att en vän har dödats, två av tjejerna pratar nonchalant om sex; Bastons icke-reaktion på att se en vän bli dödad är lite rolig och VAD händer med Lawrence? Hans karaktär försvinner spårlöst i slutet! Tråkig, dum, ingen blod, ingen nakenhet - hoppa över den här.
Det enda sättet vi överlevde denna stinker var genom att ständigt göra narr av dess dumhet. Det roliga är att ingen av publiken runt omkring oss verkade ha något emot det – vi var alla med.<br /><br />Den här filmen är sååå dålig, dess enda potential är att bli en midnattskultfilm som folk kan uppfinna repliker och kasta popcorn kl.
Tack och lov såg jag den här filmen ensam, vilket gjorde det möjligt för mig att spola framåt genom de värsta scenerna (aka större delen av filmen, faktiskt). OK, en del av det är inte helt dåligt, med delvis bra fotografering (även några av undervattensscenerna) och ibland inte så dålig regi. Men det räddar ändå inte det otroligt dåliga manuset och det betydligt sämre skådespeleriet. Dessutom, när jag inte tycker att filmerna är "hottie" som allt det där, blir till och med den wannabe-sexiga kärleksscenerna trista. Riktigt tråkigt! Och för dramat: Du vet att det alltid är ett dåligt tecken när du ogillar alla karaktärer så mycket att du verkligen inte bryr dig om vem som lever och vem som dör.<br /><br />Om du fortfarande inte har fått det. trött på realityserien Survivor, kanske du hittar något du gillar i den här filmen. Om inte, håll dig väl klar!
Ta unga, vackra människor, placera dem på ett exotiskt ställe, stick in några skurkar, låt de två huvudkaraktärerna hitta romantik efter ett par tunga andningsscener, skapa de tunnaste intrigerna och utarbeta sedan ett lyckligt slut för alla ( annat än de tre eller fyra som blir mördade, förstås) Det är det klassiska (och framgångsrika) formatet av Harlequin Romance. Det är inte särskilt bra men sedan är det inte särskilt dåligt heller, som de flesta av de små gula fickböckerna. Och lägesgrejen i Budapest är särskilt intressant, även om de inte använde den underbara gamla tågstationen (designad av Gustave Eifel) eller visade stadens berömda termalbad.
Jag kommer på mig själv att undra vad människorna som gav detta en 10:a såg i det som jag inte gjorde. Den här filmen har VÄLDIGT svårt att följa och/eller hålla sig till en handling. Om någon säger till dig att det är en komedi, låt dig inte luras, det är cirka 98 % udda drama och 2 % komedi. Alla skådespelare gör en fantastisk föreställning, som inte kan förnekas, men det verkar som om den verkligen förlorat något någonstans. Vet inte om originalmanuset var bra och det måste redigeras ner eller vad. Detta hade potential, och istället var det verkligen en flopp. Jag skulle verkligen vilja ha tillbaka den och en halv timmen jag investerade i den här filmen, men videouthyrningsstället kommer inte tillbaka i tid. Spara dina pengar och se något annat.
Jag är glad att jag hyrde den här filmen av en anledning: dess brister fick mig att vilja läsa Allendes bok och få hela historien. <br /><br />Fördelar: filmen är vacker, perioden skildras väl och konsekvent (såvitt jag vet), och Meryl och Glenn gör bra jobb.<br /><br />Nackdelar: Detta är det värsta skådespelarjobbet jag någonsin sett från Jeremy Irons - jag undrade hela tiden om något var fel med hans mun. (Och jag hatar det fruktansvärt engelska sättet han säger "Transito".) Winona Ryder gör inget trovärdigt förutom att se ung och idealistisk ut. De flesta andra föreställningarna är OK, men så få saker hänger ihop i karaktärsbågarna och relationsutvecklingen att jag var frustrerad och arg långt innan slutet. <br /><br />Jag är väldigt nyfiken nu om den här filmen är typisk för Bille Augusts verk. Jag kanske måste släppa ytterligare ett par dollar för att hyra Smillas Sense of Snow.
Dålig klippning, dåliga produktionsvärden, dålig kontinuitet, osannolikt, dålig dialog... den här filmen är dålig, dålig, dålig. Men om du vill ha en film att göra kul med (a la MST3000), är det här din film. Jag skulle inte föreslå att du spenderar mycket pengar på den, men om du ser den här filmen, se till att den är med massor av kvicka, likasinnade kompisar.
Denna "remake" är en fullständig skam: så medioker, billig och prosaisk, den skulle inte förtjäna mer än ett par illvilliga rader.<br /><br />Det är också ett fusk, med ett skrattretande manus som serveras av så konstruerade och amatörmässigt "skådespeleri", du är alltid medveten om att det finns en uppsättning, en kamera, en fejk, ingen riktning, ingen suspenderad verklighet som helst för att låta dig gräva in i berättelse.<br /><br />Den klaustrofobiska, kvävande spänningen i de små utrymmena och rummen i de ursprungliga japanska mästerverken (Ju-On 1 & 2) är nästan förlorad här i överdrivna uppsättningar och utrymmen.<br />< br />Men värst av allt, den moraliska enormitet och outhärdliga lidande, som båda förmedlade en hänsynslös logik till den ursprungliga mamman och barnoffren förvandlades till obevekligt hämndlystna ghouls, är fullständigt förstörd av totalt nonsens och ihåliga skräck i boogie-man-stil.<br /><br />Om den amerikanska publiken inte är villiga att läsa undertexter och höja sig över den minsta gemensamma nämnaren, föredrar att svälja denna typ av nedlåtande hogwash istället, de förtjänar fullt ut denna patetiska förbannelse: själva filmen.
De kallar den här filmen "euro trash horror". <br /><br />Tja, det är inte skräck. Filmen utspelar sig i Europa, så ja, det är "euro". Skräp? Ah, ja, det är skräp helt okej.<br /><br />Du vet att du är inne på en bra film när DVD-skivan, precis i början, ger dig text på skärmen som ber om ursäkt för kvaliteten på trycket du. ska titta på. Räkna med sprakar, udda skärande klipp och att filmen inte får plats på skärmen. Plus det är ljudet -- först trodde jag att jag tittade på en dubbad film. Sedan, när jag tittade noga på läpparna, insåg jag att, nej, det är att ljudkvaliteten är pinsamt dålig och osynkroniserad.<br /><br />Själva handlingen är ganska fånig -- en gammal, vanställd kvinna vid namn Dr Bannister dödar en vetenskapsman för sin ungdomsformel. Jag ger inte mycket bort för när du ser "gumman" är det ganska uppenbart att hon ligger under ett lager av tjockt, dåligt applicerat smink. Alla med en slick av förnuft, som ser den falska ålderdomen, vet vad som kommer härnäst.<br /><br />Ja, den "gamla krönet" förvandlas mirakulöst till en vacker ung kvinna -- komplett med ansiktssminkning och en lång peruk med hår! Zounds!<br /><br />När jag säger att den gamla kvinnan är vanställd, menar jag att hon har cornflakes limmade i ansiktet. Filmen gör inga försök att förklara hur cornflakes kom dit. För den delen finns det inget försök att förklara något alls som rör någon av karaktärerna. De utvecklas aldrig utöver nivån för fingerdockor. <br /><br />De två poliserna som förföljer vår antihjältinna vandrar bara omkring, uppenbarligen förbryllade över de enklaste ledtrådarna. Den mördade vetenskapsmannen arbetade på ett ungdomsserum, den gamla kvinnan har försvunnit, och vi stöter på en ung kvinna - hur passar dessa bitar ihop?! Vad betyder allt?! En av poliserna svettas mycket och klappar hans ansikte med en trasa. Den andra röker pipa. Det är i stort sett allt vi får, karaktärsmässigt.<br /><br />Dr Bannister (the crone, nu en skönhet) går runt i konstiga kostymer och tar sedan av dem så att vi kan se hennes kött. Hon har affärer med män. Hon hamnar i ett slagsmål med en ung kvinna i nattlinne. Hon åker till Genève så att vi kan se sjön där. Hon åker lite vattenskidor och tar sedan av sig våtdräkten för att avslöja en konstig bikini med pärlgardin. Hon tar av sig kläderna igen i en konstig ninjadräkt striptease.<br /><br />Slutet? Tja, utan att ge bort något, det är bara en bisarr slutsats som är lika meningsfull som resten av bilden. Det är sånt en författare kommer på när regissören väcker honom klockan 4 och säger: "Snabbt! Vi behöver ett slut för vår film! Vad händer härnäst?"<br /><br />Författaren mumlar något halvvaken, och regissören springer med den.<br /><br />Vad är bra med den här filmen? En del av musiken är campig och rolig. Den där klassiska orgelmusiken från 60-talet som är så corny att den räcker för att få dig att skratta högt. Det finns några udda förförelsescener, bisarra dialoger, fåniga ögonblick. <br /><br />Det är väldigt nära att vara så dåligt att det är bra. Jag lyckades titta på det från början till slut utan att sticka ut ögonen eller snyfta. Jag antar att det är ett slags beröm.
Jag har inte mycket att säga om den här filmen. Det kunde ha varit en underbar tour-de-force för Peter Sellers, men det är en av de mest tragiska feltändningarna i filmhistorien. Att det var Sellers sista film gör det desto mer smärtsamt.<br /><br />Det fruktansvärda manuset, regin och de chockerande träframträdandena går fruktansvärt samman för att göra denna till en av de mest oväntat hemska filmer som någonsin gjorts.<br / ><br />Jag önskar så mycket att jag kunde hitta till och med ett fniss eller ett skratt begravt någonstans i den här högen av ruttet späck, men det är en livlös, humorlös katastrof. Sanningen gör ont.<br /><br />Peter, varför kunde du inte ha slutat med att VARA DÄR?
Om det inte hade varit för Christopher Guests roliga roll hade jag slutat se den här filmen efter 20 minuter. Skämten var platt, filmen hackig och långsamt tempo, vissa karaktärer var vidriga och smärtsamma att titta på, men Guests karaktär fick mig att skratta så jag höll fast vid den.<br /><br />Jag känner att det finns mycket bättre alternativ. det!
Den här slingrande berättelsen om pöbelhämnd är helt enkelt inte särskilt intressant, inte ens med Ed McMahon i en mogen roll som chief heavy. Jim Brown slår röv effektivt, Gloria Hendry bevisar igen att hon kan ge liv till även de fattigaste rollerna, och Brock Peters är anständig som The Cop Who Plays By the Book. Den är fortfarande tråkig och dåligt konstruerad, och till och med trycket som visas på kabeln är nu maskulerat av sitt ursprungliga James Brown-partitur.
*Varning: 1 liten oviktig spoiler* Du har rätt. Det här var inga Bridges of Madison County. Så fort den ensamma kvinnan och Richard Gere checkade in på det stora tomma hotellet var det en självklarhet att något roligt skulle hända. Frågan är: hur kommer det till? Svaret är en dum historia som inte är värd att gå igenom. I en förmodad bindningsupplevelse blir de fulla och städar ur skåpet på gamla burkar. (Det var min spoiler.) Och nästa dag satte de tillbaka dem. LOL det var inte övertygande ALLS. Jag är en gammal gift dam som den i filmen och MIN vänskap är mer intressant än HENNES romans med Richard Gere. LOL . . . Det hade den fördelen. Du går bort och går, åh bror. . . till och med jag kunde ha skrivit något mer trovärdigt än så. Jag antar att mitt liv inte är fullt så tråkigt som jag trodde det var om jag kan håna en romans med Richard Gere. LOL! Och den där vännen ärvde den där helt samtida, förmodligen datorgenererade herrgården, som vilade halvt i havet, från sin MORMOR som byggde den EFTER INBORGSKRIGET??? Kanske är hennes mormor Oprah och det här var LÅNGT efter inbördeskriget? Och ja, VAR VAR E-POSTEN? Vilket alternativt universum lever dessa människor i? Jag vill aldrig se en annan film som låtsas att vi inte har e-post, facebook och sms. Och OK, kanske dessa människor har en hemsk motvilja mot att leverera nyheter via telefon, men be mig inte att tro på någon i denna tid av omedelbar kommunikation att någon bara faller in i ditt liv utan att ringa först.
Jag vill göra en "Holmes med dörrar" ordvits men jag kan inte riktigt sätta ihop allt. Lämpligt smutsigt och överredigerat WONDERLAND ger Kilmer en roll som kanaliserar Morrison på samma gång....men hur mysig är inte den här filmen om den berömda 14-tummaren! Australiska kriminalfilmer blinkar hela tiden och hoppar över det grafiska våldet istället.....som någon berömd sa en gång om amerikansk biograf dubbelmoral: "Kiss a breast and it's an X, stab it and its an action PG 13". WONDERLAND är också 14 minuter för lång, och i slutet av den tawry spiralen var vi alla glada över att fly biografen. Hur många filmer som heter UNDERLAND kommer vi att få? Det måste vara sex under det senaste decenniet. Det pirriga våldet och dämpade färgen sätter den förslappade tonen men wobble-kameran blir tröttsam, som om vi stirrar i deras näsborrar hela tiden. Genom att ta några ledtrådar från THE DOORS och TAXI DRIVER blir allt förglömligt nästa dag.
Även om jag skulle kunna sammanfatta detta patetiska avsnitt av Night gallery med två ord, de två orden är "hästgödsel", är jag skyldig att skriva minst tio rader. Det här är ett mycket sophoriskt avsnitt, inte värdigt Rod Serlings standarder, utan snarare ett olämpligt försök till någon sorts ironisk svart komedi. Förutsättningen för gigantiska gnagare som bor på månen, en livlös klot för att vara säker, är helt löjlig, liksom konstruktionen av en gigantisk råttfälla. Jag antar att vi också ska anta att månen är gjord av grönost och att det är så dessa absurda varelser överlever. Jag kan bara anta att det här avsnittet presenterades som en utfyllnad för att ersätta de andra två avsnitten som sändes första gången det datumet. Allt som allt ett slöseri med film, skådespelare och sändningstid.
Efter att ha läst de andra recensionerna för den här filmen är jag av den åsikten att de höga markörerna förmodligen är betalda studiolakejer eftersom filmen jag såg var helt fruktansvärd, med träskådespeleri, matt manus och plågsam förutsägbar regi, en av de få pluspoängen måste vara det fantastiska landskapet eftersom den här filmen har några fantastiska bakgrunder med fantastiska svepande vyer och dramatiska himlar och vidöppna prärier, tyvärr när det mest minnesvärda i en film är delen bakom skådespelarna, detta måste vara ett varningstecken för filmens kvalitet, allt som allt ett helt oinspirerande tillägg till westerngenren som även till det mycket rimliga priset den kan fås på DVD är bäst att undvika.
Jag kämpar för att se poängen med den här filmen. Det ska vara en komedi men jag skrattade inte en enda gång. Handlingen är en som kunde ha varit intressant i en välgjord film, men eftersom den här spelas av serier är resultatet helt otroligt (som komedier borde vara). Serieserien var mycket hit och miss, även under avsnitten, och det är rimligt att säga att alla inblandade har gjort större saker. En att undvika. Jag har också precis fått reda på att kommentarer måste vara 10 rader långa. Hela poängen med dessa kommentarer är att ge en indikation på om filmen är värd att se: inte skriva en uppsats som forsar om den eller ta isär den. Om du gillar: Seinfeld, Larry Sanders, The Young Ones, Alan Partridge, Arrested Development, Curb, Red Dwarf, då kanske du vill förmedla detta. Å andra sidan, om du gillar lama skämt som kan hittas i Friends and Dodgeball, njut av att titta på detta!
Inga ord kan beskriva hur hemsk den här filmen är. Det är som att regissören bokstavligen tog en skit i en filmrulle och skickade ut den till publiken.<br /><br />Skådespeleriet i den här filmen är fruktansvärt, handlingen är så dum, och dödsfallen av varje karaktär är skrattretande dålig. Några dumma scener inkluderar Akshay Kumar som drar en pistol från ingenstans för att döda ett hologram (ja ett hologram), Akshay Kumar bär en bazooka runt i staden, Rajat Bedi blir misshandlad av ett dåligt animerat skelett, Rajat Bedi och Siddharth dubbelträngande Monisha Korella (Hur trodde de att detta var rakt?). Jag skulle också vilja påpeka att animationerna är helt fruktansvärda. Scenen som stöder detta uttalande är när Kapal har motorcykeln och på något sätt får glasögonen. Shoppingjobbet ser ut som om det gjordes i microsoft paint.<br /><br />De bästa delarna i den här filmen är med Sunny Deol. Den här mannen är så stark att han får till och med gud att känna sig rädd. I en scen bryter han bokstavligen upp en fängelsedörr genom att sparka på den. Chuck Norris rundhus har ingenting om det! Han är till och med så kraftfull att han kan flyga från London till Indien på 10 minuter! Sammantaget är den här filmen kanske den mest dåligt gjorda filmen i universum. Om du skulle titta på den, se den för den munterhet som uppstår hela tiden (btw den här filmen är tänkt att vara seriös)
Plodande, det kanske borde ha varit rubriken. Dålig dialog levererad i snigelfart. Alla karaktärer är endimensionella med undantag av en. Tyvärr har den karaktären några av de värsta replikerna och tycks inte passa in i den här klichéridna tvåtimmarsdragen. Efter att ha växt upp på sjuttiotalet saknar den här filmen allvarligt detaljer, atmosfär och autenticitet. Överraskande nog producerades detta av Kelsey Grammar, någon som borde känna igen skarp dialog och ett konsekvent narrativ i ett manus. Cameron Richardson är ungefär det enda elementet som lyser upp den här filmen. Robin Trowers musik är också ett välkommet tillskott.
Jag gillar Noel Coward, kvickheten. Jag gillar Noel Coward, skriver pjäsen. Jag gillar Noel Coward, kompositören och sångaren, men jag avskyr skådespelaren Noel Coward.<br /><br />För mig är detta en man som borde ha hållit sig stadigt bakom kulisserna, skriva sina pjäser och komponera sin musik och skapa hans djupa och roliga iakttagelser. Han borde aldrig ha tillåtits framför en kamera.<br /><br />Gör inga misstag, han är en av de främsta framstående talangerna på 1900-talet men mannen kunde helt enkelt inte agera, och hans röst.. .med det är rullande R och det är en alltför rund tonkvalitet...tja det skulle ganska lätt kunna riva ost enligt min mening.<br /><br />Detta är ett av mina minst favoriterbjudanden från Coward, eftersom han porträtterar på ett föga övertygande sätt en psykiater som inleder en affär med en mycket yngre kvinna, förvärrad av det faktum att den mycket yngre kvinnan är en gammal skolkamrat till hans mycket yngre fru.<br /><br />Celia Johnson är lika mycket en fröjd att se som alltid när Cowards kränkte sin fru. Det är hennes framträdande som räddar den här filmen från absurt matthet. Jag antar att hennes egen lilla fling i Coward's Brief Encounter fyra år tidigare kvalificerade henne för den här rollen eftersom hon måste ha höjt några ögonbryn som en så promiskuös kvinna och detta gav henne chansen att vinna tillbaka några fans och få lite förlorad sympati. <br /><br />Hon var en så underbar skådespelerska och du kan se varför Noel Coward använde henne så mycket i många av sina produktioner.<br /><br />Men resten av filmen är trist, dåligt skådespelad, förutsägbar och på det hela taget tråkig till nästan arvbitande nivå.<br /><br />Om det är Noel Coward du vill ta dig tid att titta på In which We Serve, Blythe Spirit or This Happy Breed istället. Tre Noel Coward-skatter. Med underbara filmer som dessa antar jag att vi kan förlåta honom för denna kalkon.<br /><br />Jag har gett denna fyra stjärnor enbart för att tillägga Miss Johnson, men på det hela taget skulle jag undvika den här som pesten .
Samtidigt som den här filmen är en fantastisk James Arness-western, har den blivit den sämsta Alamo-filmen som någonsin gjorts. Berättelsen var fruktansvärd, felaktig genomgående, och bara rent osanningar! Kontinuitet kastades till de fyra vindarna. Någon som fångar kanonsekvensen? Mexikanerna var dumma nog att avfyra kanoner som uppenbarligen hade lera och ramstänger som fortfarande stack upp ur rören. Kom igen! Sedan är det Brian Keiths löjliga hatt! Kunden måste ha varit borta eller något. Eller bara ur sina sinnen!
Ser verkligen fram emot att se en fortsättning på Lonesome Dove men det här var totalt skräp. Kinematografin var hemsk. Skjut alldeles för hårt. Var nästan och tittade på Grand Canyon genom ett stillastående teleskop. Redigeringen klipptes, klipptes, klipptes. Inte ens slät. Mer som en dålig studentredaktör. Vet inte om McMurtry spelade upp skärmen men dialogen var hemsk. Gillar verkligen Val Kilmers skildring av Doc Holiday i Wyatt Earp men vad fan gjorde han med den här karaktären i Comanche Moon??? Jag har ingen aning. Det såg till och med ut som om det spelades in på en ljudscen med de gamla Bonanza-uppsättningarna. Hur kan regissören av den ursprungliga Lonesome Dove gått så fel med detta? Var var hans huvud............... Kan inte säga så mycket om skådespeleriet heller. Det är synd att ha förstört en så vacker western som kunde ha varit men mer som att de skyndade på den här bara för att få den i burken. Har läst andra recensioner och ser att andra kände likadant. Inte ens nyfiken på att titta på de närmaste nätterna för det skulle bara vara slöseri med tid som den första natten var.<br /><br />(andra inlägget)............ ....OK, eftersom inget annat var på TV måste jag vara ärlig och erkänna att jag såg de senaste 2 nätterna av Comanche Moon. Och jag ska vara ärlig att berätta att jag inte kom till slutet av något av de två senaste avsnitten eftersom jag somnade! Jag kan bara erkänna att jag tittade mycket noga på de två huvudkaraktärerna och jag kunde plocka fram några manér som Steve Zahn gjorde när han porträtterade karaktären som Duval gjorde ett så utmärkt jobb med. Så jag måste ge Zahn kredit för det. Vad gäller Karl Urbans skildring....enkelt dött kött. Kan bara säga igen att jag blev väldigt besviken bara för att jag brydde mig så mycket om den ursprungliga LD och liksom andra .......har försvarat mina känslor för en riktigt bra western.
Tack och lov såg jag den här filmen ensam, vilket gjorde det möjligt för mig att spola framåt genom de värsta scenerna (aka större delen av filmen, faktiskt). OK, en del av det är inte helt dåligt, med delvis bra fotografering (även några av undervattensscenerna) och ibland inte så dålig regi. Men det räddar ändå inte det otroligt dåliga manuset och det betydligt sämre skådespeleriet. Dessutom, när jag inte tycker att filmerna är "hottie" som allt det där, blir till och med den wannabe-sexiga kärleksscenerna trista. Riktigt tråkigt! Och för dramat: Du vet att det alltid är ett dåligt tecken när du ogillar alla karaktärer så mycket att du verkligen inte bryr dig om vem som lever och vem som dör.<br /><br />Om du fortfarande inte har fått det. trött på realityserien Survivor, kanske du hittar något du gillar i den här filmen. Om inte, håll dig väl klar!
Jag är ett ivrigt fan av Lucio Fulci, och ändå måste jag säga att "Zombi 3" (alias "Zombie Flesh Eaters 2") från 1988, som han gjorde med två andra regissörer, Bruno Mattei och Claudi Fragasso, var en ganska stor besvikelse. . Speciellt jämfört med sin stora föregångare, Fulcis alldeles egna Gore-klassiker "Zombi 2" (aka. "Zombie Felsh Eaters"/"Zombie") från 1979, är detta en stor besvikelse. Visst, det låga betyget på 4,5 tyder redan på att det inte är en bra film, men dessa låga betyg kommer vanligtvis från personer som inte gillar italienska zombiefilmer, och som entusiastisk fan av italienska skräckfilmer och lågbudget Exploitation-film älskar jag. många filmer som bara har belönats med mycket lägre betyg. Dessutom verkar många av mina italienska skräckfantaster tycka att den här filmen är underskattad, vilket jag tyvärr inte kan hålla med om. Inte för att filmen var en fullständig katastrof. Den har några förlösande egenskaper, framför allt Fulcis kväljande gore-effekter, som alltid är ett nöje att titta på för en italiensk skräck/Gore-fan. Grundtanken bakom filmen är inte heller dålig (även om den är långt ifrån original) och jag gillade den hänsynslösa porträtteringen av militären. Tyvärr är det ungefär det. Medan den stora föregångaren "Zombi 2" var extremt blodig, men utöver det också genuint läskig, är det här inte läskigt eller läskigt för en minut, och den kväljande och ofta groteska goren är den enda sanna anledningen till att se "Zombi 3". Filmen är ibland rolig att se, men bara för blodet, och som en oavsiktlig komedi. Jag antar att det främst var blodet som kom från Fulci, och den nedslående vilan som kom från Mattei och Fragasso, varav den första var inblandad i ett gäng otäcka kultfilmer (som D'Amatos "Porno Holocaust"), och den andra är ansvarig för en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts, den gudomliga "Troll 2". Sammantaget är det här definitivt att se för gore, men av alla Fulci-filmer jag har sett hittills är det här definitivt den sämsta, och jag har sett majoriteten av denna stora filmskapares repertoar. Jag är ett Fulci-fan, och det kommer jag alltid att vara, men det här är verkligen inte hans magiska ögonblick. Det kan vara kul för goren, men jag rekommenderar att du tittar på någon annan Fulci-film innan detta!
Wakayama Tomisaburos skildring av den flyende ex-Kaishakunin Ogami Itto kändes helt naturlig. Hans uppträdande, hans röst, hans framtoning - allt talade till förflyttning. När han gick in i ett utrymme kunde jag, liksom karaktärer på skärmen, känna att han inte hörde hemma där och att hans beslutsamhet att vara där stavade problem.<br /><br />Jag läste någonstans att herr Wakayama faktiskt tog Kendo-träning (japansk svärdsförmåga) och det skulle förklara hans komfort med katana, som visade sig magnifikt i varje cutfest. Om du tittar på filmer, från det ögonblick han drar till det ögonblick han slädar svärdet känns det som om du bevittnat något oundvikligt fult. Han snurrade till och med katanan snabbt för att slänga av blodet innan han omsluter det och det skulle ske på ett enkelt ögonblick.<br /><br />Nakamura Kinnosukes återgivning framstår som en återgivning. Det känns som om han försökte för mycket att vara någon annan eller berätta någon annans historia. Som ett resultat tappade jag greppet varje gång jag försökte engagera mig eftersom HAN inte verkade ha ett fast grepp om rollen, sig själv. Som om det vore besvärligt för honom.<br /><br />Svärdsfäktningen i tv-serien var också helt gammaldags Hollyweird. Kameraklippningar för att dölja Mr. Nakamuras tafatthet med katana, långsam action, mål som sitter stilla, etc. Extremt dåligt, ur en tittars perspektiv. Det fanns ett ögonblick i avsnittet The Castle Wall Attack när Mr. Nakamura drog sitt svärd som ett barn. Det var pinsamt. Han hanterade det som om det var tungt! Jag ramlade nästan av stolen.<br /><br />Och låt oss vara ärliga: Berättelsen handlar om en utmärkt svärdsman. Period. Svärdsmannaskap är ett problem.<br /><br />Realism är det dock inte: svärdspelet i filmerna var utmärkt och mangaliknande, som det var meningen, är jag säker på. (Babyvagnen var utrustad med ett kluster av automatiska, snabbt eldande musköter som manövrerades av en 3-åring? Ja...manga-stil.) Det är hur berättelsen sömlöst väver in historisk kulturell exakthet i, i princip, superhjältefantasi som gör att fängslande filmer. (Läs Yoshikawa Eijis Musashi [%historisk legend]%!) Jag kunde inte riktigt sitta igenom avsnitten i tv-serien. De kändes bara billiga. Se filmerna först så vet du vad jag pratar om.
När jag såg Alien vs. Predator för några år sedan måste jag säga att det var lika dumt som en uppföljare, det var fortfarande lite njutbart. Nu är det tyvärr brist på bra filmer ute på bio på sistone, så min pojkvän och jag bestämde oss för att bara gå vidare och se vad AVPR: Aliens vs Predator - Requiem handlade om. Så vi såg det för ett par nätter sedan och jag måste säga att det var absolut inget spännande med den här skräckuppföljaren. Det tog en helt annan vändning från den första AVP-filmen, det är ingen dålig idé att de tog Alien och Predator och placerade dem i förorter av högsta klass, men från tanken på att den första förklarade sina skäl till att existera, var detta bara en genomsnittlig och förutsägbar skräckuppföljare. För att inte tala om en historia som hela tiden introducerar nya karaktärer varje scen där jag inte var säker på vem jag skulle tänka på om vem som var huvudpersonen och varför, så jag kunde inte riktigt hänga med i historien.<br /><br />Från vad jag har samlat på mig, så är naturligtvis Predator och Alien uppe i rymden och måste ta itu med grejer från typiska sittcom-grannar, de slår bara ljuset ur varandra och de bestämmer sig för att varför inte? Varsågod och ta ut det på några jordbor. Så de kraschar och Alien tar över förortsutopin. Men tonåringar, inklusive ett oroligt par som ser ut som Ken och Barbie, en kvinnlig marinsoldat och hennes dotter, bland andra, kommer att se till att sparka lite rymdrumpa, det vill säga om rovdjuret inte kommer dit först. Eftersom han är uppmärksam på Alien, antar jag att han startade festen utan honom, lol, skojar bara, faktiskt för att ha dödat några av hans vänner.<br /><br />AVPR: Aliens vs Predator - Requiem isn't the sämsta filmen med alla mått mätt, den är fortfarande ganska cool med många av de visuella effekterna och kampsekvenserna mellan Alien och Predator är så coola att se. Liksom den första uppföljaren till Alien vs. Predator, är skådespelarna det som förstör filmen och som bara verkar som om de inte var väl utvecklade, jag vet att det är skräck, men de ursprungliga Alien- och Predator-filmerna hade karaktärer som du brydde dig om och ville ha att vinna. Men det var en halvanständig uppföljare som jag skulle säga är värd att titta på för lite kul, speciellt för Ken och Barbies skull.<br /><br />4/10
Steve (Chris Hoffman) samlar ihop en grupp från gymnasiet för en återförening på stugan där hans tvillingbror Wes försvann. Medan de är där väntar en reptilvarelse i form av en man (påminde mycket om Gillman från CREATURE FROM THE BLACK LAGOON) i vildmarken och väljer rätt tidpunkt för att plocka isär dem en efter en. Kat (Chase Masterson), en cyklist, Ellen Ripley-typ, har en underjordisk militärbunker som hon utövar experiment i, samtidigt som den fungerar som en plats för säkerhet från grejen på det blodiga framfart. Kat vet mer än hon säger (hon har också förlorat ett barn), men det finns en annan nyhet som de flesta i gruppen inte har någon aning om. Den här varelsen kanske bara är mer mänsklig än de inser... och dess tidigare identitet kan kasta lite ljus över ett bedrägeri som bara en annan person har gömt sedan Wes död. Kat har nyckeln till många av mysterierna som låser upp när gruppen förblir nära kabinen.<br /><br />Tack och lov håller sig en stor del av filmen borta från varelsen som hoppar i luften samtidigt som vi ser en disig skärm när vi tittar genom dens ögon. Filmen har melodramatik av Dawson's Creek-typ som ofta hindrar all verklig spänning som behöver byggas upp i en liten monsterfilm. Regin är väldigt intetsägande vilket leder till en relativt tråkig upplevelse istället för att framkalla skrämsel. Skådespelarna är ganska livlösa och ointressanta. Pretty Maggie Grace (THE FOG remake) kan vara den enda dragningen för denna film.
Jag förväntade mig ärligt talat mer av den här filmen. Det kan ha varit problemet. Det fanns inte en enda gång när kameran var stilla - någonsin. På närbilder skakar kameran, motiven rör sig och jag får huvudvärk. Klippningarna är så ofta och så snabba att tittaren ofta kommer på sig själv och undrar vad som just hände. (SE UTE, SPOILER ALERT) Och i slutet av filmen, när du förväntar dig att få ett lyckligt slut efter att ha gått igenom så mycket värdelösa tankar för att förstå vad som pågår, slutar de med att förlora. För mig var detta en i grunden fruktansvärd film, förstörd av en kameraman med ADHD och avsaknad av en meningsfull handling.
Jag hyrde den här filmen för att den lät ganska intressant men till min skräck var den här filmen den sämsta filmen jag någonsin sett! Jag läste kommentaren från Gumby-8 och han måste vara en del av skådespelaren eller besättningen. Såvida inte Gumby-8 är ett 4 år gammalt barn eller någon dement sektmedlem skulle ingen med sitt fulla sinne tro att den här filmen hade någon potential alls.<br /><br />Jag kunde inte tro Gumby-8s kommentarer. <br /><br />Citat: "Från den "Dune"-inspirerade öppningsanimationen till det snabba tempot...den här filmen håller ögat i rörelse och fungerar så bra att upprepad visning inte är oväntat."<br /><br />Animationen är den enda aspekten av filmen som var intressant och det faktum att filmen håller ögat i rörelse, ja det beror på att du fortsätter att leta efter vilken typ av spänning som helst. Jag menar ge mig en paus Halloween spelades in med en budget på $100 000,00 och en målad mask och blev också förresten en kultklassiker. När det gäller "upprepad visning är inte oväntat" tror jag att han gjorde ett stavfel.<br /><br />Ett annat citat från Gumby-8 the only Fan: "Skådespeleriet är också en stark aspekt av filmen."<br /><br />Med all respekt för skådespelarna, deras framträdande är inget annat än Robert Naptons respektive talang.<br /><br />Den catchy tagline: "Se upp för timmen mellan skymning och mörker"<br /><br />Det beror på att det inte finns någon skymning eller mörker i den här filmen.<br /><br />MPAA-betyget "Rated R for some violence/gore"<br /><br />The Det enda du ser är röd färg på ett ark över en död kropp du aldrig ser. Så vitt jag vet kan det vara en gräsklump.<br /><br />Sammanfattningsvis har jag sett skräckfilmer från 50-, 60- och 70-talen. Jag har sett vad jag trodde var det absolut sämsta och några som var väldigt bra. Regissören för den här filmen gjorde antingen inget försök, sov eller fick en syra. Hur det än är tycker jag att skådespelarna förtjänar applåder för att de försökte rädda ett mycket dåligt regijobb. Jag skulle ge den här filmen betyget 0,5 för en "B"-film.
Harlan Knowles (Lance Henriksen) tar med sig en grupp människor till ett berg för att hjälpa till att hitta sin försvunna dotter (Erica Durance). Vad de inte vet är att hon dödades av en sasquatch (Taras Kostyuk) och den finns fortfarande där ute... och väntar på dem.<br /><br />Det var en sen kväll när jag lade in det här på min DVD spelare. Jag önskar verkligen att jag kunde gå tillbaka i tiden och stoppa mig. De flesta kommer att berätta för dig att filmer som "House of the Dead" eller "S.I.C.K: Serial Insain Clown Killers" kommer att vara de filmer du önskar att du aldrig har sett. Fel. Det här kommer att bli.<br /><br />Jag har sett mycket skit, men det här är det enda skiten som har förföljt mig. Vad jag önskar att jag aldrig såg detta! Skådespeleriet är faktiskt inte så dåligt. Det är bara skrivandet och regin och tempot och allt! Jag är faktiskt ett fan av Sasquatch-filmer. Men inte den här.<br /><br />Snälla, lyssna på min varning. Titta inte på det här!
Den här filmen är ett bra exempel på vad som händer när en studio till varje pris vill få ut en uppföljare till en fin film. Bara med den här filmen är det verkligen en nästan miss. Allt verkar på plats för att Robocop 2 ska bli en värdig uppföljning av den banbrytande första filmen. Den kompletta originalbesättningen (förutom de skadade, naturligtvis) återvänder och ger sitt bästa. Synd att ett hackigt manus och en inkompetent regissör lika bra som neutraliserar deras ansträngningar.<br /><br />Irvin Kershner kan ha varit den perfekta go to guy för George Lucas att regissera Empire Strikes Back. För en fotgängare filmskapare som Kershner finns det inte mycket att förstöra i Lucas charmlösa filmserie. En värdig efterträdare till en klassiker som Robocop skulle ha behövt antingen Paul Verhoeven för att återvända, eller en regissör med tillräckligt mycket mässing för att ge sitt eget snurr på det. Kershner vet inte hur han ska ge sin egen snurr på någonting (Lucas anlitade honom för det) och han är verkligen ingen Verhoeven.<br /><br />Så vad vi får här är en film som går igenom alla steg för att replikera den första filmen, men utan den fräschör, humor eller djärvhet som originalet hade. Kershner trodde nog att han skulle kunna toppa Verhoeven genom att lägga till mer gore och onödigt våld, men i stället avslöjar han hur mycket han var på jobbet som regissör att hyra istället för en passionerad filmskapare. Och det är synd, eftersom allt var på plats för att göra detta till ännu en klassiker. Som nämnts ger skådespelarna sitt bästa, men Phill Tippet levererar några banbrytande stop motion-effekter och det finns några fantastiska idéer i berättelsen av Frank Miller, som föddes för att skriva en Robocop-film. Om bara studion hade anställt en regissör som var kompetent nog att få igenom all potential.
Det är en så konstig film, man kan kalla den hemsk eller om du sitter med vänner kan den ge dig ett mördande skratt. Konstigt kommer att tänka på om och om igen. Sköt amatörmässigt, agerade ännu värre och anvisningarna, kanske ingen. Specialeffekterna är roliga men musiken som ackompanjerar en flygande demonbebis kommer säkert att bli den största hiten. Se den om du har tid att döda. Men gör det inte, försök inte ens ta det på allvar. Antas vara en hyllning till "Porno holocaust". Eftersom jag inte har sett den kan jag utifrån hyllningen anta att den är lika dålig. Skulle ha gett det 1/10, men det gav mig ett gott skratt eller två, så det får en 3. Överdriven blodpropp, det enda någon arbetat med. Håll dig borta om du är brådskande, mer blodig än skratt. Undrar om tillverkarna fick ett skratt när de gjorde det?
En ung kvinna, Jodie Foster, bevittnar ett maffiamord, rapporterar mordet till den lokala polisen och blir själv ett träffat mål av pöbeloperatörerna. En professionell mördare, Dennis Hopper, anställd av maffian, förföljer henne för att förbereda sig för träffen, men så småningom faller han för henne. Sedan, som en parodi på Stockholmssyndromet som definierar ett fall när en bortförd gisslan börjar gilla och samarbeta med kidnapparen, faller Jodie Foster för sin kidnappare också, älskar och båda förbereder sig för en flykt.<br /><br />Denis Hopper, skådespelaren, försöker anpassa sig till regissören Dennis Hoppers kreativa ambitioner. Resultatet är en besvikelse och lyckas inte hålla jämna steg med den konstnärliga nivån hos en stor artist som Dennis Hopper är. Det finns ingen riktig spänning och manuset är ibland naivt och förutsägbart. Filmen räddas till viss del av Jodie Fosters framträdande som inte är på topp, men ändå lyser med sin talang, skönhet och gåva. Av historiskt intresse är det korta framträdandet av Vincent Price, och, i en liten akt, av Charlie Sawn känd från sin stora roll i "Wall Street".<br /><br />Om du bestämmer dig för att spendera de 116 minuterna för att se filmen, det är inte en fullständig förlust; den här filmen erbjuder enkel underhållning, men vi förväntar oss mycket mer av regissören av "Easy Rider", och skådespelerskan som gav oss karaktären Sarah Tobias i "The Accused".
Och bara en, enligt min mening.<br /><br />Den anledningen är Margaret Leighton. Hon är en underbar skådespelerska, både på scen och på filmduken. Vi har dock få chanser att se henne. Jag tror att det är särskilt sant i USA.<br /><br />Här spelar hon en sympatisk roll. Inte bara det, hon är också väldigt vacker och tänkt att vara något av en bomb.<br /><br />Walter Pigeon håller inte upp traditionen med Drummond-artister. Han är alltid pålitlig men han är inte särskilt rolig. Han är inte en rackare eller en knas. Följaktligen verkade detta för mig vara en pratsam strävan med lite action eller spänning. Men kolla upp det för Leighton.
Efter att ha läst boken älskade jag historien. När jag såg filmen blev jag besviken över att så många förändringar gjordes. Det är förståeligt att böcker och filmer skiljer sig åt men det var två olika historier, bara namnen och en del av bokens berättelse fanns kvar. Läs boken så får du en bättre förståelse av filmen. Boken ger dig en bättre utveckling av karaktärerna. Dessa karaktärer är extremt intressanta och får dig att bry dig om dem. Platserna var verkligen i linje med bokens beskrivningar. Vissa karaktärer ingår ej. TV har mikrovågat så många fantastiska böcker och berättelser, det här är ett perfekt exempel på det. Input från författaren garanterar inte alltid en bra film, men det kan hjälpa ibland.
***Tips: Få det att läsa för dig, så här***<br /><br />1) Kopiera och klistra in detta i anteckningsblocket (INTE WORD) 2) Gå till. START>ALLA PROGRAM>TILLBEHÖR>TILLGÅNGBARHET>BETALARE<br /><br />har dina testiklar strukna.<br /><br />När Jonathan Ross började sin karriär var han på ett showsamtal "The Last Resort" nu en dagar han är den första utvägen att vara värd för allt och vad som helst. TV Award Visar att han halva tiden är aktuell för nomineringar i, Comic relief, chattprogram, frågesportprogram, spelprogram, välgörenhetsprogram, Brighton. Precis när du med vettet slutar och tror att du kan hitta räddning i det trådlösa, slänger den gamla goda J.R. i dig som ett godståg som går utan stopp från Texas till centrala N.Y. Det har förlorat en timme och försöker ta igen det. <br /><br />Om den här showen (FNWJR).<br /><br />Det är ett normalt chattprogram med J.R. som programledare och ett koncist band av fyra homosexuella män (ha ha ha, ow mina värkande sidor.) och säsong ett hade Andy Davis, men han lämnade eller fick sparken för att ge vika för Ross's Ego.<br /><br />Ross kommer mer mindre att använda sina gäster som rekvisita och du verkligen inte hör dem tala på grund av hans "Its my ball and I'll take it home"-attityd, ser du också att ju större gäst desto mer är han villig att ljuga och suga upp till dem, att komma in med de stora pojkarna (som den svaga ungen i skolan som umgås med mobbaren).<br /><br />Men när en liten reality-TV-stjärna dyker upp kommer han glatt att förödmjuka dem och ställa personliga frågor om det förflutna och berätta för dem om deras brist på talang för att få skratt. Ibland kommer han att underskatta en gästs popularitet, säga något för att förringa dem och sedan när publiken blir chockad kommer han snabbt att vända sig och börja göra sig själv till höstkillen, det bästa exemplet på detta var när "Life On Mars"-stjärnan John Simm kom på och han sa hur får någon som du jobb, du ser bra ut men inte Hollywood-snygg (Kom ihåg att Hugh Jackman och Halle Berry var i det gröna rummet, han försökte egentligen bara suga upp dem innan de ens låg i soffan). När publiken agerade chock sa Ross snabbt "Vad, jag är lite lätt i huvudet av att ha på mig den där korsetten, jag vet inte vad jag säger". Om han inte har några låga former av TV-liv på, kommer han bara att gräva efter de fyra homosexuella männen på pianot med skämt som är mer föråldrade än hans mode.<br /><br />Det är en helt annan historia. när en Hollywood-a-lista eller stor tv-stjärna kommer på programmet så kommer han att berätta historier för dem för att humoristiska dem. När någon skådespelare förklarar att han var med i ett supportband så kommer Jonathon Ross att säga något i stil med "Wow, ja, jag går och tittar på ett band, jag försökte se intresserad ut för supportbandet, för att få dem att känna sig som om de är efterlysta " med ett understruket meddelande som "snälla gilla mig, jag var förmodligen en av de personer som hejade på dig när du var i ditt band". Toppa det här med en publik av Ross-fans som är så fast i alla dåliga gamla skämt och buller, det blir verkligen en dålig show.<br /><br />Det är bättre att titta på amerikanska chattprogram istället, de är mer manusförda men inte nästan lika svårt att se.
Så länge det har funnits 3d-teknik (1950-talet tror jag) har det gjorts animationer för det. Jag minns specifikt en tecknad Kalle Anka med Chip and Dale i. Jag minns inte namnet för tillfället, men handlingen var att Donald jobbade på en cirkus, matade en elefant med jordnötter och Chip och Dale stal jordnötterna. Detta gjordes för att se i 3d, förmodligen 1960-talet. Om du råkade titta på Meet the Robinsons i 3d på bio, visade de den här tecknade filmen före filmen och förklarade detaljerna om dess ursprung. Det finns förmodligen någonstans runt 100 tecknade serier gjorda speciellt för att ses genom 3d-glasögon. Detta påstående var ett dåligt drag eftersom det inte är svårt att bevisa att de har fel. Dessutom ser det här bara ut som en dålig film.
Tydligen en film som förutspår de kommande trenderna inom brittisk populärmusik, det är fel på så många fronter att det är skrattretande. Tommy snabbt? Honeycombs? Filmen innehåller INTE en låt av Spencer Davis-gruppen, två av djuren och en med livefilm av Beatles som gör sin liveversion av Twist and Shout (alla 1:20). Men allt som allt, en besvärlig uppvisning av brittisk musik cirka 1964. Åh, och Herman's Hermits.
Som om världen inte redan hade fått tillräckligt med billiga Jaws-imitationer, bestämde sig författaren Boaz Davidson för att göra uppföljaren till hans tuffa men rimligt njutbara varelse Octopus till en komplett rip-off av Spielbergs klassiker, ända ner till att ha en orolig polis som ingen tror på, och en borgmästare som är mer oroad över sitt 4 juli-firande än människors liv.<br /><br />Även i händerna på en extremt skicklig regissör är det osannolikt att detta härledda skräp skulle ha kunnat vara något annat än hokey B-filmsskräp, men med Yossi Wein (yes THE Yossi Wein!) som tog bilderna bakom kameran, en man med en bråkdel av Mr.Spielbergs talang (jag uppskattar ungefär 1/10000), Octopus 2 kommer garanterat att vara precis så dålig som man kan föreställ dig!<br /><br />Den förutsägbara och extremt klyschiga handlingen är inte värd att beskrivas i detalj (ersätt Jaws' Amity Island med New York och Bruce the Shark med en gigantisk gummibläckfisk och du kommer att få kärnan), även om flera punkter om filmen definitivt är värda att nämna, helt enkelt för att de är så roliga: alla bläckfiskattacker involverar skådespelarna som kämpar för att göra otroligt falska gigantiska tentakler ser verkliga ut, vilket är lustigt att se; Bulgariens huvudstad, Sofia, står föga övertygande för New York, och överanvändning av stockfilmer gör illusionen ännu mindre övertygande; det bästa av allt är att en fånig drömsekvens som ser gummibläckfisken attackera vår hjälte på toppen av Frihetsgudinnan, är inte bara jävligt dum utan innehåller också några riktigt fruktansvärda specialeffekter.<br /><br />Davidsons manus gör det också. Jag vet inte när jag ska sluta: det finns flera punkter i den här filmen där den kunde (och förmodligen borde) ha slutat, men handlingen fortsätter och fortsätter, med bläckfisk som överlevde flera explosioner och fick en tunnel att kollapsa (fångade filmens kärleksintresse och ett gäng barn), innan han till slut sprängdes i spillror av hjälten.<br /><br />Ibland väldigt dumt, alltid hemskt tekniskt, men egentligen aldrig skrämmande, den här STV-stinkern kan hitta fans bland dem som aktivt söker efter filmskräp. De flesta normala människor skulle dock rekommenderas att hålla sig undan.
Zarkorr är en dålig film. Detta rankas inte ens i kategorin så dåligt det är bra. Det är bara dåligt. Från (avsaknaden av) scenografi till skådespeleriet till specialeffekterna, allt med den här filmen stinker. Till att börja med ser filmen ut som om den är inspelad i bara tomma rum med ett par rekvisita inslängda för att den ska se bra ut. Sedan får vi skådespeleri som är så dåligt att det får en gymnasiepjäs att se ut som om det var en Oscarskandidat. Och till råga på allt, det finns specialeffekterna som är så dåliga att de ser ut som en amatör drog av dem i deras garage. Städerna som monstret ska krossa ser ut som min brorsons tåguppsättning. Så uppenbart falska att de skriker ut åt tittaren. Det enda bra med filmen är monsterdräkten. Det är bara synd att de spenderade all sin budget på det och lämnade ingenting för resten av filmen. Och kanske hade ett anständigt manus också hjälpt.
Det finns absolut ingenting att lösa den här filmen. De tog en slarvig historia, misstolkade den, skrev fel, missfilmade den. Den har dålig dialog dåligt framförd i en slingrande och trashig historia.<br /><br />Lika illa som konsten misslyckas, misslyckas den ännu värre som handeln. Vem kunde ha varit målmarknaden för detta. Vilken åldersgrupp? Vilken intressegrupp?<br /><br />Någon borde göra en film om hur och varför de gjorde den här filmen. Som jag skulle betala för att se.<br /><br />Jag har sett tusentals dåliga filmer, och den här rankas med "Sailor Who Fell from Grace" och "Manos" ... mina val som de tre mest oförlöseligt dåliga filmer jag någonsin sett. Alla som är förknippade med det borde tvingas att prata med VanDamme i all evighet.<br /><br />Jag utmanar dig. Se den här filmen och utför en akademisk övning - hur kunde du ta det här och göra det värre? Jag kan inte komma på ett sätt.
Jag hade ingen aning om vad filmen handlar om innan jag såg den eftersom Tashan bara hade teasertrailers medan den marknadsfördes. Så jag frågade mina vänner om de visste något om det och de sa att "Det är regidebuten för Vijay Krishna Acharya som skrev manusen till Dhoom 1 & 2 och Saif Ali Khans son Ibrahim gör sin debut i filmen genom att spela honom som ett barn i sin tillbakablick".<br /><br />Efter att ha sett den förstod jag varför deras inte var en riktig trailer eftersom det inte fanns något i filmen för att visa. Historien var extremt dum och till och med ett 10-årigt barn kan komma på en bättre story-line. Det var knappt någon action och kameran skakade i alla möjliga vinklar som finns och det är svårt att lista ut vem som dödar vem. Också handlingen var daft & orealistisk t.ex. 1 man med ett handeldvapen lyckades döda cirka 100 män med maskingevär.<br /><br />Medan jag tittade på Tashan påminde det mig om tre filmer:<br /><br />Sin City: Under inledningstexterna .<br /><br />Koyla: Anil Kapoors hemska engelska som Amrish Puri i Koyla.<br /><br />Jhoom Barabar Jhoom: The skandalöst löjliga skämt som inte ens är en jota roliga.<br /><br />Jag har också hört att budgeten är 40 crores vilket är samma summa som Dhoom 2 och jag vet inte vart alla pengar tog vägen. Hur som helst om du inte gillade Dhoom 2 så finns det absolut ingen chans att du kommer att gilla Tashan. Race var hett och det är en miljon gånger bättre.<br /><br />De enda 2 bra låtarna är Dil Haara & Challiya och båda låtarna är inspelade i Grekland på bra platser, men vad är det för nytta med det i en skräpfilm? Inte ens Anil Kapoors fruktansvärda engelska kunde rädda detta obehag.
Black Vengeance är en alternativ titel för "Ying hung ho hon" AKA "Tragic Hero" (1987). Jag har precis sett detta på VHS, tillsammans med den första delen av berättelsen, "Gong woo ching" ("Rik och berömd"), också 1987. (Affischen och 2 stillbilder på sidan är för en 4-DVD-uppsättning av filmer med Rod Perry (The Black Gestapo), Fred Williamson (Black Cobra 2), Richard Lawson (Black Fist). Den fjärde filmen heter "The Black Six"). Konstigt nog, medan karaktärerna behåller sina ursprungliga namn i "Rich and Famous", i "Black Vengeance" heter Chow Yun-Fats karaktär Eddie Shaw, Alex Man (Man Tze Leung) är Harry och Andy Lau heter Johnny. Också förvirrande är det faktum att 1994 anges som upphovsrättsdatum på båda filmerna. Kanske var det året de amerikanskdubbades. Enligt releasedatumen som anges på IMDb släpptes "Tragic Hero" före "Rich and Famous". Fanns det någon anledning att släppa uppföljaren först? Trots vissa användares kommentarer gillade jag dessa filmer, även om de inte är bland CYF:s bästa som "The Killer" och "Hard-Boiled" som verkligen är häpnadsväckande. Men om jag en dag stöter på en 2-DVD-uppsättning av "Rich and Famous" och "Tragic Hero" kommer jag inte att tveka att köpa den. Förhoppningsvis klarnar dessa kommentarer om "Black Vengeance", vilket också för mig var ett mysterium om var det hörde hemma i Chow Yun-Fats filmografi.
Cameron Mitchell spelar en skådespelare som dejtar en ung skådespelerska som brukade dejta chefen för en filmstudio (hon är för ung för dem båda!). På en fest, när han tänder sin cigarett, kastar studiochefen en drink med hög alkoholhalt i ansiktet på honom och han fattas eld. På sjukhuset är hans ansikte helt bandage och han tänder fortfarande en cigarett! Han blir bosatt skulptör på Movieland Wax Museum and Palace, där han också tänder cigaretter!<br /><br />Mitchell återhämtar sig, mer eller mindre, efter att ha riktigt dåligt gjort sminket på ena sidan av ansiktet som ser ut som grå spackle och tejp, och ett ögonlapp. När Mitchell inte röker dödar han människor. Tja, han dödar bara människor ibland, eftersom han föredrar att injicera dem med något som försätter dem i ett slags vaxartad koma. Om han inte administrerar det regelbundet (och han verkar aldrig komma ihåg), börjar de röra på sig lite igen, även om de är i ett slags hypnotisk zombietillstånd. Alla hans skulpturer är dock inte människor. Han har uppenbarligen talang som skulptör.<br /><br />Slutet, som verkade ha kommit från ett mycket sämre tryck än resten av filmen, är verkligen absurt. De verkade inte veta vad de skulle göra och gick tillbaka till titeln för att få en idé. Bortsett från de märkligt korniga slutbilderna är resten av filmen i ganska bra form, förutom ljudet i vissa scener som låter som om det kördes genom en blåst högtalare. Definitivt inte en av de bättre vaxmuseumsfilmerna.
Den här filmen måste vara en av de sämsta jag någonsin sett komma till DVD!!! Handlingen kan ha klickat om filmen hade mer finansiering och författare som skulle ha klippt bort de nonsens och sjukliga scener som jag varnar föräldrarna mycket för... Men handlingen är som en lös kanon. Om det fanns något sådant som att köra igenom filmskapare - skulle den här ha sprungit ur det. Det påminde mig mycket om snabbfilmerna som släpptes på 1960-talet, dålig manusskrivning och filmning. <br /><br />De enda vettiga karaktärerna i hela filmen var bartendern och bävern. Resten av filmen kunde lätt ha gjorts av mellanstadiebarn. Jag ger den här filmen betyget 1 eftersom den är riktigt hemsk och lämnade hela min familj med en känsla av att vara lurad. Mitt råd - Titta inte på det!!!
Hemskt på ett helt nytt sätt, ALLT UTOM KÄRLEK borde förmodligen ses av filmfantaster - om än bara som en försiktighetsåtgärd som bevisar allt som kan gå fel med en "fåfänga"-produktion. Jag gissar på en fåfängaproduktion, eftersom det inte finns någon annan anledning på Guds gröna jord att casta en så talangfri och inte särskilt attraktiv icke-sångerska/skådespelerska som Isabel Gold i huvudrollen - ännu tävlat om av sådana som " lookers" som Cameron Bancroft och Andrew McCarthy - förutom att hon också hjälpte till att skriva denna bisarra lilla film. Hennes sång lämnar mycket övrigt att önska, och ändå, hur otroligt det än är, tycker alla andra karaktärer i filmen att hon är fantastisk. Det finns några ögonblick här av verklig charm eller humor, men VÄLDIGT få. Annars är detta ett fånigt, sorgligt fiasko som går från måla-efter-nummer till måla-efter-fel-nummer. Du vet hur det är när människor tittar på ett modernt konstverk och någon säger: "Mitt barn skulle kunna göra det bättre än så!" Tja, det här är en film som ditt--eller någon annans-barn kanske gör bättre.
Den här filmen var kaxig och den var mer än så. Det handlade om den här killen som får en förbannelse över sig och han förvandlas till en gorilla. Jag var tvungen att se hur illa det var på grund av titeln. Innan den här killen förvandlas till en gorilla gifter han sig. Jag blev lite upprörd eftersom hon inte var en brud till en gorilla: hon är nu gorillans fru. Hon borde ha gift sig med honom när han var en gorilla, då hade titeln varit mer vettig. Det finns alla dessa människor mitt i djungeln också och de vill alla lämna. Det här är inte bara en B-film, det är mer som en Z-film. Jag såg inte ens några bananer som bröllopspresent. Åh, visst var han inte förbannad än.
Som ungdomspastor hörde jag bra saker om den här filmen. Sedan såg jag den. Skådespeleriet var inte det bästa. Det är förlåtligt. Det är budskapet som inte är det: Ge Jesus ditt liv och allt kommer att förändras – du kommer att tackla bättre, göra fantastiska fångster, sluta fumla, börja göra touchdown-passningar och till och med ta dig till slutspelet. Allt för att Jesus på magiskt sätt förvandlar hemska underdimensionerade svaglingar till allamerikanska idrottare. Jag skrattade högt när en tränare citerade skriftställe för att förklara för kickern varför han saknade field goals. Men vänta, det är inte allt. Du kommer att få en helt ny lastbil, en löneförhöjning på 6000 dollar, och du och din frus kamp med infertilitet kommer plötsligt att sluta i graviditeten - två gånger. DÅ vinner du delstatsmästerskapet för att Gud hjälper en svagling att sparka det vinnande field goal 12 yards längre än han någonsin har sparkat tidigare - och inte mindre i vinden - allt för att "Gud ville att han skulle klara det." Då vinner du delstatsmästerskapet igen nästa år. Inget av det här bra skulle ha hänt om teamet inte hade valt att följa Jesus kommer alla sina hjärtan.<br /><br />Här är vad jag tog med mig från filmen: Gud kan göra vad han vill närhelst han vill göra det – och det handlar om att göra våra liv bättre, enklare och roligare. Han väljer sitt favoritlag och hjälper dem att vinna matcher. Vilken bibel är denna berättelse baserad på? Jag slår vad om att Saint Stephen önskade att han hade känt till nycklarna till ett så säkert liv innan han stenades till döds. Någon borde ha gjort den här filmen innan 10 av de 11 apostlarna dödades för att de följde Jesus. Det skulle ha besparat dem alla mycket besvär.
Med tanke på att den här filmen sattes ihop på mindre än ett år kan det förklara dess korthet (81 minuter - inklusive sluttexter, alltså ungefär 76 minuter av den faktiska filmen). Men vad den inte kan förklara är dess brist på humor som den förra filmen hade.<br /><br />Gagarna är snabba och ibland inte ens roliga. De enda riktigt roliga delarna är de snabba förfalskningarna på Nikes basketplatser, James Woods skildring av Max Van Sydows karaktär i Exorcisten och bitar utspridda i filmen. Väldigt olustigt var startskottet av Charlie's Angels, som precis som den första Scary Movie och Matrix-spin-off-scenen, i princip återskapade scenen utan att mycket humor injicerades i den.<br /><br />Dagens ungdomar kanske inte kan relatera till parodierna från 70-talets klassiska övernaturliga skräckfilmer som Exorcisten och kanske 80-talets Poltergeist, et. al.<br /><br />Förhoppningsvis kommer Scary Movie 3 att ta lite tid att sätta ihop, vilket gör parodierna roligare.<br /><br />En sak är dock att filmen har mer än den senaste av lovande unga skådespelerskan Anna Faris (som jag ska erkänna verkade exceptionellt het i uppföljaren). Bara för hennes casting- och skådespelarförmåga ger jag den här filmen "3" av "10".
Jag vet inte ens var jag ska börja med den här. "Allt handlar om familjen." Det måste vara den sämsta dialoglinjen som någonsin hörts i en "skräckfilm", även om det här inte kunde vara en skräckfilm även om den försökte!!! Usch!!! Och jag vet att Owen Wilson är en bättre skådespelare. Han måste sluta spela den symboliska killen som dör i varje actionfilm (Anaconda, Armageddon). När allt kommer omkring, skrev mannen tillsammans "Bottle Rocket" och "Rushmore". Han har viss talang. Dessutom borde Lily Taylor hålla sig till indiefilmer. Hon har ingen plats här. Äntligen borde Catherine Zeta-Jones bli en porrstjärna. Det finns inget utrymme för henne att agera legitimt. Jag menar allvar. En av de sämsta filmerna jag någonsin sett, NÅGONSIN.
John Scott (John Wayne) och partnern Kansas Charlie (Eddy Chandler) är spårkompisar som tar sig till Rattlesnake Gulch-rodeon. Scott är en ganska rättvis tävlande, men upptäcker att om han inte är villig att acceptera tjugofem cent på dollarn i prispengar från en sned promotor, måste han samla in sina vinster under vapenhot. Helt av en slump bestämmer sig banditerna Pete (Al Ferguson) och Jim (Paul Fix) för att de skulle vilja ha resten av rodeon; de skjuter promotorn Farnsworth (Henry Hall) och får det att se ut som Scott och Kansas Charlie är mördarna. <br /><br />Wayne och Chandler använder en löpande gag i filmen där de är på väg att gå på det med näven över olika trivialiteter. Varje gång Chandler tar en vild sväng, stampar Wayne fot honom och slår honom dum.<br /><br />Om du är väldigt uppmärksam finns det en snygg Lipton's Tea-annons i en av scenerna där Scotts kärlek intresserar Anne ( Mary Kornman) dyker upp.<br /><br />Längre fram i filmen blir kompisarna återigen inramade över ett scenrån. Efter att ha förändrats och ser felet i hans vägar, vill skurken Jim komma ren och erkänna för sheriffen, men Pete skjuter ner honom. Medan han blir lappad berättar Jim sin historia för läkaren och sin syster Anne. I en otrolig scen marscherar Anne rakt in i mitten av en skottlossning mellan de goda killarna och skurkarna för att konfrontera sheriffen.<br /><br />"The Desert Trail" är en av John Wayne Westerns från Lone Star. Produktioner under denna era. Märkbart frånvarande är George "Gabby" Hayes och Yakima Canutt, en eller båda brukar ses i dessa havre. Men om du är ett John Wayne-fan måste du se den en gång, men det får nog räcka.
Vad har någonsin hänt med shower med enade föräldrafigurer? Föräldrarna i den här showen är nästan lika oansvariga som barnen. Istället för att straffa det yngsta barnet för att vara manipulativt lät de henne komma undan med mord. De kan aldrig komma överens om en handlingslinje när det gäller att hantera barnen, och istället gör de ingenting. Ja, bra plan. Ignorera bara deras beteende eftersom de är "söta". Den här showen berättar för de redan manipulativa preteens som tittar på den att "dela och härska"-tekniken är det bästa sättet att få sina föräldrar att "grotta". De äldsta barnen löper ständigt amok och hamnar i alla möjliga omöjliga situationer, men det får inga konsekvenser för deras handlingar. Ja, bra tv.
Michael Jackson skulle ha gjort anspråk på en plats för den toppnäbbade karaktären i THE GOLDEN CHILD, och för att han älskar barn. Det fungerade inte (och varför skulle det?), så istället har vi Eddie Murphy ute för att rädda världen genom att rädda "Kid Midas". Jag skulle starkt rekommendera alla framtida manusförfattare att noggrant studera skådespelarens vansinniga dialog i denna egendomliga fantasy - äventyr - komedi som är ett steg närmare ISHTAR. Vad Murphy än säger eller gör kan gillas bäst, men missförstå mig inte om hans utsökta komiska talang; han hör inte hemma i den här filmen, och detsamma gällde DR. DOLITTLE! Våldet och det visuella i kombination är skäl att stämpla det som en kultlägerklassiker, och det skulle inte ha varit någon mening eftersom Hollywood- och filmfanatiker fortsatte att tjäna pengar på killen. På tal om visuella bilder, de lyckades fantastiskt bra vid tiden för Ronald Reagans presidentberömmelse. Murphy är mycket bättre på att KOMMA TILL AMERICA och 48 HRS, men den här inaktuella filmen är inte min gyllene honung för en söt krispig smak.
I det osannolika fallet att några blivande regissörer läser dessa kommentarer, skulle jag vilja ge några råd (gratis!), ur en tittars perspektiv. Om du vill göra en seriös exotisk äventyrsfilm, gör det. Om du vill göra en parodi med exotiska äventyrsfilmer, fortsätt. Försök INTE att göra båda samtidigt, det fungerar inte. Till exempel att få en fånig "komisk relief"-karaktär dödad och halshuggen och följa upp den med en apa som skakar ett träd och tappar en kokosnöt på en kannibals huvud får dig bara att se ut som om du INGEN ANING hade vilken typ av film du ville göra. Den här är tråkig, slingrande, billig, rasistisk....ni fattar. Ett par smarta ögonblick och några glimtar av nakenhet från Kathy Shower (alldeles för prissy här) är knappast värt besväret. Det finns en anledning till att alla har glömt bort den här filmens existens. (*1/2)
Jag älskar dokumentärer. Andy Goldsworthy-doktorn var fantastisk. Jag såg fram emot den här - men blev mycket besviken. Jag kände till Kahn och blev fascinerad av tanken på hans ensamma död i ett Penn Stations herrrum. Det måste finnas en historia här, trodde jag felaktigt. Den enda historien här är om sorgligt vilseledda kvinnor som hade affärer med en ful liten berömd gift man. I avsaknad av någonting som liknar en förklaring till den här killens hemska beteende, får vi oändligt upprepade klipp av Kahn som går omkring och smärtsamt långa - förmodat kontemplativa - bilder av hans själlösa byggnader. Faktiskt är några av byggnaderna intressanta men dragkraften av filmen ber oss tänka på killen själv. Det överpressade soundtracket refererar till ett känslomässigt ryck som är helt frånvarande i filmen. Kahns uppenbara gåvor ursäktar inte hans beteende eller martyrer hans älskarinnor. Den här filmen verkar vilja ge Kahn den store artistens fripass och därmed göra regissören och hans mamma till sympatiska figurer – jag köper den inte.
`The Matrix' var en spännande sommarblockbuster som var visuellt fantastisk men också nyfiket tankeväckande på sitt `Twilight Zone'-aktiga sätt. Den allmänna regeln gäller här - och den här uppföljaren matchar inte sin föregångare. Värre än så, det går inte ens att jämföra med det.<br /><br />`Reloaded' exploderar på skärmen på det mest oprofessionella sättet. Under de första sekunderna är det första intrycket generellt sett bra eftersom Trinity blir skjuten i en dröm. Direkt efter det dyker filmen i näsan. Efter en katastrofal första 45 minuter tar det gradvis fart när de går in i Matrix och Agent Smith-striden äger rum. Men den tappar all fart när den når den 14 minuter långa biljaktssekvensen och blir ännu värre vid den stora stönande vändningen på slutet. Värst av allt är den alltför långa "Zion Rave"-scenen. Det har inte bara absolut ingenting med handlingen att göra, utan det är också en patetisk ursäkt för porr och depressiv dansmusik.<br /><br />Bullet-time aspekten av `The Matrix' var ett bra tillägg, men i `'Reloaded' överanvänder de för att få det att verka tråkigt. I den första var det intressanta plotsvängar, men här är det för linjärt för att vara avlägset intressant. Filmen är i grunden bara en serie stilfulla avledningar som hindrar oss från att inse hur tom den egentligen är. Det fungerar enligt den felaktiga principen att större är bättre. Det verkar som om "The Matrix"-serien snabbt har hamnat i specialeffekternas genomvåta eldsvåda som andra franchiser som "Star Wars"-sagan har.<br /><br />Skådespelarstandarden är för det mesta dålig. Den bästa karaktären går naturligtvis till Hugo Weavings `Agent Smith' - den enda som är lite intressant. Keanu Reeves är den definitiva Neo, men i alla specialeffekter finns det lite utrymme att påverka. Oscarsnominerade Laurence Fishburne reduceras till en monoton mentor med dålig dialog. Carrie Ann Moss roll som actionbruden kunde ha gjorts mycket bättre av vilken annan skådespelerska som helst. <br /><br />En stackars, sammanslängd film, `The Matrix Reloaded' är en besvikelse. De som inte gillade den första kommer sannolikt inte att flockas till den. Den här är endast för inbitna fans. Även i filmens egen undergenre av specialeffektbonanzas (Minority Report, The Matrix etc.) är detta fortfarande ganska dåligt. Mitt IMDb-betyg: 4,5/10.
det enda bra med filmen är dess titel. I det här fallet är "Snake On a Plane" ett exempel på att inte döma boken efter dess omslag, titeln säger ingenting om filmen. När jag gick på teater väntade jag inte Citizen Kane, jag förväntade mig Independence Day, en film som är rent popcorn-kul, men istället fick jag den där hemska Roy Liotta-filmen som heter "Turbulence" Ja, så här dålig är SOAP . Det enda som gör SOAP bättre är dess titel. Och det är inte ens den passande titeln för filmen, det var inte ens en glimt av "orm" eller "plan" 40 minuter in i filmen! Vilken falsk reklam! Om det inte vore för titeln skulle SOAP bara vara ännu en oförglömlig billig sommarfilm i B-klass. Och R-betyget? Det måste vara den mest oförtjänta R-rankade filmen genom tiderna! Tillverkarna av filmen lägger bara till några få ord för att göra detta till ett R. Allt våld hålls pg-13 nivå. Vet du vad som verkligen är R-klassat? Den R-rankade superstjärnan Edge! Se honom på Summerslam istället för att slösa dina pengar på en orm!
30 sekunder in på öppningstexterna hade jag en känsla av att det här skulle bli en dålig film, men jag visste inte hur dålig. Sedan öppnar skådespelaren som spelar den onde nazistforskaren sin mun och jag och min vän bestämmer oss för att vi för att överleva den här filmen måste sänka volymen, skapa en egen dialog och dubbla hastigheten på DVD:n. Men det hjälpte inte. Ungefär halvvägs stängde vi av den. Nu har jag upplevt några mycket dåliga filmer tidigare, både med och utan hjälpen av "Mystery Science Theatre 3000" och "Svengoolie", men det finns bara några filmer som jag tvivlar på att ens bots kan rädda. Den största delen av filmen som störde mig mest var att människorna hypnotiserades till att tro att de är zombies hade ruttnande grön hud. Jag antar att de alla hypnotiserades till döden, sedan hypnotiserades de till att själva ruttna. Håll dig till de riktiga kultklassikerna från B-filmer som "Plan nio från yttre rymden".
De bevisar att polisen, när de inte kan hitta de VERKLIGA förövarna, alltid skyller på föräldrarna och anklagar dem för sexuella övergrepp mot sina barn. Dessa filmer skildrar alltid pressen som ett gäng djur och har föräldrarna som kommer utanför domstolen för att mata pressens hunger efter att förödmjuka de sorgdrabbade. Har ingen någonsin hört talas om en domstolsbyggnads bakdörr i dessa filmer? Här har du en synsk som berättar för dem exakt vad som hände och VAR kroppen kan hittas, men polisen får inte veta och ingen lyssnar på hans fynd.<br /><br />Polisen framställs som blockheads som inte gör det. vet vad de gör och det finns alltid en utomstående detektiv, som Ed Asner, som kommer in sent på fallet, tror på föräldrarna och löser mysteriet.<br /><br />Också efter föräldrarna blir rensade, spottar de inte i ansiktet på de dumma poliserna som satte dem i fängelse, tog bort deras barn och anklagade dem för att ha dödat sitt eget barn.<br /><br />Det såg ut som om jag har sett den här filmen MÅNGA gånger tidigare.
Början av den här filmen är utmärkt med fantastiskt ljud och lite trevlig humor, men när filmen väl övergår till animation tappar den snabbt sin attraktionskraft.<br /><br />En av anledningarna till att det var så, åtminstone för mig, var att färgerna i mycket av animationen är för dämpade, med för lite kontrast. Det ser inte bra ut, åtminstone på VHS. Då och då bryter det ut och ser bra ut, men inte ofta. Karaktärerna kommer och går för snabbt. Jag skulle till exempel ha velat ha sett mer av "Moby Dick". När filmen börjar dra, tar den sig dock upp igen med drakens ingång och då avslutar filmen starkt. <br /><br />Sammantaget, bara inte minnesvärd nog eller kunna konkurrera med de senaste dussin årens fantastiska animerade filmer.
Jag gillade filmen trots att det är frenetiskt tempo. MEN, jag uppskattade inte kommentaren att Kanada kallades för Montana North. Det är definitivt INTE Montana North och kommer aldrig att bli det. Amerikaner undrar varför de uppfattas som arroganta i resten av världen, och det är en anledning till varför. Sluta lära barnen i USA att tro att de äger planeten. En sådan centristisk världsbild håller inte på att bli en av världens stora nationer. Även på skämt. Jag skulle aldrig hänvisa till USA som "Alberta South". Walt skulle aldrig slå ner oss, så varför börja nu. I övrigt var filmen ganska fånig, bättre lycka nästa gång.
När folk frågar mig vad som är den värsta filmen jag någonsin sett är det den här. Det är inte ens i närheten av riffing på MST3k-nivå, eller midnattsvisning på en teater, eller ens som Disney Channel-utfyllnad. Den enda gången jag någonsin velat hoppa av en åktur på Disney World (eller Disney/MGM Studios i det här fallet) var att ta av Dick Traceys jacka från skyltdockan, slita sönder den och ramla ner den i halsen på reseledaren med ett ordspråk. "Ät det här! Ät det här oheliga mörkret!!!" Jag har aldrig varit så arg på en film, inte ens "Nutty Professor II: The Klumps" eller "Flash Gordon". Vill du ha vackra färger och film? Är inte här älskling. Recensenter säger hela tiden "åh, men det ser också ut som en serietidning", ja, för mig är det färgen på en Gordito efter flera veckor i solen. Ungefär lika roligt också. Beatty vandrar runt i det här landskapet och hoppar runt och pratar med sin klocka, sig själv och ibland med de andra skådespelarna, i hopp om att någon ska berätta för honom när uppföljaren börjar spelas in. För att vara rättvis har jag bara sett den här filmen en gång, men min smärtgräns är en mans, inte en gud.
Jag var en av en hel del statister i den här stora bomben. Jag råkade bara befinna mig på rätt plats och arbetade med säkerhet för tävlingsscenerna på A.I.R. som det var känt som då. Tack och lov att min scen spelades in under de första minuterna av filmen och jag behöver inte sitta igenom hela grejen. Det var mer en stor fest än en filmuppsättning, men hallå, lönen var bra. Uppmärksamhet på detaljer var inte en stark sida för den här, men vem skulle veta. Det roliga var att se bilarna i banan vid riktigt låg hastighet och sedan i filmen snabbare upp till vad som var nära normal hastighet. Många av scenerna ändrades när de filmades, jag antar att jag skulle raka kostnaden och tiden. Men alla hade det så bra vem brydde sig!
Rita Hayworth spelar en nattklubbsdansös i Brooklyn vid namn Rusty som specialiserat sig på revyer av cheesecakeskör; hon lyckas ta sig upp på omslaget till en nationell modetidning, men hennes förestående framgång som solo (med romantiska erbjudanden runtomkring) har fått chefen Gene Kelly att bli sugen. Fruktansvärt trött bit Technicolor sockervadd, med oförglömliga musikaliska sketcher (de två värsta är irrelevanta tillbakablickar till 1890-talet, med Hayworth som porträtterar sin egen mormor). Kelly, som alltid, dansar bra men agerar med falsk uppriktighet; när han är seriös är han olidlig, och resten av tiden flyger han på adrenalin. Manuset är en blyvikt och ger inte ens stödspelarna Phil Silvers och Eve Arden några bra repliker. *1/2 från ****
Kan sluta med att bli den största besvikelsen jag kommer att se 2009. Jag verkar vara den sällsynta personen som ogillade Park's Oldboy, men jag tror att hans "Lady Vengeance" och "Sympathy for Mr. Vengeance" är bland de bästa filmerna jag har har sett på 2000-talets decennium. Därför såg jag verkligen fram emot att se detta, särskilt som det fick så positiva recensioner. Istället fann jag filmen klyschig och bröt liten, om någon ny mark för vampyrgenren. Och även om jag kan uppskatta lite galghumor i filmer som denna, kände jag att Park gjorde detta vid mycket olämpliga tillfällen.<br /><br />Andra har jämfört/kontrasterat detta med "Låt den rätte komma in", och jag måste säga att "Let the Right One In" var vida överlägsen den här, och var en ny version av vampyrgenren. Tyvärr var Parks uppfattning trött.
Detta är ett känt faktum, Mr Seagal kan inte le, han kan agera, han kan sparka rumpan, det finns svaga leenden, inga riktiga leenden, inget att skratta högt och ingen mening med att se den här förvirrande filmen. Vi ser en överviktig Mr Seagal som Dr Wesley Maclaren, som är i desperat behov av en frisyr och hans riktiga dotter Ayako gjorde ett framträdande som hans kontorsassistent. Story: Okej, så Wesley bor i en annan jävla vildmark med sin söta dotter Holly. De sitter och njuter av sitt röda blomte och omeletter och i andra änden av stan bestämmer sig en överviktig milisledare för att göra hela staden sjuk genom att sprida ett virus som flyger iväg och dödar inom loppet av två dagar och tror att han kan överleva som han hade ett motgift. Problem, det finns inget motgift och den som finns håller bara tillbaka viruset ett tag. CIA kontaktas och även de kan inte hjälpa och bara en person är inte sjuk, Wesleys dotter Holly. Så hon blir jagad och tror att botemedlet ligger i hennes blod. Wesley lyckas ta tag i sin dotter och ta henne till sin farfar, som är en indian. Tillsammans med hans svägerska Ann åker de till en bas där det finns ett gömt labb för att hitta ett botemedel men även soldaterna där dör långsamt och det kommer andra att göra om de inte hittar ett botemedel i tid. Och för att förkorta ögonblicket är varken Ann eller Wesley infekterade av viruset...hmm. En svag kampscen. Hemsk film och alla män i den är i desperat behov av en trappmästare.
Är det inte konstigt hur skitfilmer alltid tenderar att bli lite bättre när man börjar titta på dem med en attityd som: "kille, det här kommer att suga hårdare än få saker någonsin har sugit förut"? Det är ganska omöjligt för någon att hyra den här filmen med höga eller till och med mycket positiva - förväntningar, eftersom "House of the Dead 2" är en uppföljare till något som allmänt anses vara en av de absolut värsta genrekatastroferna någonsin. släpptes. Originalets avgrundsdjupa rykte visade sig faktiskt vara en stor fördel för regissören Michael Hurst, eftersom det verkligen var lätt att överträffa kvalitetsnivån hos sin föregångare. Och exakt hur pinsamt måste detta vara för Uwe Boll, va? Att behöva erkänna att en uppföljare direkt till video utan stjärnkraft eller reklamkampanjer är MYCKET bättre än hans egen pretentiösa tv-spelstolkning? Om någon fortfarande tvivlar: NEJ, "House of the Dead 2: Dead Aim" är inte alls en bra skräckfilm, men JA: den är definitivt bättre än den första och till och med värd att hyra ifall du letar efter en föga krävande splatterfilm med massor av blodigt slakt, sleaze och dum humor. Det finns inget verkligt samband med händelserna i den första filmen (en annan fördel) och denna del två öppnar som en typisk härsken sexkomedi som utspelar sig på ett universitetsområde. Den manliga broderskapsklubben planerar att attackera ett kvinnoföreningshus, som uteslutande bebos av blonda coeds med enorma bröst, men festen avbryts när en galen professor (Sid Haig!) som kör sin bil över en tjej och tar henne tillbaka till sitt labb för att vända henne till en zombie. Detta är början på en snabbt spridande och dödlig epidemi, men ingen oro, eftersom regeringen är förberedd och skickar sina bästa vetenskapsmän och soldater till campus för att söka efter överlevande och för att ta tillbaka blodprover för ett motgift. Att jaga zombies verkar vara det vanligaste i världen för denna skvadron, de döpte dem till och med Hyper Sapiens, men deras ständigt ökande mängd äventyrar så småningom livet för de mest härdade soldaterna. Regissören Hurst hittade tack och lov sin inspiration i de mer framstående klassikerna inom genren, som James Camerons "Aliens" och Â naturligtvis - George A. Romeros döda-trilogi, särskilt "Day of the Dead". Han gjorde lyckligtvis inte heller samma misstag som Uwe Boll, som infogade filmer av själva videospelet i sin film (varför?!?) och *något* överdrev med användningen av CGI-tekniker. HotD 2 innehåller tunga bilder av våld, som hackade kvinnliga lik och detaljerade amputationer, men det blir aldrig riktigt illamående eller chockerande. Naturligtvis finns det inte det minsta spänning att njuta av och varje fruktansvärd skräckkliché finns här också. Filmen är väldigt njutbar så länge historieförfattaren Mark Altman inte försöker förklara ursprunget till zombieepidemierna. De går lik med hjärnan hängande utanför skallen, så vi behöver verkligen inte veta vad som orsakade deras död. Särskilt inte när förklaringarna ges av en blond kvinnoföreningsslampa som uppenbarligen inte har en aning om vad alla medicinska termer betyder. Undvik bara att bli biten, älskling.
Var skådespelarna och besättningen på droger innan de började filma det här? Det var ett hål i tomten...så stort...inget kunde ha fyllt upp det. Från den första scenen när motspelaren är sen till middag, fanns det någon tvekan om var han var och vad han just hade gjort? Spänningen var över därifrån. Nu skulle det ta ytterligare 85 minuter innan mysteriet var löst. Jag måste erkänna att det största hålet i handlingen höll mig vaken i timmar och undrade hur dumma manusförfattaren, regissören, Chrisian Slater, Molly Parker och Stephen Rea kunde vara för att inte åtminstone förklara hur vår mördare, som inte var advokat , eller en polis, skulle kunna gå in i en låst cell i ett fängelse, döda sitt andra offer och binda upp honom från en snara för att få det att se ut som självmord??? Jag undrade hela tiden om jag hade somnat av ren tristess och missat hur det gick till. Om någon kan förklara det för mig, snälla gör det...och varför, för guds skull, dödade han det tredje offret? Ingenting var vettigt... och ändå tyckte någon att den här filmen var värd att bli ett officiellt urval på en filmfestival. Kanske var det en komedi och jag misslyckades med att skratta.
Jag försökte. Jag försökte verkligen, verkligen komma på något som skulle förtjäna att betygsätta detta högre än två. Det är inte så att jag inte "förstår det" - jag är ett stort fan av asiatisk film. Sanningen är att filmen är infantil till sin konstruktion, långrandig och smärtsamt osammanhängande.<br /><br />Jag antar att om du tillhör Alfred Hitchcocks tankeskola "Säg inte till dem, visa dem." då kan du försöka uppskatta den här filmen, men du skulle fortfarande vara hårt pressad.<br /><br />Först och främst försöker The Terrorizers stream-of-consciousness i stil med Jean-Luc Godard och misslyckas med detta. Edward Yang verkar förstå grunderna i tekniken, men han är väldigt oskicklig på det. (Kanske blir han bättre med åldern; jag vet inte eftersom jag ännu inte har provat andra Yang-filmer.) Poängen är att han använder en brist på "show, don't tell" som egentligen bara tjänar till att avbryta processionen av berättelsen. Visst, han får in några visuellt fängslande bilder, men de drar inte ihop berättelsen, och de bidrar inte till att göra den bättre.<br /><br />Dessutom är huvudkonceptet bakom stream-of- medvetenhet och "visa, säg inte" är att med rätt bilder, rätt drama, upprepning och snäv korrelation kommer betraktaren att kunna göra sina egna slutsatser; för att inte säga att dessa kommer att vara de korrekta slutsatserna, men de kan ändras allt eftersom historien fortskrider, och varje regissör bör sträva efter en del av denna typ av publikinteraktion. I detta gör Edward Yang en stor besvikelse. Betraktaren befinner sig ständigt i periferin. Det finns ingen anledning att dras in, ingen anledning att ta hänsyn till karaktärerna eller deras motiv, ingen anledning att engagera sig känslomässigt, och egentligen ingen anledning att vara alert.<br /><br />Äntligen går Yang vilse i berättelsen som han vill berätta, inte historien som filmen i sig berättar. Hans konst rör sig i en riktning, men som en stor hund han inte kan kontrollera, drar han hela tiden i ledningen och försöker få den tillbaka till den kurs han vill, inte den som den naturligt följer. Det mest allvarliga exemplet på detta är slutet. Slutet borde egentligen ha inträffat i ögonblicket för makens avslöjande. Slutet på boken som filmen fokuserar på, (och i förlängningen, ett möjligt slut för filmen) har redan berättats för oss. Om Yang hade valt att avsluta vid den tidpunkten, skulle han ha haft ett mycket kraftfullare stycke, och lämnat betraktaren i spänning - spelar historien ut som boken säger, eller spelar Yangs "verkliga värld" annorlunda ut? Att be tittaren att tänka på detta är den typ av tittarinteraktion som Yang smärtsamt behöver. Istället fortsätter han att berätta historien han vill berätta, och spänner den naturliga slutsatsen för vad? För ren skull att dröja kvar vid en huvudkaraktär -- vi behövde inte veta mer om henne ytligt, och Yang skulle inte känna något behov av att berätta för oss om han inte hade gjort henne till en faner istället för att bry sig om att göra henne till en mer engagerande och djupare karaktär till att börja med. <br /><br />Varför förlänger och torterar Yang annars sin film? För att få in några fler av dessa "visuellt arresterande bilder." Filmen lider verkligen för det. Den vill ta slut, den har en avslutning som känns naturlig och lämnar betraktaren orolig, men istället driver Yang på. Istället konstruerar Yang ett komplext slut som leder betraktaren vidare, vilket får honom eller henne att hela tiden fråga "vadå?" Det första slutet, det som Yang ignorerade, det var bra. Det andra slutet, ja, min tanke var "så vad, vem bryr sig?", för det är inte som om det introducerar något som inte redan har lagts fram i handlingen... men det sista slutet? Det var verkligen slöseri med tid. Inte bara gjorde det "riktiga" slutet mig oengagerad, utan jag kände också att det var en förolämpning mot vad historien kunde ha varit. Yang offrade en potentiellt bra historia för den tuggummi-melankoli-noir-färgade slutsatsen som han hade insisterat på hela tiden.<br /><br />Mitt sista problem med filmen har ingenting att göra med själva filmen, utan snarare dess efterproduktion. Subbingen (om du ser den subbed) är hemsk. Långa meningar stannar uppe i en sekund eller två, medan de korta stannar uppe alldeles för länge. Dessutom, eftersom Yang snabbt byter bilder, tas undertexterna bort från skärmen. Det här är ett av de sällsynta fallen att undertexter ska kunna stanna kvar på skärmen även när bilden har ändrats, eftersom det inte är så mycket dialog på gång ändå.
Ja, vi känner alla till Dan Schneiders udda lilla fascination av att göra shower med små barn och iCarly är inget undantag. Se unga flickor vicka på tårna och sticka ut tungan efter kameran och bära snåla kläder och bikinis. Ja, det får dig att undra om dessa program gjordes för tonåringar eller för någon äldre degenererad publik. Hur som helst är showen inte så bra jämfört med Dan Schneiders andra program som den vida överlägsna Amanda Show & Drake och Josh.<br /><br />Föreställningen handlar om en bror och syster (Carly och Spencer) som bor ensamma och att behöva klara sig på egen hand medan deras pappa är ledig i armén och deras mamma är konstigt nog frånvarande från deras liv. Carly har en elak vän som heter Sam och de gör en mycket välproducerad, prisbelönt webbshow som heter iCarly med sin lilla skolkompis Freddie. Avsnitten handlar om deras liv i och runt webbprogrammet och deras hej jinx i skolan.<br /><br />Carly Shay är en ung, allkunnig webbpersonlighet/ affärskvinna/ producent spelad av Miranda Cosgrove, en ung skådespelerska som förlitar sig på att prata väldigt mycket högt och snabbt för att få fram hennes poäng och göra konstiga miner. Hennes bror Spencer är en något elak, dum och excentrisk artist spelad av Jerry Trainor, som lite för hårt försöker vara som Jim Carrey och vars komedistil verkar riktas till den unga manliga publiken som skulle gilla detta. typ av Joey Gladstone-humor. Sedan finns det Sam Puckett, en otrevlig, elak liten, ljugande tjuv till en brat som behöver en attitydjustering spelad av Jeanette McCurdy som tydligt bär hårförlängningar eftersom du kan se dem försvinna och sedan dyka upp igen från scen till scen. Och till sist finns det Freddie Benson på webben visar den nördiga kameramannen och tekniska rådgivaren, som är väldigt förälskad i Carly men som uppenbarligen inte kommer någonstans med henne som spelas av Nathan Kress.<br /><br />Andra bikaraktärer kommer och går som t.ex. Freddies mamma, Carlys farfar, irriterande lärare och många av deras irriterande små skolkompisar för att avrunda rollistan. Det mesta av komedin är elak, som att spränga dörrvakten Lewbert i luften som en gag, kasta en vattenballong på en lärare och välta bordet med unga flickscouter som säljer kakor. Alla vuxna framstår som fullständiga idioter medan barnen alla vet, och vissa huvudkaraktärer har absolut ingen moral. Att ljuga, fuska, stjäla och våld är alla acceptabelt i denna barnföreställning skapad och skriven av Dan Schneider, Ja... det är en barnföreställning! Vad mer kan de unga tittarna begära?? Tja, med Dan Schneider kan vi förvänta oss att de unga flickorna ska klä sig i åtsittande kläder och bikini och göra några konstiga saker som att sträcka ut tungan efter kameran och äta bananer.<br /><br />Sådana program är precis vad den unga publiken gillar dock och jag antar att det inte är värre än något av det andra skräpet Nick skyfflar åt sin unga publik. Det finns alltid fans att hitta för allt som ses på TV, det här är åtminstone lite bättre än det mesta som ses på Nick som den där hemska Naked Brothers-showen.
Jag kunde inte tro att det här var samma regissör som Antonias linje.<br /><br />Den här filmen har allt, en tråkig handling, osammanhängande tillbakablickar, en underintrig som inte har något att göra med huvudintrigen, what so ever, och totalt ointressanta karaktärer. Det var smärtsamt att se. Sååå, smärtsamt.
Jag är ledsen att säga att den här filmen var en av årets största besvikelser. Efter en av de största besvikelserna i filmmonstermatchningens historia skulle man tro att de skulle lära sig av misstagen från den tidigare inkarnationen. Uppföljaren faller i många av samma fällor, handlingslinjen var helt påtvingad, dialogen var så dålig att filmen kanske var bättre på stum, och handlingen var påhittad och långt ifrån den hjärtklappande briljansen i varje monsters originalfilmer. Den bästa delen av AVP-Requiem är faktiskt trailern, som när du går igenom filmen slutar med att du inser att nästan varje dödsfall och varje riktigt cool tagning i filmen redan visades i trailern som lämnar lite att avslöja och lite att vara exalterad över. Jag gav filmen en extra stjärna för att jag fick se den extra heta kvinnan i nästan naken. filmen spelade ut som en färg-för-nummer sci-fi monsterfest som också spelade in i det faktum att ingenting var en överraskning när det hände, eftersom du hade sett den tusen gånger tidigare. det största misslyckandet med båda dessa filmer är att skaparna trodde att om filmerna sattes i vår tid skulle vi bli intresserade av historien mer som om det en dag skulle hända oss. men det som lockade folk när de släppte arkadspelet förr i tiden var att det ägde rum inom en överdriven futuristisk version av ALIEN-trilogins tidslinje som tillät mer av en upphävande av misstro. det är här framtidens filmer behöver hämta inspiration ifrån. för att vara ärlig, att se en servitris dödad av den ALIEN vi alla har fruktat sedan barndomen gör det verkligen inte för oss. låt oss ta serien tillbaka till sina rötter. lär av de tidigare mästarna och bråka inte med en vinnande formel genom att försöka skapa en "djärv ny vision" vi gillade originalen av en anledning, det vill vi se igen. Slutligen är slutet det riktiga WTF-ögonblicket för hela filmen, *SPOILER* efter det stora klimaxet hamnar de överlevande i bakhåll av Special-Ops-soldater som motiverar sina fruktansvärda handlingar genom att säga "vi följde order" och sedan slår på en krona och börja agera trevligt och förvandlas till räddare. sedan efter det långa tillbakadraget med en av de överlevande som olycksbådande tittade upp i himlen, skär vi oss till den mest bisarra cliffhanger jag någonsin sett, med karaktärer som du aldrig sett i resten av filmen (Save the Government Dude) sedan med alla subtiliteten av ett slag i ansiktet avslöjar de att det kommer att finnas ännu en film med en antydan till en handlingslinje som skulle få en sci-fi-kanals originalfilm att rodna och dra upp näsan. Så, sammanfattningsvis, om du måste välja mellan den här filmen och att göra någon annan aktivitet på jordens yta, hoppa över filmen och gör det andra istället.
En tråkig film om en eländig förlorare...det är Factotum i ett nötskal. Matt Dillon spelar Henry Chinaski, alter ego av författaren Charles Bukowski vars roman filmen är baserad på. När vi träffar Chinaski kan han vara en författare men han är verkligen inte en framgångsrik sådan. Han svävar genom livet, får sparken från det ena jobbiga jobbet efter det andra och bryr sig inte ett dugg. Att han alltid är full kan ha att göra med att han inte bryr sig. Han träffar en kvinna, Jan, spelad av Lili Taylor och ett förhållande uppstår. Chinaski flyttar in i Jans lägenhet och nu istället för att bli full själv kan han bli full med någon annan. Goda tider. Så småningom har han fått nog av detta förhållande så Chinaski slår ut på egen hand. Tyvärr kan han fortfarande inte behålla ett jobb så snart nog är han pank. Vid det här laget dyker Marisa Tomei upp och av någon anledning bestämmer sig hennes karaktär, Laura, för att rädda denna eländiga berusade förlorare som hon inte ens känner. Vi träffar snart några av Lauras bekanta och filmen svänger in i en sorts bisarr värld med detta ganska eklektiska gäng. Snart nog är Tomei och vänner ute ur bilden och återigen står vi kvar med Chinaski och hans drickande och hans eländiga lilla liv. Det är lite mer tid som spenderas med Jan men mestadels går det bara åt att vara en berusad, arbetslös förlorare. Och så är filmen över och inte ett ögonblick för tidigt. 94 minuter av absolut monotoni och det verkar oändligt mycket längre när filmen drar ut på tiden. Inget händer. Ingenting händer någonsin. Om du vill ägna en och en halv timme av ditt liv åt att titta på Matt Dillon drink så är det här filmen för dig. Om du letar efter en fängslande historia, välutvecklade karaktärer eller något som helst underhållningsvärde så har du kommit till fel plats. Dillons prestation är faktiskt inte alls dålig. Synd att filmen som omger honom faktiskt är ganska dålig.
Jag kommer att hålla det här så kort som möjligt eftersom den här skiten knappt förtjänar ett omnämnande. ZOMBIE 90 är en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts - precis där uppe med Schnaas andra hemska zombie-inlägg - ZOMBIE DOOM (aka VIOLENT SH!T 3). Dessa filmer suger så illa att alla som är inblandade i deras skapande borde spelas in. Jag lyckades på något sätt (knappt...) ta mig igenom ZOMBIE DOOM - men ZOMBIE 90 är så fruktansvärt odugligt - även jämfört med Schnaas andra hemska film - att jag var tvungen att spola framåt genom allt efter de första 10 minuterna. NOLL skådespelarkunskaper, oduglig gore, hemskt kameraarbete i videokamerastil, löjlig dubbning...det bara fortsätter och fortsätter. Jag kan verkligen inte hitta en enda sak som förlöser med det här skräpet - och jag kan vanligtvis hitta NÅGOT förlösande i nästan vilken film som helst. Det här är verkligen en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts - Du har blivit varnad...1/10
Efter att ha varit född och uppvuxen i Odessa, och efter att ha tagit examen från den "andra" gymnasiet i slutet av 70-talet, Odessa High School, hade jag blandade känslor om den här filmen. Jag bor inte längre i Odessa, men kommer alltid att vara en texan i hjärtat. Jag gillade inte sättet att denna stad med 80 000 plus porträtterades som en smutsfattig liten stad. Om jag har fel i detta får du gärna rätta mig, men jag tror att OHS också spelar på stadens stadion, och skylten "Home of the Permian Panthers" som visades på arenan brukade vara på träningsplanen kl. Permian. Jag skulle ha velat ha sett ett litet erkännande om rivaliteten mellan städerna i det stora spelet i stan varje år, OHS vs Permian. Jag är nyfiken på varför resultatet av spelet ändrades, jag tror att det skulle ha varit lika dramatiskt om det verkliga resultatet skildrades. Sammantaget var filmen okej, fick mig att längta lite, jag minns "gamla goda dagar" av MOJO.
Se inte den här filmen. Dåligt skådespeleri och dumma goreeffekter. Ett totalt slöseri med tid. Jag hoppades att få se många coola mord och heta brudar, istället var regissören beroende av djurslaktvideor för att chocka dig, betraktaren. Äcklig. Morden är ganska halta, i princip strypning. En kvinna stoppar han maskar i munnen på henne, en han sätter råa hamburgare i ansiktet och stryper henne. BTK = BTK broiler, burger kings "killer" nya smörgås....ha ha. Jag tror inte att den här filmen förlitade sig så mycket på faktiska fakta. Jag menar, den riktiga BTK-mördaren bar inte runt på ett gäng gnagare, skorpioner och maskar..och oh yeah...ett slaktat kohuvud också. Gå figur.
Det här är inte en av Arbuckles eller Keatons bättre filmer, det är säkert. Fattys fru är trött på allt hans drickande, så hon tar honom till ett sanatorium där en psykiater (Keaton) säger sig ha ett garanterat botemedel! Väl där äter Arbuckle av misstag en termometer och förs till operation. Sedan flyr han och jagas runt platsen där han träffar en söt tjej som också vill fly. Till slut, trots att personalen jagar dem, flyr de varvid det blir uppenbart att flickan är galen och Arbuckle återfångas snart. Men han vaknar och allt EFTER operationen har varit en dröm - det fanns ingen sexig galen tjej och Dr Keaton är inte så stor inkompetent som han verkade i drömmen.<br /><br />En brist humor är det största problemet med filmen. Visst, att göra narr av psykiskt sjuka människor är ganska lågt, men på sin tid var det garanterat skratt. Jag skulle också skratta om det bara fanns något roligt att svara på! Mycket energi och det är allt.<br /><br />FYI--under en av jaktsekvenserna undrar Fatty in i ett lopp för män över 200 pund (wow, vad är oddsen för det?). Och kort efter detta backar han in i ett inlägg där siffran 5 precis målades nyss. Som ett resultat är femman nu på baksidan av Fattys tröja och han ser ut som en vanlig deltagare. Siffran BORDE DOCK ha synts baklänges på Fattys tröja men kom ut framifrån - ett misstag, eftersom de borde ha insett att spegelbilden skulle ha varit en baklänges 5.
Jag kommenterade aldrig här på IMDb, men när jag såg den här filmen kan jag inte vara tyst. Jag har precis skapat mitt konto här bara för att den här hemska filmen. med två ord, den här filmen är REN SKIT. filmen har ingen mening alls! Ingenting är vettigt i den här filmen. Att se den här filmen var smärtsamt hela vägen. Jag förstår inte varför Val Kilmer gick med på att göra den här filmen. Han spelar en mindre roll som gängledare, säger få ord, och han är där i ungefär 5 minuter totalt.<br /><br />Jag köpte den här DVD:n baserad enbart på grund av Val Kilmers namn på kartongen och de intressanta bilderna på omslaget.<br /><br />Som stod i en annan recension, stal Moscow Zero mina pengar och jag vill ha tillbaka dem!!! Själva filmens titel gav ledtråden om betyget som alla borde ge den: NOLL
Jag var inte imponerad av den här filmen, särskilt för det faktum att jag gick på bio med min familj i god tro för att se en film som var certifikatklassad 12A här i Storbritannien. Till min bestörtning var den här filmen full av pinsamma sexuella skämt. (Vilket inte är ett problem för mig som vuxen, men inte bra för att titta med barn). Den här filmen var ibland väldigt grov ibland med pruttskämt, att bli träffad i ljumsken etc... och för det mesta av filmen inte särskilt rolig.<br /><br />Filmens utgångspunkt är att Calvin Sims som är en 2-tums dvärg, kommer ut ur fängelset och stjäl en jättestor diamant men tvingas sedan lägga den i en damhandväska. Så i resten av filmen framstår han som en övergiven bebis och går in i det här kvinnornas hus så att han kan få tillbaka den här diamanten.<br /><br />Hittills har jag njutit av det mesta av resultatet från Wayans Brothers - men den här filmen tar verkligen kexet.<br /><br />Ett bra råd - vänta tills den kommer på TV eller kabel
Tamara Anderson och hennes familj flyttar igen, när hennes ambulerande målarfar jagar sitt nästa landskap. Femton år gammal är hon i sitt rebelliska skede. Redan arg på sin far för deras frekventa förflyttningar, förvärras hennes ilska när hennes mamma plötsligt är begränsad till ett sanatorium för tuberkulos. Hennes mammas frånvaro får Tamara att slå ut mot sin far och söka tröst i religionen, grannpojken Rusty, samt andan hos den döda tonåringen som brukade bo i hennes hyrda hus.<br /><br /> Berättelsen är blygsam till ett fel. Det är konstigt tempo, och även under dess känslomässiga scener finns det ingen spänning. Skådespelarna som porträtterar föräldrarna är bra. Alberta Watson är otroligt karismatisk som den sjuka mamman, och Maria Ricossa är särskilt effektiv som den döde tonåringens skuldkänslor. Men Katie Boland, som Tamara, är för amatörmässig för att bära filmen. Dialogen är väldigt naturlig och Boland klarar inte av det. Hon har sina ögonblick och när hon träffar dem kan hon vara bra men det var för många gånger när hon blev obekväm. Man kan se henne tänka "okej det här är vad min linje är och det här är ansiktet jag ska göra" snarare än att faktiskt reagera på de andra skådespelarna. Hon är inte den enda, Kevin Zegers som Rusty och Megan Park som hans syster Brenda lider också av uppstyltad förlossning, men de är åtminstone i färre scener.<br /><br />Om det gjorts rätt kunde manuset ha gjort henne en film som påverkar. Och det har ögonblick men mycket av det är fast med en amatörmässig huvudprestation och platt regi.
Jag gillar underdogs. Så, 12 år efter att ha sett Star Trek V första gången, och tyckte att den var bisarrt dålig, gav jag den en andra klocka, i hopp om att jag skulle hitta någon förlösande kvalitet som jag missade första gången.<br /><br />Jag gjorde det inte.<br /><br />Skrivningen är halvdan, och även om kvaliteten på skådespeleriet till en början är tillräckligt stabil för att hålla filmen på fötter (om än skakigt), ju längre vi kommer in i handlingen desto töntigare blir det. Den sista fjärdedelen av filmen är helt enkelt löjlig. Vad som var ännu värre, från den ursprungliga skådespelarens POV, är att detta var den första ST-filmen som släpptes EFTER att franchisen återvände till tv med Next Generation, och det genomsnittliga avsnittet av Next Generation skulle göra detta på skam* - inklusive specialeffekterna ! Vilken pinsamhet.<br /><br />The Final Frontier är inte helt bedrövlig - jag gav den 4 av 10 - men den är så långt under standarden för sina föregångare (ja, inklusive den första) att den enda anledningen till att jag kan tänka mig att se den är för att du kommer att uppskatta de andra filmerna mer.<br /><br />* om det inte är ett avsnitt med Trois mamma i det.
Den här filmen ger en titt på det lidande en familj upplever vid ett barns död, och det helande som äntligen kan komma till dem.<br /><br />Familjen får veta om deras sons död på julafton 1991 , förstör julen för dem. De firar det inte igen på många år. Det finns en intressant kommentar från dottern som kommer att påminna tittarna att överväga behoven hos överlevande barn i en sådan situation.<br /><br />Matteus-karaktären hänvisar till Jesus, men jag misstänker att andra kommentarer han gör kommer. från icke-kristna källor. Jag undrar om några andra tittare skulle känna igen dessa kommentarer. Om så är fallet, skulle det vara ett intressant tillägg till data om denna film.
Jag är verkligen förvånad över att se alla dessa positiva recensioner för den här filmen. Missförstå mig rätt, det är inte så att jag inte gillar "den här typen av filmer".<br /><br />Även om jag mycket väl kan njuta av en bra och tanklös Hollywood-actionfilm som Die Hard 4.0, gillar jag "dogma"-filmer, eller "verkliga livet-som-det-är"-filmer lika mycket, OM de är välgjorda.<br /><br />Ett bra exempel är Festen (1998): ingen musik , inga dramatiska kameravinklar, inga speciella fx, inga snygga platser. Bara en bra historia kombinerat med utmärkt skådespeleri och resultatet är en utmärkt film.<br /><br />Finns Nine Lives utan dramatiska kameravinklar, speciella fx och snygga platser? Ja. Är det en bra film? Jag är glad att du frågade. <br /><br />Svaret är: Absolut inte.<br /><br />För det första tjatar alla om skådespelarprestationerna. Jag är fruktansvärt ledsen, men du kan agera hur mycket du vill, men om historien och dialogen inte är trovärdig, faller skådespeleriet på baksidan direkt. Och det är precis fallet med Nine Lives.<br /><br />Inte en enda gång hade jag känslan när jag såg "Nine Lives" att jag såg på riktiga människor som hade en riktig konversation. Jag hade en känsla av att jag såg skådespelare som försökte framstå som "riktiga karaktärer" medan de sa saker som en "riktig person" aldrig skulle säga under omständigheterna.<br /><br />Man kan knappast kalla det en SPOILER , men det finns några dialogutdrag nedan. Om du tror att läsning av tio rader (löjlig) dialog kommer att förstöra din filmupplevelse SLUTA ATT LÄSA HÄR. Om du vill ha ett gott skratt, fortsätt att läsa.<br /><br />Dialogen var ofta så löjlig att den var tragisk. Vill du ha exempel? Många av dem i "Nio liv".<br /><br />EXEMPEL1:<br /><br />Föreställ dig det här. Par besöker sina smutsiga rika vänner i sin nya herrgård. Kvinnan ser det här slottet i ett hus och säger till sin man:<br /><br />Kvinna: Jag skulle kunna vänja mig vid det här (det vill säga det dyra huset). Man: Gör det inte. Kvinna: Varför inte? Det kan det vara. Man: Nej. De är som de är och vi är som vi är. Kvinna: Jag gillar ljudet av det -- vi är vilka vi är.<br /><br />Hon gillar ljudet av det? Hennes man beter sig som en idiot, men hon gillar ljudet av det. Sedan går ett äldre par förbi dem och håller varandra i hand. Det här är vad kvinnan kommer på:<br /><br />Kvinna: Titta! De är som barn efter skolan. De levde igenom så mycket. Delade allt. Jag älskar dig.<br /><br />De är som barn efter skolan? Och sedan de mest överanvända klichéraderna du någonsin hört? Avsluta med "Jag älskar dig"? Säger hon det här medan hennes man är en idiot mot henne? Ja, väldigt logiskt, väldigt realistiskt, INTE. Om något, den här typen av dialog fick mig att vilja strypa några av karaktärerna i filmen för att de sa dessa hemska, hemska saker.<br /><br />EXEMPEL 2:<br /><br />Äldre mamma, pappa och yngre dotter på en begravning. Pappa: Jag insåg inte att Andrew var religiös. Mom: Det är för tröst. Dotter: Det är för styrka. Mom: Livet är flyktigt. Pappa och dotter BRASTE UT I SKATT. <br /><br />Ja, den här one-liner gör mig upprörd när som helst, speciellt på en begravning! Ursäkta, jag måste ha missat skämtet här.<br /><br />Och det fortsätter och fortsätter och fortsätter....<br /><br />Hur fungerar kameran? Gå inte ens dit. "Tråkigt" skulle vara en komplimang. Det ska framstå som "realistiskt"; istället missar du hälften av skådespelarnas ansiktsuttryck (det enda som finns kvar att se i den här filmen), medan halva tiden är kameran riktad mot någons rygg eller sida istället för ansiktet.<br /><br />Slutsats? Tja, säg inte att jag inte varnade dig! Det är en bra film att hyra om du vill hångla med din dejt eller något under filmen, eftersom du inte ens bryr dig om filmen spelas upp eller inte efter de första fem minuterna.<br /><br />Överskattad och tråkigare än att se gräs växa sammanfattar det lite.
Jag ser vad regissören försökte göra men han missade målet. Huvudskådespelaren var riktigt bra men redigeringen kring hans ögonblick tar dig ur det. Kameraarbetet, dvs belysning och exponerare är en slags amatör vilket jag skulle kunna förlåta om riktningen var mer flytande men det var den inte. Ljudet var lite off och det tar dig ut ur filmen också. Jag ser att den här regissören skulle klara sig lite bättre i framtiden så det är inte helt rätt, men förvänta dig inte en dvd-film nästan lika bra som 28 dagar senare eller något, håll dina förväntningar låga så får du ut mer av det. Åtminstone var det bara en och en halv timme. Åh ja och förutom huvudrollen var skådespeleriet ganska dåligt om du frågar mig. Men jag är en filmsnob så ta det för vad det är värt.
Förutom det faktum att det här bara är en avgrundsgjord film (tänk dig att ge en videokamera till den genomsnittliga gymnasiets dramaklubb) måste de människor som tror att det finns något "riktigt" med den här legenden växa upp. Detta är 2000-talet. Gissa vad: spöken finns inte. De flesta lär sig det av sin mamma när de är ungefär 5 år gamla. Ni måste seriöst växa upp.<br /><br />Det faktum att ett bedrägeri begicks för nästan två århundraden sedan gör det inte mindre till ett bedrägeri. Att ett stort antal inavlade hillbillies från Tennessee tror att det gör det inte heller. Gå på college. Eller åtminstone avsluta gymnasiet.
<br /><br />När jag avslutade min visning av "Trance" eller "The Eternal", eller vad producenterna nu kallar den här filmen, undrade jag för mig själv: "Av alla dåliga filmer jag kunde ha sett, kunde jag inte åtminstone ha sett en som var underhållande?" Även om en film inte är välgjord när det gäller skådespeleri, regi, skrivande eller vad har du, så kan det åtminstone vara roligt, och därför värt det. Men inte bara är den här filmen dålig i konstnärligt värde, den är otroligt tråkig. För en intrig av sådan tunnhet, rör den sig väldigt långsamt, med lite dramatisk spänning. Åtminstone kunde karaktärernas dödsfall, i ett lågt försök till underhållning, ha varit coola och/eller blodiga, men skaparna av det här däcket misslyckades också på den avdelningen.<br /><br />Vad har den här filmen något att göra? I stort sett ingenting, såvida du inte får underhållning av att se Christopher Walken, som kan vara briljant, lägga så lite ansträngning på sitt skådespeleri att han hamnar i självparodiskt läge (VARFÖR bestämde han sig för att göra den här filmen ändå?).< br /><br />Jag ger den här filmen 3/10, för Gud hjälpe oss, det har faktiskt gjorts värre filmer förut.
Det här programmet är verkligen överskattat. En detektiv som Danny Pinos hetlevrade karaktär skulle ha överförts till "gummipistolen" för flera år sedan. Hela truppen består av skändliga egomaner som dömer människor vars handlingar går tillbaka årtionden enligt normerna från 2007. Varje Vietnamveterankaraktär de någonsin haft har visat sig vara mördaren, såvida det inte var en annan Vietnamveteran. Det har bara funnits en svart mördare, och han ställdes inför det av sin vita chef. Den enda latinamerikanska mördaren var en "rasförrädare" som dödade en annan latinamerikaner för att döma ett latinamerikanskt gatubarn för ett brott som (naturligtvis) två rika vita barn begick. Vilket gäng propaganda. Hej, manusförfattare: minoriteter och fattiga människor begår också mord. Endast i den här showen är de flesta mördare vita av överklassen.<br /><br />Dessutom är arresteringarna av människor i 70-, 80- och 90-årsåldern för brott som de begick för 50-60 år sedan ett skämt. Ingen verklig DA kommer att driva på för ett mord eftersom det betyder att staten kommer att sitta fast med sina enorma medicinska räkningar tills de slutligen sparkar. Staten skulle göra deras familjer och försäkringsbolag en tjänst. Åklagaren kommer bara att vädja till ofrivilligt dråp och de kommer inte att avtjäna en dag. De enda riktigt gamla brottslingarna som hamnar i fängelse är antingen organiserade brottspersoner eller ex-nazister, vars högprofilerade domar stärker DA:s karriärer.
Åh kära du. Den här filmen kunde ha fått undertiteln "När författare strejkar!" Vilken stinker. Jag hade riktigt höga förhoppningar på detta, mest efter att ha läst IMDb-recensioner, vilket får mig att undra över hela IMDb-betygssystemet, men det är en separat fråga. Jag älskade Steve Carrell i Anchorman, Bruce Almighty, The Office, etc så jag förväntade mig fantastiska saker. Att säga att jag var besviken är årets underdrift. Det är så många saker som är fel med den här filmen, men jag ska begränsa mig till (a) det osannolika i att NÅGON familj beter sig som de här människorna gör (en massa aerobicsträning? Vilken planet är DET verkliga livet på?), det knasiga manuset ( en kärleksmördare, snälla), och det faktum att Dans karaktär är så otillåten att du undrar vad flickan såg i honom för att få henne att bli kär i honom? Den här filmen var fylld till sprängfylld med klumpig dialog, knarrande regi, löjliga scenscener och den var långsam, långsam, långsam. Vi skulle ha gått ut efter en halvtimme om vi inte hade varit med mina föräldrar, som inte kommer ut så mycket och inte gillar att slösa pengar. Till skillnad från skaparna av den här filmen, som skulle ha varit bättre av att kasta alla pengar som spenderats på att göra den här filmen i en brasa - det skulle ha varit mer underhållande. Om du gillar filmer, undvik detta som pesten.
Den här filmen är dum och jag hatar den!!! Jag stängde av den innan den nådde hälften jag hatar den här filmen. Amitabh suger i den här filmen jag vill kasta ägg på personen som regisserade den här filmen. Den här filmen är dum och jag hatar den!!! Jag stängde av den innan den nådde hälften jag hatar den här filmen. Amitabh suger i den här filmen jag vill kasta ägg på personen som regisserade den här filmen. Den här filmen är dum och jag hatar den!!! Jag stängde av den innan den nådde hälften jag hatar den här filmen. Amitabh suger i den här filmen jag vill kasta ägg på personen som regisserade den här filmen. Den här filmen är dum och jag hatar den!!! Jag stängde av den innan den nådde hälften jag hatar den här filmen. Amitabh suger i den här filmen jag vill kasta ägg på personen som regisserade den här filmen. Den här filmen är dum och jag hatar den!!! Jag stängde av den innan den nådde hälften jag hatar den här filmen. Amitabh suger i den här filmen jag vill kasta ägg på personen som regisserade den här filmen.
Det här tråkiga och slarviga spionmelodraman med två töntiga (en idealistisk, en drogadderade) Kalifornien-barn som delar med sig av hemligheter till KGB verkar aldrig få tillräckligt med kraft för att upprätthålla någon spänning och spänning innan den dör en mycket långsam död mer än två timmar senare. John Schlesingers färdiga produkt ger intrycket av att han sov i sin regissörsstol för det mesta när filmen släpar efter och skådespelarna sömnpromenerar, med undantag för Sean Penns mycket irriterande överpresterande. <br /><br />Barndomens altarpojkar och vänner Chris (Tim Hutton) och Daulton (Penn) planerar att sälja hemligheter till KGB när Chris får ett jobb som ger honom tillgång till topphemligt statligt material. Desillusionerad av vad han ser som USA:s inblandning i utrikesfrågor tar den idealistiske Chris och den droghungrige Daulton kontakt med ryssarna och börjar kantra dem hemligt material. När Chris bestämmer sig för att han vill komma ut börjar saker och ting lösas upp i en otrolig takt. <br /><br />Åttiotalet var inte snällt mot den framstående regissören John Schlesinger. På 60- och 70-talen hade han en serie kritikerrosade filmer i både England och Amerika men sedan kom Honky Tonk Freeway 1981 och det markerade början på slutet. Falken och Snögubben lade mer eller mindre lock på den. I brist på spänningen från Marathon Man och kvalitetsprestationerna (Hoffman Voight, Christie, Jackson, Finch, Olivier) som han hade lockat från leads tidigare går Falcon i cirklar större delen av vägen. <br /><br />Sean Penn tuggar på landskap från början till slut på ett så vidrigt sätt att du uppmuntrar hans torterare att göra mer mot honom. Tim Hutton styrs av sina begränsade skådespelarkotletter och de flesta av hans scener visar ett behov av mer repetitionstid. Lori Singer som Huttons flickvän spelar det tyst mest hela vägen med Schlesinger-innehåll för att filma hennes dumma uttryck. När hon gör känslor förstår du varför. Endast David Suchet som KGB-hanterare med en genomträngande introspektiv närvaro och återhållsamhet frikänner sig själv väl.
Jag ser folk skriva om hur bra den här filmen var. Det var hemskt! Skådespeleriet var i bästa fall undermåligt. Det tjänade mycket pengar eftersom tonårsflickor gick och såg filmen 7 gånger på bio på grund av Leonardo. Var fan fick de pengarna? Hur som helst, jag ville lära mig mer om Titanic; varför sjönk den, vad som rann igenom många människors sinnen; kanske till och med lite konspirationsgrejer. Är det någon som inser att vissa personer inte ens gick ombord på fartyget för att det brann ombord innan det ens lyfte? Nej, det gör du inte för allt du ser är en rik flicka som faller för en fattig pojke och han målar henne naken (tipsade det där galna skräpet dig åtminstone att filmen var dum?).<br /><br /> Jag grät dock under en scen. Scenen när de visade vattnet som höll på att fyllas på i fartyget. Det såg ut som poolvatten! Jag tror att den här filmen tjänade alla dessa pengar och att de inte ens kunde få vattnet från havet att se verkligt ut? otroligt...<br /><br />Åhhh bandet spelade på medan skeppet sjönk.. Bara löjligt. Detta var den sämsta filmen tills Pearl Harbor överträffade den i "Nothing to Do With Reality"-avdelningen.
Det här är säkert en komedi som jag inte kommer att glömma på ett tag.<br /><br />Skulle normalt inte bry mig om att kommentera den här filmen: den är så liten att ingen skulle se den ändå, men som det händer , det är lite populärt i p2p-delningsnätverk som Kazaa, och så denna saaad-produktion måste exponeras för vad den är.<br /><br />Så vad är det då? Jo, det är förstås inte riktigt en komedi; istället är det tänkt som en skräckfilm -- "avsett" att vara nyckelordet här. Manuset är en totalt osammanhängande och obalanserad röra, specialeffekterna är bara speciella genom att de är särskilt patetiska, och när det gäller skådespeleriet, ja, låt oss bara säga att om detta hade varit min examenspjäs i grundskolan, så skulle mina lärare har brustit ut i gråt över vår talang.<br /><br />Självklart inser jag att det här är en väldigt lågbudgetfilm och att man i de fallen bör sänka sina förväntningar, säkert vad det gäller saker och ting som specialeffekter berörs. Dessutom, även om jag är ett stort fan av skräckgenren, är jag medveten om att dessa filmer bara sällan är platserna att leta efter intressanta manus och skådespeleri av högsta klass.<br /><br />Men ändå.<br /><br />B-filmer har ofta några förlösande funktioner för att kompensera för bristen på finansiering, som humor. De enda skratten i Cradle to Fear ligger i de löjliga föreställningarna. Om du kan hitta humorn i det – och jag kunde under de första 20 minuterna eller så, gradvis slumra till efter det – då kommer det att vara det enda filmen har att erbjuda. Åh, det och två eller tre par bröst.<br /><br />Woohoo, vad spännande.<br /><br />När det gäller historien så handlar det inte ens om att den inte försöker förmedla någonting: offren använder antingen droger och/eller är inblandade i grov brottslighet. Lektionen: Se upp, stygga killar och tjejer, för en dag kommer du att få betala för det du har gjort.<br /><br />I rest my case.<br /><br />Så , allt som allt, lite sex, en hel del droger, men absolut noll rock 'n roll.<br /><br />Jag ger den här 1 av 10, men skulle gå till 0 om jag kunde . Eller det kanske jag inte skulle: den förtjänar en 1:a för att ha stavat skådespelarnas namn korrekt i titlarna. Jag menar, det är något, innit?
När en av mina vänner rekommenderade detta till mig, lyrande över hur bra den var filmad, de underliggande teman och den allmänna storheten i filmen, förväntade jag mig uppenbarligen en fantastisk, åtminstone underhållande film.<br /><br />De två timmar jag tillbringade med att se den här visade sig vara ett enormt nedslående slöseri med min tid.<br /><br />Jag förstår att den här filmen är tänkt att vara overklig, men även i surrealistiska filmer finns det något som förankrar den ner, även om det bara är det minsta. Den här filmen kändes å andra sidan påtvingad och falsk. Många av bilderna var onödiga och att se det fick mig att tro att regissören ansträngde sig för att vara konstnärlig.<br /><br />Skådespeleriet var dåligt och relationerna mellan karaktärerna var inte i närheten tillräckligt utvecklade. Det kanske bara är jag som saknar något som andra kunde se, men jag hade inte ens insett att det fanns någon form av attraktion mellan Dae su och Migo innan de började komma på det som kaniner slumpmässigt halvvägs genom filmen. Återigen, kanske den här filmen bara var dålig.<br /><br />Jag är inte emot våld i filmer, men i den här var nästan allt bara onödigt. Under alla slagsmålsscener kände jag mig krypa över hur smärtsamt klyschigt det hela var.<br /><br />Och handlingen? Ordet skrattretande kommer att tänka på. Jag skulle bli road om jag inte hade slösat bort två timmar av mitt liv på att följa denna dåligt genomtänkta och löjliga intrig. Trots filmens alla brister, i slutet av den, förväntade jag mig att något intressant skulle avsluta den. Jag kommer inte att diskutera slutet, för jag skulle inte vilja "spoila" filmen för dem som inte har sett den. Bara att metaforen "Oavsett om det är en sten eller ett sandkorn, i vatten sjunker de som samma." kan inte användas som en förklaring till allt.<br /><br />Hela den här filmen gjordes endast för chockvärde och chockvärde. Jag hoppas bara att folk förr eller senare slutar vara så pretentiösa och känner igen en dålig film för vad den är. Jag har sett många andra bra koreanska filmer och det deprimerar mig att folk har hyllat Oldboy som den bästa.
När jag såg detta i går kväll förvånade det mig att Fox spenderade så mycket pengar på det och fick så lite tillbaka på sin investering. Det är den sortens katastrof som måste ses för att man ska tro det.<br /><br />Jag är säker på att första morgonen av inspelningen av Raquel Welch dammade av hyllan över sin eldstad för att förbereda en plats för Oscarsutdelningen skulle säkert vinna för denna vågade originalfilm. Hoppsan. Det var inte vad som hände.<br /><br />Intestriderna på inspelningsplatsen beskrevs i tryck av Rex Reed och detta hjälpte filmen att få ett rykte innan den ens släpptes. När den äntligen släpptes fanns det inte den vanliga treringcirkusen av publicitet. Om jag inte minns fel, i Houston öppnade den på drive-ins och grannteatrar och spelade aldrig någon av de stora ställena.<br /><br />Jag lade det mesta av skulden på regissören Michael Sarne, som var het efter att ha regisserat (det är inte så bra) JOANNA, en film med musik om unga människor i swinging mod London.<br /><br />Om jag minns rätt, avslutade Fox med att sparka honom och plocka ihop filmen det bästa de kunde. Det är därför scener spelas upp i ingen speciell sekvens och karaktärer dyker upp och försvinner sedan. En imponerande birollsgrupp (Kathleen Freeman, Jim Backus, John Carradine, Andy Devine och andra) slösas bort med ingenting att göra.<br /><br />För att utöka den till långfilmslängd finns det många klipp från Fox-filmer med stjärnor som t.ex. Carmen Miranda (i fantastiska bilder från THE GANG'S ALL HERE) och Laurel och Hardy, som aldrig drömde om att de skulle spela i en X-klassad film.<br /><br />X-betyget beror på enstaka språk och många sexuella perversioner; dock verkar ingen av karaktärerna ha något roligt. Kanske hade någon inblandad i filmen en skev puritansk känsla och tänkte att om de kunde göra dessa saker oattraktiva var det inte dåligt att utnyttja dem.<br /><br />Detta var en av "ungdoms"-bilderna som nästan gjorde konkurs Hollywood på 1970-talet. En författare skämtade om att EASY RIDER (som gjordes för fickväxling) var den dyraste filmen som någonsin gjorts eftersom så många filmer följde som försökte och misslyckades på det värsta sättet att duplicera sin framgång. Sextioiska, en gång hedrade regissörer som Stanley Kramer och Otto Preminger gjorde filmer som RPM och SKIDOO i ett försök att locka en ung publik. Vita regissörer och författare försökte göra filmer för att locka en svart publik. De filmerna är inlåsta någonstans i ett valv och de två namngivna och många andra från den genren har aldrig, så gott jag vet, varit ute på hemmavideo eller kabel. De är studiornas djupa mörka hemlighet.<br /><br />Raquel Welchs prestation i detta är, allt övervägt, mycket bra. Med rätt regi och manus kunde hon spela den typ av fräcka befriade kvinnor som Rosiland Russel och Barbara Stanwyck specialiserade sig på. Hon ser fantastisk ut och har fantastiska kostymer. Mae West är den livligaste skådespelerska i sjuttioårsåldern jag någonsin sett. Å ena sidan är det lite hjärtskärande att se hennes försök att fånga sin ära från tidigare år, men jag är säker på att hon behövde pengarna.<br /><br />Om du vill se en stor budget X-rated film från den här eran kolla in BEYOND THE VALLEY OF THE DOLLS (också från Fox) eftersom den inte tar sig själv på allvar. Det är galna barn som leker med utrustningen i en stor studio. MYRA BRECKINRIDGE försöker säga något. Det var bara ingen som ville lyssna.
En otrolig handling, skrattretande karaktärer och uppenbara fel (i en scen där flera gräskojor ska brinna, en gasfackla kan ses upprepade gånger försöka tända en av hyddorna), den här filmen är en riktig hund.
Det finns inget bra att säga om den här filmen. Läs Revolution For the Hell of It eller någon av hans andra skrifter. Abbie avfärdades ofta som 60-talets clownprins, men han var en idérik man som använde sin klurighet, sitt sinne för humor och popkultur och sin flamboyanta personlighet för att få uppmärksamhet till sina idéer. Media koncentrerade sig alltför ofta på mannen, inte idéerna, och det är problemet med den här filmen också. Senare i sitt liv led han av depression. Men den här filmen är som en National Enquirer-version av Abbie. Han förtjänar bättre. Om du inte känner till Abbie eller hans tider kommer den här filmen inte att hjälpa.<br /><br /> Den här filmen ljuger. Jag ger den en nolla. <br /><br />
**Varning - den här recensionen kan innehålla spoilers ** <br /><br />Idén bakom karaktären Danny (Jet Li) är bra - en ung pojke blir tagen av lumpen och uppfostras till att bete sig som en ond pitbull, styrs främst av om hans krage är på eller utanför halsen.<br /><br />Men skribenten visste inte hur han skulle leverera denna idé inom begränsningarna av trovärdighet.<br /><br />Han får Danny att träffa en blind pianist, Sam (Morgan Freeman), som måste vara den mest förtroendefulla idiot en man någonsin varit - tillsammans med sitt knasiga, oändligt babblande, ganska oattraktiva steg -dotter, Victoria (Kerry Condon). Jag blev chockad, förresten, när jag fick veta att Victoria skulle vara 18 - hon såg ut att vara 25 eller 30 för mig.<br /><br />Otroligt nog finns det ingen romans mellan Danny och Victoria.<br /><br />När Danny dyker upp igen, skadad, vad gör Sam än att ta honom direkt hem. Danny är borta i 2 dagar, men tar dessa nitälskare honom till ett sjukhus? Nej, nej. Jag vet inte om de ens kallade in en läkare.<br /><br />Nu är Danny uppenbarligen inte en mentalt stabil person, detta är uppenbart från början, ändå tar Sam honom in i sitt hem, där både han och hans styvdotter kunde ha skadats allvarligt eller till och med dödats av den här ganska märkliga, unge mannen.<br /><br />Varför Morgan Freeman tog den här fåniga rollen i den här galna filmen kan jag inte ens börja förstå. gissa. Mr. Freeman är säkert inte så desperat efter en lönecheck.<br /><br />Sen har vi Bob Hoskins som Bart, gangstern som "äger" Danny - nu pratar du om en son av en pistol som är svår att döda. Bilen som Bart sitter i blir full av kulor som skulle ha konkurrerat med Bonnie och Clydes bortgång. Vi tror att han är död, men nej.<br /><br />Då råkar vi ut för en bilolycka till - och ännu en gång slipper den gamle Bart oskadd.<br /><br />Utöver det har vi också Danny slåss mot ett halvdussin tuffa killar åt gången, plus en scen där Danny har bestämt sig för att han inte vill slåss mer. Jag bryr mig inte om hur mycket en person inte vill slåss, när det beror på hur du slåss eller så dör, tror jag att vem som helst skulle slåss.<br /><br />Som jag sa i ämnet rubrik - den här filmen är cirka 40 mil utanför verklighetens gräns som vi har lärt känna den. Det handlar inte bara om att avbryta tro – det är helt bortom det.<br /><br />Dessutom förstod jag aldrig varför Dannys mamma, som visar sig vara en trevlig dam, snarare än den prostituerade Bart påstod att hon är, blev blandad upp med Bart och hans gäng och blev skjuten. Det kanske var mitt fel, jag blev distraherad precis när scenen dök upp – men det verkade mycket osannolikt att hon och Bart någonsin skulle ha korsat varandra.<br /><br />4 stjärnor av 10 – och det är att vara generös.
För mig är det ett fall som du aldrig kommer att förstå om du inte levde det.. så läs detta för att veta varför jag skulle ha så obegränsad ilska..<br /><br />Jag har hört mycket om (Bruce Lee) .. min pappa älskade honom .. min mamma som hatar alla mindre skott av våld älskade honom ! och hur hon hittills pratar om hans "The Big Boss" aka "Fists of Fury", och upplevelsen av att se den på de egyptiska filmerna 1973 med all den gigantiska framgången.. utöver det såg jag en riktigt bra film om honom ( Dragon: The Bruce Lee Story - 1993).. så jag kom på mig själv och grät: var är dina filmer Bruce?!! <br /><br />Jag gick till videobutiken.. och det var dumt.. (du vet varför!).. och waw.. Jag hittade många Bruce Lee-filmer.. Jag valde en heter (Bruce Lee i Nya Guinea) <br /><br />Jag gjorde det mot mig själv och såg den där.. ÅH GUD snälla förlåt din tjänare.. Jag skadade mig själv men utan avsiktligt beslut.. Jag skulle inte göra det. det om jag visste att det är ondt skadligt !! dess mytiska nivå av hemskhet !! <br /><br />Efter det förstod jag inte alls vad som är det stora tjafset med Bruce Lee som en stor odödlig stjärna ???.. varför skulle någon bry sig om han är här eller där.. den här hjälten (som Jag har tittat på !) är inte så begåvad och inte så geni och är såklart inte så sexig ??? <br /><br />Tills min far såg DEN HÄR stjärnan och han bad mig att pausa vid någon av hans närbilder och efter att han undersökt hans ansikte lite... sa han till mig på ett mycket definitivt sätt "det här är inte Bruce Lee " ! så jag blev för förvirrad för att fråga: vem är den här fåniga killen egentligen??!! <br /><br />Det var 2001.. 2 år efter mitt första inträde i IMDb-databasen.. därför ägnade jag mig åt det direkt för att veta vem fan är den mannen.. och jag upptäckte sanningen.. han är inte 't Bruce Lee.. Nej mina kära vänner.. han är Bruce Li!!! <br /><br />Och vilken enorm.. så enorm skillnad !! Jag vill bara veta vem som kan älska den där dåliga klonen ?? Eller gud förbjude.. älskar hans motbjudande filmer.. Jag såg 2 av dem och orkade inte avsluta den tredje! <br /><br />Efter det ignorerade jag alla våra videobutiker för att det var billigt listigt (att skriva på affischerna att DETTA ÄR Bruce Lee!??).. och jag har originalet.. Den enda Bruce Lee som verkligen är en så stor stjärna och Oh BOY han hade verkligen rätten till odödlighet... och inte mindre.
Filmen öppnar upp med en lång enda bild av gångar i fabriken fullproppad med arbetare. Vad vi har gjort med planeten kanske du tror. Jag hoppas att vi får se andra saker som detta.<br /><br />Det är väldigt sällsynt. När du inte tittar på en fruktansvärt filmad vinkel av berättaren i en föreläsningssal, ser du honom ställa in sin kamera för att ta bilder på olika platser. Det skulle vara trevligt om man valde områden som var mer passande för hans ämne, men det gör han inte. Så, då kommer du att höra lite mer berättande, se några bilder gå förbi och se honom ställa in sin kamera. Varför inte använda filmkameran för att visa mer av landskapen istället? Det dödar verkligen all känsla av pacing och utmålar killen som mer av ett fåfängt skit.<br /><br />Jag kunde läsa tips om hur någon ställer in sin kamera, spola framåt genom hela filmen och slösa mycket mindre tid.
Om du har varit i östra Europa (eller till och med i deras väpnade styrkor) kanske du tycker att den här filmen är intressant. Jag vet inte varför man kallar detta för en komedi (visst, det finns några roliga ögonblick), men det är ingen bra film om en av de ordningsvaktande officerarna pratar i 15 minuter om socialismens framgångar på en julmiddag, och officerare i allmänhet beter sig som roliga oafs, soldaterna springer från basen för att möta sina flickor på natten, och överraska, överraska, en av flickorna är dotter till befälhavaren. Den östtyska armén var känd för sin kränkande och förödmjukande service av sina värnpliktiga män, och komedin filmades i princip inte på anläggningarna eller med utrustningen för att göra en bra film av den östtyska armén och deras tid som nu är förbi. Trots detta försökte några av skådespelarna och skådespelerskorna att agera bra, men det kom bara ut i de roller de är kända för från östtysk tv och några små filmer. Jag skulle inte rekommendera den här filmen till någon, den var i princip tråkig och väldigt billig.
Så .. vad kan jag berätta om den här filmen. Om du fuskade mycket på gymnasiet känner du igen några fusktips...<br /><br />Detta är det bästa jag kan berätta om den här filmen!<br /><br />Om du gillar amerikanskt -teen filmer, kanske du också gillar det!<br /><br />Men jag ser inte den här typen av filmer som något roligt.. ledsen att säga, men om du är äldre än 10 år, bör jag inte råda dig att titta på det här.<br /><br />Eftersom det finns ett skott med ett par vackra kvinnor (flickor.. i den här filmen) ger jag det en sats på: 2!<br /><br />så. . deal för dig själv! lycka till
...när den här filmen visades.<br /><br />Vad tråkigt. Ett försök till humor, men verkligen inte lyckas med det så bra. Några bra idéer castades, och skådespelarnas makeup och garderob var OK.<br /><br />Jag förväntade mig mycket mer, tyvärr kunde jag inte sitta igenom mer, jag stängde av halvvägs genom videon, och kastade ut bandet, gick till uthyrningsbutiken för att få tillbaka mina pengar...
Jösses vilken skitfilm det här var! Jag kan inte förstå vad folk tycker är så skrämmande med "The Grudge". Regissören spelar ett trick (jag måste erkänna ett mycket bra, som väcks till liv väldigt stiliserat) och sedan upprepar han det för resten av filmen om och om igen. Som en följd av detta skrämde jag några gånger under filmens första kvartal, men när jag väl kände till övningen somnade jag praktiskt taget när The Grudge blev mer och mer förutsägbar för varje minut. Avslutningsvis kan jag säga att det finns mycket bättre filmer i genren till att börja med, att den så kallade föregångaren "The Ring" var mycket läskigare och att köpa en biljett till "The Grudge" är ett slöseri med pengar.
Jag vet inte vad den här filmen handlar om, egentligen. Det är som en elevs konstskoleprojekt. De säger aldrig varför världen är mörk, men det är alltid mörker förutom sekunder om dagen. Det finns långa, avbrytande skott av insekter av alla slag utan anledning. Den lilla dialog som finns i filmen är lika vansinnig och meningslös som bilderna. En svart kvinna kommer in i huvudpersonens lägenhet. På något sätt blir hon gravid över natten och blir sedan skjuten i huvudet. Huvudpersonen tar hand om kroppen tills den blir en kokong varefter en vit naken kvinna kommer fram. Jag har aldrig blivit så imponerad av hur dålig och meningslös en film kan vara. Ärligt talat skulle jag vilja att någon tittade på det så att de kan berätta vad de tror att det handlar om. Men jag skulle inte önska någon annan den här nivån av helvete.
Jag tyckte att den här filmen var en dålig insats av det brittiska filmrådet - föll platt som hej, kom igen, Tim Robbins är en gammal kille och här är den här vackra unga kvinnan som också faller direkt för honom. Som förlorat i översättning är det verkligen svårt att avbryta misstro i detta sammanhang. Det är en snygg film men saknar kraft. När Tim Robbins låtsas vara synsk ser det ut som om han har en liten migrän. Han ser obekväm ut och livet mindre. Den del där han screenar misstänkta anställda på sfinx är skrattretande. Om en utredare kom till min fabrik är det sista jag skulle göra att berätta för honom om min fräknefetisch. Det är uppenbarligen överintellektuellt. Klumpig. Staden är som den är, en bekväm bakgrund. De valde uppenbarligen den mest futuristiska staden de kunde (shanghai) som bakgrund men staden kommer aldrig riktigt fram och påverkar karaktärerna som i till exempel blade runner, där stadens karaktärer ofta korsar historien. långsam som en blöt vecka. Ingen kemi, riktigt dramatiska höjdpunkter, så så plot.
Ärligt talat är jag ganska upprörd över att jag, på grundval av de bländande recensionerna som tillskrivs Steven Smith, slösat bort nästan två timmar på hans debuterbjudande. Har de alla skrivits av hans kompisar? Handlingen klunkar med, musiken är irriterande och överanvänd, manuset är helt enkelt hemskt och skådespelarna (med undantag för trädgårdsmästaren) i bästa fall mediokra. Jag tycker att vi borde stödja en ung filmskapares ansträngningar men att säga att det är briljant när det inte är det kommer säkert bara att uppmuntra honom att göra samma misstag igen, det vill säga att fortsätta skriva sina egna manus och använda samma skådespelare för en annan satsning. Ja, det är hans första film, låg budget etc. - Jag förstår det, men det finns också ute för allmänheten att köpa och det är helt enkelt inte upp till början.
Liksom alla Taviani Brothers-filmerna ser den här bra ut, men den är ruttna till kärnan av falsk romantik, och tillfälligheter överhopar sig i någon faksimil av en "berättelse". I själva verket är detta egentligen bara en sentimentalt billig tårdragare som poserar som en intellektuellt framstående konstfilm.
Det var inte den mest meningslösa animationsfilmupplevelsen någonsin, men den kan absolut inte beundras lika mycket som den försöker vara bra. Genom att kombinera Dreamworks-animation och datorgrafik, är detta berättelsen om en mustang, som senare fick namnet Spirit (Matt Damon, som ger förstapersonsberättelsen), och hans resa över gränserna till det gamla västern. I princip föds han fri bland alla andra hästar på den vackra landsbygden, sedan kidnappas han för att användas som sadelhäst, han lyckas kasta av sig alla som försöker rida honom. Men när han flyr från sin bur, tillsammans med Little Creek (Daniel Studi), bildar de två en vänskap, åh, och han har uppenbarligen en grej för Little Creeks honhäst. Till slut, efter ytterligare några rymningar, jagad av översten (James Cromwell) och hans män, och gör ett sista stort språng över en ravin, låter Little Creek Spirit gå och han släpper också sin kvinnliga häst, och de springer hem till sin landsbygd och medhästar. Även med Chopper Bernet som Sgt. Adams, Jeff LeBeau som Murphy/Railroad Foreman, John Rubano som soldat, Richard McGonagle som Bill och Matthew Levin som Joe. Jag förväntade mig att se hästarna prata i den här filmen, men det visar sig vara mer som en Dumbo-grej hela tiden, och låtarna av Bryan Adams är inte de mest engagerande, men det är ingen hemsk film. Den nominerades till en Oscar för bästa animerade film, och den nominerades till Golden Globe för bästa låt för Bryan Adams "Here I Am". Okej!
Det finns så lite här av den fantastiska Anne Rice-boken att det som ÄR här inte är meningsfullt. Vissa av karaktärerna – intensiva och överraskande karaktärer – når inte alls upp på skärmen, och de som gör det urvattnas till den grad att det inte finns någon anledning till deras existens.<br /><br />Var är förhållandet mellan Christophe och Marcel? Var är den fortsatta affären mellan Marcel och Juliet? Varför dyker Dolly Rose upp alls, eftersom hennes historia aldrig har förklarats? Var är våldtäkten och förlossningen av Marie, vars största egenskap (och undergång) är att hon kan bli vit – och hennes äktenskap med Richard? Varför slutar filmen med Marcels misshandel i händerna på sin far? Vi lär oss ingenting om Aglae utöver att hon är en tik som hatar sin man; varför ingen bakgrundshistoria som förklarar detta hat? <br /><br />När det gäller föreställningarna finns det ingen som är bättre än medioker, även om det troligen beror på det usla manuset. Det bästa av allt är skådespelaren som spelar Richard - men Richard är inte tillräckligt på skärmen för att rädda filmen. Värst är Jasmine Guy som Dolly Rose, men återigen handlar det om att skådespelerskan inte har något att göra med det lilla hon har fått att jobba med.<br /><br />Allt som allt är det här bara hemskt. Jag trodde att det skulle vara omöjligt för någon Anne Rice-bokförvandlad film att vara värre än EXIT TO EDEN, men FEST OF ALL SAINTS får den röran att se ut som en kritisk hit. Hur kommer det sig att Rice är en sådan slampa att hon låter sina bästa verk bli så skräp på skärmen?
Pojke, den här filmen är dålig. Och inte på ett bra, ostlikt, roligt sätt heller. Även MST3K kunde inte hindra det från att vara tråkigt, och det är också förvirrande när alla kommer ut. Men den mest irriterande delen av denna tråkiga röra är Irlands avskyvärda höga röst, som jag var trött på att lyssna på under de första fem minuterna. För att inte tala om hur otillräcklig hennes karaktär är. Till och med hennes pappa sprang iväg och övergav henne! Jag kan se varför, ärligt talat. Om han hade behövt lyssna på henne gnälla i sin lilla musröst i mer än några minuter, skulle han ha blivit frestad att göra henne stor skada. Som jag var, i slutet av filmen. Dessutom är hon värdelös och irriterande. När hon faller ner i det långa hålet i jorden a la Alice i Underlandet, hade hon varit klar under de första tio minuterna om den där oförklarligt australiensiska gruvarbetaren inte hade hållit på med att rädda henne från alla de olika svårigheterna hon hela tiden hamnade i. . Han borde bara ha bundit henne vid den atlantiska versionen av tågspår och blivit klar med det. Och denna Atlantis underground med den konstiga, förvirrande besattheten av bentäthet, måste jag fråga - var kom ljuset där nere? Hade de generatorer som imiterade solen? Oavsett. Det finns ingen riktig handling i alla fall, bara ett gäng konstigt klädda gotiska wannabees som springer runt och försöker fånga Kathy (förmodligen så att de kan sticka en mun i munnen på henne). Dum, meningslös film. Tack Golan Globus, för denna filmiska styggelse. Må du brinna i helvetets sjunde ring i all evighet.
Jag har ingen aning om varför de gjorde den här versionen av "Persuasion" när de redan hade den där fina miniserien med Amanda Root och Ciaran Hinds. Jag antar att de ville göra en långfilmsversion, men det var naturligtvis mycket som skulle raderas; tyvärr, det som hamnade på klipprummets golv var all den härliga kvickheten och humorn, som lämnade en film som bara var melodrama snarare än en underhållande utläggning av engelska countrymanier och seder.<br /><br />Också karaktärerna var ytliga och ointressanta. De hade stackars Anne som jagade upp och ner på gatorna efter kapten Wentworth som en fånig modern tonåring (och om du råkar vara en fånig modern tonåring som läser detta, låt mig berätta för dig: att springa efter en hane som en hona i brunst är INTE coolt) . Det är något som en väluppfostrad kvinna från Napoleontiden aldrig skulle ha gjort, och absolut inte den här lättsinniga hjältinna.<br /><br />Vissa har sagt att de tyckte att det var skrattretande. min reaktion var inte skratt, utan upprördhet. Själva tanken på en sådan korruption av ett verk från Austen är under förakt.<br /><br />Det var hemskt.
Du kanske är intresserad av att veta att BARRICADE sågs som ett misslyckande av studion och lades på hyllan i ett år innan ALICE FAYE:s popularitet nådde så högt att studion bestämde sig för att släppa filmen trots att den aldrig blev helt färdig. Det gick måttligt OK i kassan.<br /><br />Faye hänvisar till ett mord under sin nattklubbsvistelse i New York City – och den här scenen fanns faktiskt i manuset och var så filmen skulle börja . Istället saknas den helt och det som kunde ha blivit en spännande sekvens (inklusive ett komplett låtnummer av Faye) filmades aldrig. Resten av historien är dock i stort sett intakt och gjorde det möjligt att släppa filmen vid en speltid på 71 minuter.<br /><br />En trött utseende WARNER BAXTER är för gammal för att vara trovärdig eftersom Fayes romantiska intresse och är bara slentrianmässigt som den nedbrutna reportern. Publiken idag skulle bli förolämpad av skildringen av kineser med spruckna engelska fraser som "Me likey make noisy". Key Luke är en av de kinesiska lojalisterna men spelar sin roll på ett lågmält, okomplicerat sätt. Arthur Treacher är nästan osynlig och får ändå den fjärde faktureringen på skärmen på grund av redigeringsändringar i berättelsen. Ursprungligen hade Joseph Schildkraut en roll i filmen men hans del redigerades så småningom bort.<br /><br />En blandning av en film som endast kommer att fungera som underhållning för de mest inbitna Alice Faye-fansen som kommer att få en chans att se henne i en dramatisk roll – om än en svag sådan. Charles Winninger är totalt bortkastad som en snäll man som driver det amerikanska konsulatet.<br /><br />Trots alla svagheter finns det ett par scener som involverar narrow escapes som effektivt spelas och Karl Freunds B&W-fotografering är på topp.
Det börjar ganska bra, med olyckan och beslutet att inte återvända till LA. Men allt faller på plats för snabbt. Det finns en anständig plottwist mot slutet, men så många scener som inte är vettiga. Randy (spelad av Brian Austin Green) kommer hem arg och redo att konfrontera folk och han tar sig tid att sätta på sig klubban, när han parkerar sin bil framför sitt hus mitt i ingenstans? Jag vill inte förstöra det för alla som bestämmer sig för att se det, men de sista 45 minuterna är löjliga. Även skådespeleriet, som inte var dåligt tidigt, blir dåligt mot slutet. Bry dig inte om du inte vill se hur illa det är.
Den här tvålen är värre än dålig: den är giftig. Av de många tv-program som har haft ett frätande inflytande på det brittiska samhället under de senaste tjugo åren, är Eastenders det främsta exemplet. I två decennier har den här showen hyllat oafen, ligisten, den breda pojken, den syrliga, gobbyen, den våldsamma, den sexuellt inkontinenta, den kriminella, den okunniga, den oambitiösa ...<br /><br / >Hur många gånger har någon eller annan påpekat att Eastenders "speglar livet"? Livet på vilken planet, exakt? <br /><br />Det är skrivet om "arbetarklass"-karaktärer, som föreställts av medelklassmänniskor som har gått en kurs i kreativt skrivande. Ivriga att visa för sina medelklasskamrater hur bekanta de är med "arbetarklassen" de drömmer om klumpen som är Eastenders medborgare.<br /><br />Detta har en toxisk effekt på vissa sinnen mindre välutrustade än andra för att hantera skönlitteratur, och så finner vi medlemmar av den verkliga befolkningen som antar attityder och uppförande hos invånarna i Walford.<br /><br />Så, det hände sig att Eastenders speglar livet; men först efter att livet hade blivit lurad till att spegla Eastenders.<br /><br />Andra tvålar har följt i EE:s fotspår, fyllda till sina illaluktande revolver med fula, potatisfläta, rakade huvuden, grytbukiga karaktärer som smyger åt sig varandra och ständigt utfärda hot. Detta är proletariatet som uppfattas av de författare som producerar detta skräp. Författarna kommer att bli rika på intäkterna från sådan produktion, och kommer att fortsätta att njuta av livets finare saker i sina rarifierade enklaver. Samtidigt kommer det växande antalet nya, TV-inducerade drönare obönhörligen att fortsätta mot kulturell konkurs.<br /><br />Och där har du de nya prästerna och de nya varelserna från det tidiga 2000-talet. Mycket av detta beror på den omätliga kraften hos den upplysta lådan full av dansande pixlar i hörnet av ditt vardagsrum. Det är ditt fel, milda läsare: det var det du valde som det enda fönstret genom vilket du kan titta ut från ditt fängelse.
Oavsett om den här anpassningen av Marvel-serien gjordes och lades på hyllan så att dess produktionsbolag kunde behålla upphovsrätten till karaktärerna, så ändrar det inte det faktum att det är rent skräp. Dr Doom och (särskilt) Thing-dräkterna är förvånansvärt bra, men allt annat lider av ett underskott på antingen pengar eller talang. Regissören Oley Sassone kan inte ens rikta en kamera mot saker utan att inkludera sådana som tjuter som en blind kvinnas POV, dialogen är helt dyster, lagets kostymer passar inte ordentligt och effekterna är skrämmande: den mänskliga facklan verkar vara ritad på filmen med tuschpennor, medan Mr. Fantastics krafter väcks till liv med en böjig blå pinne med en handske på änden. Joseph Culp kompenserar för att behöva bära en mask genom att vifta vilt med armarna, Jay Underwood är otroligt irriterande, resten av skådespelarna drabbades av olika nivåer av hemskt, och även om det är svårt att inte tycka synd om alla dessa killar som trodde att den här filmen skulle få en release, det är lika svårt att föreställa sig att någon av dem tror att det faktiskt var bra.
Det här programmet kan mest exakt beskrivas som TV Bubble-Gum: Det tuggar, det har en god smak och det varar länge. Men precis som Bubble-Gum kan det lämna en dålig smak i munnen efter några för många tuggningar.<br /><br />Den här showen innehåller mycket enkla frågor som tar formen av helt enkelt spel, som Hangman, att gissa en enkla fraser eller gissningar på en kort lista. De som ringer är de tävlande, och alla kan spela.<br /><br />Frågorna är dock fruktansvärt enkla. Det är lite technomusik som pumpas in i bakgrunden som har formats till en kontinuerlig loop. Det verkar aldrig bli gammalt, men det tillför aldrig så mycket till showen ändå. Värdinnan är dock, oavsett vilken den, extremt personlig, trevlig nog att titta på och kan göra några mycket underhållande ansiktsuttryck. Jag tycker hellre om den brittiska kvinnan.<br /><br />Men det finns inget med den här showen. Det är förenklat och föga övertygande, även om det kan vara underhållande om absolut inget annat är på.
Åh Gawd. Jag vill resa tillbaka till Monogram Studios och strypa någon i deras tvårumskontor för denna slarviga musikal. Den är en watt ovanför flat-lining i 60 av sina 61 minuter och visar sedan faktiskt (för den ena tunna minuten, spridda i millisekunder över timmen) att det finns verkliga talanger som är dåligt fotograferade. Jag gör det bara inte ser poängen med att göra en del besvär för att faktiskt göra den här filmen som lätt kan vara energisk och faktiskt rolig och tillåta slöhet att vara det viktigaste. Den konstiga handlingen visar den knasiga vaudeville-truppen Grace Hayes som bulldocerar sig in på ett college där hennes råttväska son är en rik collegeclown. Hon kommer att fixa hans playboy-sätt, oavsett vad. Hennes riktiga son (konstigt utseende) Peter Hays spelar hennes skärmson. Hans fru i verkligheten spelar hennes sekreterare. Snacka om nepotism. Jag misstänker att det här talangpaketet nästan var existensberättigandet för Monogram som finansierade denna musikal som producerades av den bosatta schlockmeister extraordinaire Sam Katzman. Precis som med andra Monogram-musikaler ser det bara mer ut som en anledning att filma nya möbelinköp och belysningsarmaturer för att visa upp för andra studior att Monogram Pictures är "påkostade" i sina B-klassade sätt. Ta en hemsk titt på SWING PARADE OF 1946 för äkta bevis på detta: de har precis byggt denna gigantiska nattklubbsuppsättning och sedan hittat en ursäkt för att filma skådespelare och musiker som springer över den. Berättelse? Ingen. Hur som helst är ZIS BOOM BAH mer BAH än BOOM. Var var Gale Storm och Mantan Mooreland när Monogram verkligen behövde dem? Står antagligen vid bomporten till PRC Pictures och undrar om det såg säkert ut att gå in där. Junior jive-hepstern Roland Dupree kommer till liv genom att rappande knäppa sina tonåringar runt två vingliga dansnummer, särskilt i finalen av den "stora showen" i den nya och utökade maltshoppen/klubbuppsättningen. De vanliga skrynkliga gardinerna hänger löst på bakväggen, och scenuppsättningen av missmatchade draperier har till och med en mörk huvudtrasa som dras fram och tillbaka när varje amatörsekvens armbågar förbi den föregående. Körflickorna och deras mycket enkla partners i den här finalen ser precis ut som Monogram-kontorspersonalen lånade (från maskinskrivning och snickeri) för inspelningsmorgonen. De har absolut ingen danstalang och är så vanliga på skärmen... ALLA tjejer ser ut som att de alla heter Joyce. Det finns till och med en kostymkatastrof där de bär frily hot-byxor... på bara ett ben. Det hela är så hemskt och skumt...och faktiskt irriterande när ytterligare en justering av alla berörda skulle resultera i att ZIS faktiskt är KUL. Det ena märkligt intressanta är dialogen mellan Grace och hennes son/svärdotter: den är så slentrianmässigt levererad att den faktiskt fungerar trots manus och logik. Hon har en mycket livsliknande närvaro, vilket är det enda som gör att den löjliga berättelsen är lite övertygande. Dupree-ungen är den riktiga stjärnan. Han kan faktiskt göra något... trots att han ser ut som en tunn Liberace tapdansande tonåring... Du läste rätt.
Den här filmen är hemsk. Om du funderar på att se den här filmen... två ord INTE. Det är smaklöst, handlingen är riktigt halt och skämten är ännu värre. Skådespeleriet är verkligen patetiskt. Jag kan inte fatta att den här filmen gjordes. Titta hellre på American Pie, Going Greek eller Road Trip om du är sugen på en tonårskomedi. Den handlar om två tjejer som åker till Malibu på sin Spring Break. Som vanligt planerade de inte så mycket och ringde (jag tror att hon heter Michelle)s farbror för att krascha vid hans herrgård i Malibu. Farbror Bennie förbjuder dem strängt att ha någon form av fest, och som du skulle gissat, går de vidare och gör det. Snälla, jag uppmanar er, se inte den här filmen.
Katten i hatten är bara en smäll i ansiktet. Mike Myers som The Cat in the Hat är rent ut sagt inte rolig och Mike Myers kunde inte ha varit sämre. Det här är hans värsta film han någonsin varit med i. Skådespeleriet och historien var bara hemsk. Jag menar hur kunde de göra de mest älskade berättelserna av Dr Seuss filmade och vara en av de sämsta filmerna genom tiderna och en sådan besvikelse. Jag kunde inte ha sett en värre film än den här förutom, kanske Baby Geniuses. Men den här filmen är så dålig att jag inte ens kan beskriva hur dåligt de gjorde den här filmen. Bo Welch borde få sparken eller så borde skribenten. <br /><br />Hedeens utsikter: 0/10 Inga stjärnor F
Jag blev inbjuden till en tidig visning av filmen ungefär fyra månader innan den släpptes. Jag var tvungen att se filmen och senare fylla i ett paket om mina tankar. Det var DET svåraste att stå igenom på jorden. Showen bara kryper förbi och du börjar snabbt önska att du var död. Saken är den att det finns två typer av mormonfilmer. De bra med riktigt bra historier, och de taskiga som bara stinker. Saints and Soldiers, nu finns det en bra film. Men med dessa wannabe-komedier försöker författarna och skådespelarna bara för mycket. I grund och botten försöker de vara roliga när de inte är det. Inte konstigt varför det finns en så liten målgrupp för dessa filmer; de är fyllda med "inside skämt" som inte är roliga till att börja med, och de försöker bara göra narr av genomsnittliga saker. Det är historien som gör filmen, och berättelserna för dessa filmer är bara svaga. Jag slår vad om att du kan gissa hur mitt paket såg ut när jag blev tillsagd att fylla i det efter filmen. ;)
Kommer du ihåg en film som du verkade tycka om tidigare som inte riktigt möter samma känslor som vuxen? Det gick upp för mig när jag gick tillbaka till skolan... National Lampoon's Class Reunion. Filmen har ett perfekt tillfälle för skratt, men vandrar överraskande planlöst när vi ser en bisarr samling karaktärer, en sådan kvinna som sålde sin själ till djävulen och kan skjuta ut eldslågor ur hennes mun, en man som verkar vara en vampyr , och en galen mördare klädd som en kvinna och bär säckar över huvudet. Du har klasspresidenten som tror att han är det bästa sedan skivat bröd (men som vi ser i filmen är han en fegis och skämt), ett par grytorökare som inte ens vet att de är på sin egen klassträff, och en man som heter Gary för vilken man vet att det fanns (och ingen kan tyckas komma ihåg hans namn..det här är det skämt jag gillade). Det finns en fyllig pervers som gillar att ta tag i kvinnor på olämpliga ställen, en döv och blind kvinna som har ett skrikande skrik när hon ropar efter sin hund, och kocken (du känner henne från "goonies" och "Throw Mama From The Train") som älskar att lägga upp mat på folks tallrikar med händerna! Filmen handlar i grund och botten om en galning som (eller åtminstone försöker) hämnas på sina klasskamrater för en gag de drog på honom (de ordnade så att han sov med sin egen tvillingsyster!). Filmen följer karaktärerna när de letar efter mördaren och tar fram mörka, trasiga korridorer på den gamla gymnasieskolan. De fick höra om mördaren av hans psykolog som själv verkar lite udda. Filmen har några bra gags som fungerar (ganska mycket tidigt), men filmen blir sakta värre för varje minut som går. Filmens sanna problem är att den verkligen inte vet vart den ska ta vägen. Filmen är ganska mycket ett skämtpremiss för den har en osäker regi..om den verkligen har någon riktning alls. Skådespelarna är entusiastiska nog, men materialet de ska göra roligt har helt enkelt inte kvaliteten för att hålla något intresse. Det är en kuriosa för fans av komedi från början av 80-talet som glöms bort (den här med rätta).
Ah ja 1980 - talet , en tid av Reaganomics och Sly , Chuck och en mängd andra actionstjärnor som gömmer sig i en avlägsen djungel och blåser iväg commies . På den tiden kunde jag inte tro hur filmer som RAMBO, MISSING IN ACTION och UNCOMMON VALOR (Och vem kan glömma den löjliga RED DAWN?) tjänade pengar på biljettkassan, de är häftiga action-skitfester med en ganska offensiv wing agenda och de har dejtat mycket dåligt. TROMA`S WAR är en tongue-in-cheek-version av den här typen av filmer, men du måste fråga dig själv om de behövde spoofing från början? Naturligtvis inte. TROMA'S WAR saknar någon form av sofistikering - även om det gör poängen att det inte finns någon verklig skillnad mellan högertyranner och vänstertyranner - och känns ibland mer som en klass z-film än en uppsändning. Kanske är det?
Det här borde inte ha gjorts till en film. Allt med det var idiotiskt och jag tror inte att jag skrattade en enda gång. Det var bitar som var okej antar jag, men det är ungefär det. Många delar var slående lika många andra filmer vilket gjorde dem mycket bättre. Det var några kända skådespelare/skådespelerskor i detta men ingen gjorde ett bra jobb, de måste bara inte ha brytt sig. Det här är en av de filmer som försöker ha ett "gulligt" slut men den var så idiotisk att den bokstavligen inte hade några försonande värden. Carrot Top är förmodligen den sämsta komikern som finns just nu. Gör dig själv en tjänst och undvik den här!<br /><br />Slutliga beslut:<br /><br />Filmer: NEJ!<br /><br />Köp DVD: Absolut inte!<br /><br />Uthyrning : Bara om du har sett ALLT annat och har en gratiskupong men även då är det fortfarande inte värt mödan.
den här filmen svikit mig rejält. det var ett fantastiskt koncept som förstördes med ett hemskt manus. Berättelsen flödade helt enkelt inte och var i bästa fall osammanhängande. Det fanns så många element i den här historien som inte förklarades, eller som tvingades på plats utan någon verklig tanke. element som kärlekshistorien kunde ha utökats lite mer, och kanonerna måste skrivas in bättre. hela huvudpersonens uppväxt behövde mer om utbildningen han fick och mindre att stå runt. alla gillar en bra "liten kille övervinner"-historia och detta visade lovande men med manusmisslyckanden var det inte så. Även om den hade lite pyroteknik i den sista stridssekvensen var den matt på grund av brist på koreografi. detta blev en galet tråkig klocka<br /><br />den kunde ha varit så bra :(
Wow. Jag gick till videobutiken ikväll eftersom jag var på humör för en dålig B-skräckfilm och jag hittade denna pärla. Jag tittade på omslaget och jag tyckte det såg ut som bara filmen för mitt humör. Jag tog med mig den hem och satte på den.<br /><br />Den här filmen var inte den B-skräckfilm jag hade i åtanke. Det här var MYCKET värre. Jag ville ha en dålig film, men vad jag fick, jag visste inte att sånt här skit fanns bland människor. Den här filmen verkade som en 5-åring skrev och regisserade den och det är att vara trevlig med den.<br /><br />Jag är en blivande regissör och den här filmen gjorde mig så arg att någon där ute faktiskt betalar den här killen för att direkta filmer. Han måste jobba på en soptipp och skotta skit där han hör hemma.<br /><br />Om du funderar på att hyra eller köpa den. Jag kommer att säga samma sak för dig som jag skulle berätta för någon som gör sig redo att begå självmord. "GÖR DET INTE, DET ÄR INTE VÄRT DET!" Jag har verkligen inget trevligt att säga om den här filmen. GÖR DET INTE!
The Haunting är ännu en dålig skräckremake med falska överdrivna specialeffekter och ett stort antal favoriter på skärmen och har inga som helst förlösande egenskaper förutom kanske för filminspelningen. Ja remakes är inte dåliga men remakes regisserad av Jion Da Bont är det definitivt. Jag antar att A-List-skådespelarna (Liam Neeson,Catherine Zeta Jones,Owen Wilson) är där för att distrahera oss från den tråkiga handlingen, löjliga specialeffekter och fruktansvärda försök att skrämma sin publik, men det här är en film, inte en tabloidtidning, vi bryr oss inte om vems i den vi bryr oss om karaktärerna och historien två saker som den här filmen missade. är som att ta den klassiska romanen The Haunting Of Hill House och riva ut fyra kapitel och sedan använda det som är kvar till filmen, det är så tråkigt och mycket av det är oförklarat. Karaktärerna är ganska tunna och även om skådespeleriet är bra så bryr du dig inte alls om någon av karaktärerna. Lily Taylor gör en fruktansvärd prestation och låter som om hon är 8 år när hon framför sina repliker för att inte tala om vilken hemsk skrikare hon är .Lily Taylor är inte alls gjord för skräckgenren. Spökena är dumma och cheesy, de ser ut som ett gäng Casper The Friendly Ghost's and the Ghost of Hugh Cain ser ut som en tjock kille utklädd till Halloween med en rökmaskin. Det finns denna varelse på taket av ett av rummen som är en gigantisk lila mun och den är inte ens rolig oavsiktligt bara vanlig tråkigt. Huset är vackert och väldesignat, det är förmodligen det enda positiva med den här filmen, den ser trevlig ut men det räddar den inte från det brutala allt annat. Jag kan ärligt talat att jag kände att jag slösade bort min tid på att titta på The Haunting på TV utan kostnad så jag skulle ha blivit ännu mer förbannad om jag hade betalat för att se den men som tur var var det på Scream Channel. Sammantaget är The Haunting en tråkig remake som försöker överväldiga dig med dåliga specialeffekter, ett dåligt försök till skräck.
House of the Damned (även känd som "Spectre") är en av dina lågbudget-spökhusskräckfilmer, fylld med mediokra framträdanden och billiga effekter. Den handlar om en familj som ärver en gammal irländsk herrgård, och som efter att ha flyttat in börjar uppleva konstiga fenomen och spöklika uppenbarelser, inklusive spöket av en ung flicka som mördades och begravdes innanför en vägg i herrgårdens källare. Parets unga dotter förs sedan bort till någon annan dimension och de söker hjälp från en grupp paranormala utredare för att få hjälp.<br /><br />Idéerna som denna film lånade från spökhusfilmen "Poltergeist" från 1982 är uppenbara. Jag kommer att säga att den här filmen har några lite läskiga sekvenser, men den är ibland väldigt, väldigt tråkig. Skådespeleriet här är inget speciellt, stämningen är okej, partituren (som mest var denna dramatiska irländska operamusik) var något irriterande och CGI-specialeffekterna är verkligen hemska. Jag menar, det var 1996, man skulle kunna tro att de kunde ha gjort det lite bättre än de gjorde. Slutet där huset brann var den fattigaste specialeffekten jag sett, väldigt väldigt billig. Men hallå, det här var en billig film.<br /><br />Också den genomskinliga monstervargen som deras dotter ser ser fruktansvärt falsk ut. Och vad var det för betydelse i filmen egentligen? Vad fan har ett vargmonster med ett spökhus att göra? Specialeffekterna här är det som verkligen förstörde den här filmen. Skådespeleriet var också ganska dåligt. Jag brukar njuta av många lågbudgetskräckfilmer, men inte den här. "House of the Damned" är inget speciellt alls, överväg bara att se den om du inte har något bättre att göra. Men du vill nog föra det vidare. 4/10.
Jag är inte säker på vem som ska klandras för detta debacle - i sanning är skådespeleriet inte så dåligt och historien är inte så hemsk som vissa gjorda för Disney-filmer har varit. Historien i sig är ytlig och outvecklad men det är inte förvånande i en film av den här typen. Skådespeleriet är mer än lite tvådimensionellt, men jag ger skådespelarna kredit för att de lyckats göra vad som helst med materialet som de var tvungna att arbeta med.<br /><br />Men det är oförlåtligt, i min bok, att basera en hel story på teorin att de har skapat en "perfekt" popstjärna och sedan kastat en skådespelerska som inte kan sjunga för att rädda sitt liv. Om tjejen inte kan sjunga, ha någon som kan spela in musiken!<br /><br />Den här skådespelerskan är en FRUKTANSVÄRD sångerska - hon var så platt att hon vanligtvis sjöng i en helt annan tonart!
Den här filmen hade så mycket potential. Alla som följt historien om Jeffrey vet att det finns så många detaljer som förbises i den här filmen att det är löjligt. För mycket tid och ansträngning lades ner i filmen på Dahmers homosexuella tendenser och hans alkoholkonsumtion. Var var karaktärsutvecklingen? Ursprunget till vilken skurk som helst är alltid intressant och Dahmer var inget undantag. Var i filmen handlar det om hans tonårstid när han började döda och lemlästa små djur? Istället ger vi en svindlande mängd flashbacks som försöker förklara mördarens ursprung, men som misslyckas med att ta itu med huvudpunkten i Dahmers utveckling. Anledningen till att landet blev så fascinerad av den här historien var också detaljerna - hur han förvarade kropparna i sin lägenhet och de längder och mått han gick till för att åstadkomma detta; hans kannibalism och hans lust efter kött, etc. Jag skulle kunna fortsätta, men för att sammanfatta, för många eftersläpande punkter i filmen, fokuserade på hans sexualitet och inte nog med gore - det bra du kan förvänta dig att se när titeln av filmen är "Dahmer".
Kubrick kan ha varit den bästa regissören genom tiderna. Han kan ha gjort fler klassiker än någon annan. Han kan ha varit en perfektionist. Men man, var hans första försök någonsin dåligt!<br /><br />Kubrick hade goda skäl att försöka få den här filmen att försvinna från kartan: den ser ut som en Ed Wood-film. Den har konstiga berättarröst, billiga bilder, dålig dialog, olycksbådande musik som påminner om din 50-tals sci-fi/skräckfilm, och vad som ser ut som att släktingar till skådespelarna i "Reefer Madness" blir galna utan anledning.<br /><br / >Visst, du kan se en outvecklad Kubrick där inne. Det är en psykologisk/skräckstudie av krig. Karaktärerna blev avhumaniserade och galna. Det finns människor som spelar mer än en roll. Det tas ständiga bilder av olika människors ansikten och speciella ansiktsuttryck. Och det finns några intressanta bilder där. Men egentligen är det här en enda röra.<br /><br />Jag avråder naturligtvis inte från att titta på det. Om du får tag i det ansluter du dig till en utvald grupp av mig själv och några tusen människor världen över som har haft tillgång till det.
Jag älskade den första "American Graffiti" av hela mitt hjärta och själ och jag ansåg att den var den bästa filmen om rock n'roll tillsammans med den bästa tonårsfilm jag någonsin sett. Den första filmen skapade karriärerna för George Lucas som senare skulle göra storfilmen "Star Wars" innan han gjorde prequels två decennier senare samtidigt som Richard Dreyfuss blev en stjärna i Jaws, Close Encounters of the Third Kind och andra filmer också.<br /><br />På något sätt utan dessa två dog magin.<br /><br />"More American Graffiti" visar publiken vad som hände med resten av karaktärerna senare på sextiotalet där Steve (Ron Howard) och Laurie (Cindy Williams) protesterar mot Vietnamkriget medan deras vän Terry "The Toad" Fields (Charles Martin Smith) själv är med i kriget och försöker ta sig ur. John Milner (Paul Le Mat) är fortfarande den hete dragracern i Kalifornien där han aldrig riktigt lämnade hemmet. Resten av birollsskådespelarna i filmen från Candy Clarks Debbie (Terrys flickvän), till faraos gängmedlemmar, tillsammans med Harrison Ford och andra gör verkligen inte så mycket. Originalfilmen visade tonåringar som kryssar på gatorna utan blodsutgjutelse med den tidiga rockmusiken från Buddy Holly, The Fleetwoods, Chuck Berry, Fats Domino, Bill Haley and the Comets, Buddy Knox och mer som förde tillbaka nostalgibuggan i klassisk musik. Soundtracket till "More American Graffiti" är en blandning av rock, soul, country, hippiemusik och vad som än passade stämningen under det sena 60-talet av protester, droger, uppoffringar och mer.<br /><br />Efter att ha sett " More American Graffiti" såg det ut som att det ville visa publiken vad som hände efter titelepilogen för de fyra huvudkaraktärerna i den första filmen (med undantag för Dreyfusss tecken) där det inte var nödvändigt. Den här filmen var inte heller nödvändig eftersom jag var glad över att se att varken Lucas eller Dreyfuss gick vidare till större och bättre projekt.
Jag håller starkt med några av de andra kritikerna av den här filmen. Jag tyckte att det var otroligt dumt (i bästa fall) och rent ut sagt vilseledande, felinformerande och skadligt (i värsta fall). Liksom andra tyckte jag att den här filmen var en fruktansvärd blandning av "riktig" vetenskap och pseudovetenskaplig New Age-propaganda. <br /><br />Som psykolog blev jag särskilt kränkt av Candace Perts bidrag. Det är sant att jag inte var ett fan av henne innan den här filmen, men hennes diskurs om cellers "medvetande" var ett av de bästa exemplen på att ta en term ("medvetande") som har en förutsägbar betydelse för de flesta människor och använda den i ett sådant förvrängt sätt att det får det att dölja snarare än att förtydliga. Det är ett gammalt orwellskt sinne-f**k som mästaren själv beskrev så bra i sin suveräna essä "Politics and the English Language". Att hänvisa till "medvetande" på detta sätt - ja, att hänvisa till denna film som "baserad på vetenskap" i allmänhet (vilket är dess tydliga avsikt) - är att använda språket på samma sätt som Stalin använde när han stämplade sin slavstaternas "demokratiska republiker" och Hitler när han kallade sitt parti en "socialistisk arbetarrörelse".<br /><br />Jag gör inte anspråk på att jag riktigt förstår kvantfysik. Jag vet tillräckligt om det för att veta att det skulle krävas en hel del studier för att verkligen förstå det. Ah, men vi amerikaner älskar "instant enlightenment", och det är vad det här misstaget i en film försöker åstadkomma. Om den STÄLLDE frågor skulle det vara en sak, men den försöker helt klart ställa och SVARA dem, vilket ingen film omöjligen skulle kunna göra bara för att vi är långt, långt borta från svaren (om de verkligen finns).<br />< br />Förresten, etiskt sett behövde den här filmen en ansvarsfriskrivning om associeringen av flera "expertkommentatorer" med Maharishi Mahesh Yogi (och TM), för att inte tala om J.Z. Knight, som ofta talar med sin "Ramtha"-röst. (Jag är alltid förvånad över denna kanaliserade 10 000 år gamla atlantiska supermans grepp om 2000-talets begrepp och terminologi. Men återigen, den här filmen hävdar att det förflutna, nuet och framtiden alla är en och samma, så om Ramtha funnits i Atlantis För 10 000 år sedan antar jag att han kunde existera bara nu och imorgon, hur kommer det sig att hans ekonomiska råd har varit så otroligt dåligt för hans anhängare Åh, jag glömde, jag är skaparen av "bra" och "dåliga" råd, så allt är mitt fel, inte Ramthas.)<br /><br />Vilken röra.
SPOILERS (ÄVEN INGEN SOM INTE AVSLÖSES UNDER FILMENS FÖRSTA TVÅ MINUTER)<br /><br />Robin Williams är faktiskt ganska bra i detta som den vänliga, ensamma, känslomässigt förkrossade förloraren Sy. Han gör en mycket mänsklig, till och med sympatisk psykopat, och försvinner verkligen in i karaktären - ingen liten bedrift för en så igenkännlig artist. <br /><br />Tyvärt att resten av filmen är så slöseri. De stödjande föreställningarna (och artisterna) skulle inte se malplacerade ut i en porr med mjuk kärna (det hjälper inte att alla karaktärer utom Sy är gjorda av 100 % kartong). Ibland tycks regissören faktiskt försöka frustrera spänningen: vi vet från de allra första ögonblicken a) att Sy är ett helt galet jobb, b) att han överlever, och c) att han blir gripen av polisen på avsluta. Så det enda vi återstår att fundera över är hur och varför, och svaren som ges är inte så intressanta.<br /><br />Plotten är plågsam och konstruerad och innehåller några nonsensiska ögonblick (till exempel, mannen förtalar sin fru för hennes dyra smak, även om hon verkar spendera all sin lediga tid på den lokala lågprisbutiken). Ungefär två tredjedelar av vägen gör Sy något så oåterkalleligt dumt att det får en att undra hur mycket han egentligen bryr sig om sitt stora hämndplan. Och den sista klyschiga förklaringen av hans psykos, direkt ur "Peeping Tom", är en fruktansvärd copout.<br /><br />Dialogen är av det absolut värsta slaget. Det är inte överskrivet, eller besvärligt, eller otroligt, eller dåligt på något annat sätt som kan anses vara roligt, även för dåliga filmälskare. Istället är varje rad rent, ohyggligt funktionell - det är som om regissören överlämnade en handlingsplan till en tidningstextförfattare och sa: "Hej, jag behöver ett fungerande manus om det här - om en timme." Det fick mig att vilja skrika, ärligt talat.<br /><br />Den här filmen verkar vara en återgång till 80- och nittiotalets förorts-beware-the-help-thriller ("The Hand That Rocks the Cradle", t.ex.) , och även om det verkligen är obehagligt, är det aldrig riktigt läskigt. Sys fetischism får dig ibland att känna dig obekväm, men i sig räcker det inte för att filmen ska fungera. I slutändan sänker bristen på hantverk från alla inblandade, förutom Robin Williams, den här. 3 av 10.
Det finns likheter mellan Ray Lawrences "Jindabyne" och hans sista film "Lantana" - en död kropp och dess återverkningar för redan dysfunktionella liv. Men medan "Lantana" bjöd på lite hopp och upplösning, lämnar "Jindabyne" allt olöst på ett dystert sätt som kommer att göra de flesta tittare missnöjda, kanske till och med lurade.<br /><br />Berättelsen - efterdyningarna av en fiskares upptäckt av ett lik som flyter i en avlägsen flod - är baserad på en novell av Raymond Carver. Det blev ett inslag i Robert Altmans klassiska ensemble från 1993 "Short Cuts". Lawrence använder detta tema för att utforska och förklara relationer inom ett litet australiensiskt samhälle under stress. Filmen ställer några moraliska frågor "Skulle du låta upptäckten av en död kropp förstöra din trevliga helg?" och mer gripande för australiensarna "Skulle det göra någon skillnad om den döde var en aborigin?" Skådespeleriet, särskilt av Gabriel Byrne och Laura Linney, är lovvärt. Och det finns inslag av mystik som förstärks av hemsökande musik, inte olikt "Picnic at Hanging Rock".<br /><br />Om allt detta låter som grunden för en fantastisk film - var beredd på en svikt, takten är mycket långsamt och mordet visas nära början, vilket eliminerar elementet av mystik. Och så är vi kvar med dessa ödsliga liv och en tom final.
En deprimerad läskig tonåring gör många dåliga saker mot en socialt aktiv äldre dam som inte gillar att använda gardiner eller draperier i sina fönster. Han stålsätter olika saker från henne, kikar på henne, gör skämtsamtal och spelar olika obehagliga knep på henne. Konstigt nog håller han inget av detta hemligt för henne. Till en början verkar hon inte bry sig på ett eller annat sätt om att han stör henne. Sen verkar hon senare börja respektera honom för hans grymma febriga aktiviteter.<br /><br />Det finns några ologiska saker att notera. En är att killen kikar in i natten genom en glasruta från den mer starkt upplysta sidan. I verkliga livet skulle något sådant inte hända. Den mer starkt upplysta sidan av en glasruta fungerar som en spegel. Han skulle kunna se exakt ingenting. Alla ute på natten skulle också kunna titta in på honom sittande i sitt väl upplysta rum.<br /><br />En annan ologisk sak är att den läskiga tonåringen tar ett jobb som mjölkman, och hans ena och enda kunden varje morgon verkar vara damen han plockar på. Enkelt arbete, om du kan få det.<br /><br />Jag såg EN KORTFILM OM KÄRLEK på en offentlig visning. Vid slutet fanns det inte ett enda öppet öga i huset. EN KORTFILM OM KÄRLEK är den främmande språkfilmen för dig som inte gillar att läsa undertexter. Det är inte bara väldigt få ord som sägs i filmen, utan mycket av filmen är tyst. En viss vila i frid.
Dessa 2 poäng tillägnas Akshay Kumars rimliga prestation. Jag vet att Bollywood-filmer inte strävar efter att vara realistiska, men SNÄLLA en Walt Disney-produktion är mer realistisk än den här handlingen. Fadern är döende och gör som vilken bra förälder som helst...sparkar ut sin son sonen med sin GRAVIDA fru. Några saker som var för svåra att svälja- 1. Priyanka "sval inomhuspool i sovrummet" och att gå från det till att leva hungrig i sin svärförälders trädgårdsbod???????? 2. Akshay fick plötsligt jobbet som stuntman, blir biten av rabbiga hundar, för att sedan bara gå iväg. Den här filmen är en SKÖDELSE mot vår intelligens Jag kan verkligen inte tro att jag bidrog ekonomiskt till "människorna" som gjorde den här filmen genom att ta med min familj för att se den, vi lämnade biografen med en rynkad panna, snälla utsätt dig inte för denna röra för att se detta ta mitt råd och slösa inte din "waqt".
Detta var ett mycket kort avsnitt som dök upp i en av "Night Gallery"-showerna 1971. Avsnittet spelade Sue Lyon (av Lolita-filmberömmelse) och Joseph Campanella som spelar barnvakt respektive vampyr. Vampyren anlitar en barnvakt för att titta på sitt barn (som verkar vara någon sorts varulv eller monster) medan han går ut på natten för blod. Barnvakten är helt omedveten om vampyrens utseende när hon först ser honom och börjar först lägga ihop två och två när hon märker att han inte har någon reflektion i spegeln, har en udda samling böcker i biblioteket om det ockulta, och hör konstiga ljud medan vampyren går för att prata med barnet. Hon inser att mannen som anlitade henne kanske inte är vad hon trodde att han var från början. Hon slår ut genom dörren, vampyren kommer ut och ser förbryllad ut och avsnittet är över. Jag vet inte vilket syfte det var att göra ett så förkortat avsnitt som varade i bara 5 minuter. De borde bara ha utökat det tidigare avsnittet med samma 5 minuter och hoppat över det här. En totalt bortkastad ansträngning.
Yeti: Curse of the Snow Demon börjar ombord på ett plan fullt av amerikanska gymnasietonåringar som är på väg för att spela en fotbollsmatch i Japan, tyvärr kraschar deras flygplan i Himalaya under en hård åskstorm. Otur egentligen. Med några döda & några levande måste de överlevande tänka på sig själva och besluta sig för att vänta tills hjälp kommer. Men precis när de tror att lyckan inte kunde bli värre upptäcker de snart att en enorm, hårig Yeti-typ avskyvärd snögubbe vill döda och äta upp dem alla. Instängda, kalla, svältande och kämpar för överlevnad kommer att hjälpa till att nå strandsatta tonåringar i tid?<br /><br />Ja, med en titel som Yeti: Curse of the Snow Demon kan det bara betyda en sak och det är att någon på Sci-Fi Channel har gjort ännu en 'Creature Feature' men för att ge dessa saker lite variation så kallar Sci-Fi Channel här i Storbritannien dem som en 'Beast Feast'! Som om det skulle göra någon skillnad. Regisserad av Paul Ziller måste man säga att Yeti: Curse of the Snow Deamon är en fruktansvärd film men en lite underhållande sådan på samma gång, visst är den dålig men det är lite kul ibland också. Grundpremissen är faktiskt okej, det är en sorts korsning mellan Alive (1993) med dess flygkrasch och de överlevande som måste bli kannibaler för att överleva och den utmärkta blodiga mördaren Bigfoot (ett annat legendariskt hårigt monster) exploateringsfilm Night of the Demon (1980) ) som jag skulle försvara med mitt sista andetag & jag måste säga att det inte precis är ett äktenskap made in heaven men som sagt det är kul kl. gånger om inte exakt gripande eller välskriven. Karaktärens är mestadels irriterande amerikanska tonåringar, det finns det förväntade bråket, det finns machohjälten, den starka kvinnan & fegisen som bara tänker på sig själv så det finns inga priser för originalitet. Det finns några tomter också, om ett flygplan med människor kraschar varför bara skicka två rangers till fots för att söka efter dem? Hur ska du gräva ett stort hål och fodra det med vässade pinnar inom loppet av tio minuter? Varför dödade Yeti inte den fågeln i slutet? Det hade dödat alla andra fram till den punkten så varför inte hon? Tvisten "det finns faktiskt två Yeti som springer runt" används inte heller till någon effekt alls. Det är åtminstone ett bra tempo med filmen, den rör sig verkligen i en ganska gammal takt och jag kom aldrig på mig själv att bli uttråkad av den. Det finns en måttligt blodig action och filmen har en viss fascination av att se om barnen kommer att överleva eller inte och om de ska äta upp sina döda kompisar eller inte.<br /><br />Det enda du alltid kan säga om dessa Sci-Fi Channel "Creature Features" eller "Beast Feasts" är att CGI-datoreffekterna kommer att skratta högt och så visar det sig vara fallet igen. Flygkraschen i början ser hemsk ut och Yeti när det är CGI ser helt enkelt pinsamt ut att hoppa överallt som om den är på en pogopinne. Det finns en eller två fina gore-scener inklusive en avriven arm, ett klämt huvud, ett utrivet hjärta, några döda kroppar, lite blodstänk och det bästa när Yeti sliter en kille på mitten och slår honom med sitt eget avrivna ben innan du biter en stor bit ur dem. Enligt IMDb tog skådespelaren som spelar Yeti tre och en halv timme att komma in i kostymen och sminket, vilket verkar som en lång tid eftersom det faktiskt är en ganska tokig skapelse. Uppenbarligen var originaltiteln Raksha: Curse of the Snow Demon med Raksha som betyder demon på tibetansk sanskrit, så nu vet du det.<br /><br />Detta har rimliga produktionsvärden med tanke på de vanliga Sci-Fi Channel-grejer som de tar fram även om bergsläget ser inte ut som det hårda, dystra Himalaya och var förmodligen beläget nära någon skidort någonstans & under många av dagtidscenerna ser det faktiskt behagligt varmt ut. Skådespeleriet är inte så bra och jag tyckte inte att någon av tjejerna såg så bra ut heller, vilket inte hjälpte.<br /><br />Yeti: Curse of the Snow Demon är en annan hemsk sc-fi-kanal ' Creature Feature' om jag är ärlig att alla vettiga personer inte kommer att gilla men om du letar efter lite skräcktema så är det här inte så illa och det finns ett eller två underhållande ögonblick som gör det till och med lite sevärt om det inte är särskilt bra.
Idiot och flickvän genomför en ritual för att återuppliva de döda, i ett försök att bevisa att de döda inte kan återupplivas. Inte överraskande återuppväcker de en död själ som börjar hugga upp dem med en yxa, och nästa dag berättar några högskoleåldrar historien runt en lägereld. Killen med yxan dyker upp och börjar hacka på idioterna som berättar historien. Gruppen ringer polisen, polisen ser blod stänka överallt och tror att det är ett fjälllejon(!?) och blir strax därefter avskaffad av någon missbildad mördare som kanske är ett spöke eller inte.<br /><br />Muronic liten splatterfilm som spelades in mitt på ljusa dagen men där flera karaktärer bär ficklampor och pratar som om det vore mitt i natten och vill sända upp en signalbloss till väcka uppmärksamhet. En kille har en pistol i ena handen och kulor i den andra men bryr sig inte om att ladda den, sedan efter att han äntligen laddat den har han flera möjligheter att skjuta mördaren men bryr sig inte om det, eftersom det skulle avsluta filmen för tidigt. Sedan kastar han bort pistolen! Skadligt är också karaktärer som inte visar några känslor och inte ser det minsta oroliga ut efter att deras vänner har hackats upp i bitar och usla effekter (det mänskliga hjärtat ser ut som en bit kycklingkött, bilen som sprängdes i slutet var helt klart en modellbil) och hemsk dialog och någon riktigt ful kvinnlig nakenhet hjälper inte. Och i slutändan försöker den komma undan med sin osammanhängighet genom att säga att det hela var uppfinningen av samma collegeåldrade människor som berättade lägereldshistorier i början av den här filmen. <br /><br />Då dyker mördaren upp på riktigt i den sista scenen hackar dem i bitar. Återigen.<br /><br />Mediokert av sitt slag, bra bara för några oavsiktliga skratt.<br /><br />*1/2 av ****
Det här är en dålig, dålig film. Jag är en riktig fäktare: lita på mig när jag säger att den här filmens anspråk på noggrannhet är just det. Detta gäller särskilt under den där vidriga lilla scenen när fäktarna kombinerar fotarbete med 80-talspop. Slutet är förutsägbart, och filmen är tråkig från början till slut. Fruktansvärd.
I London söker venetianen Carla Borin (Yuliya Mayarchuk) en lägenhet att dela med sin älskade pojkvän Matteo (Jarno Berardi). Hon träffar den lesbiska fastighetsmäklaren Moira (Francesca Nunzi) och hyr en stor lägenhet. När den svartsjuke Matteo hittar några bilder och brev från sin före detta älskare Bernard (Mauro Lorenz) i Venedig lägger han på luren och den upprörda och amoraliska Carla har en kort affär med Moira och samlag med en bekant på en fest. När Matteo kommer till London drar han slutsatsen att hans lust efter Carla är viktigare än hans svartsjuka och hennes beteende.<br /><br />"Transgredire" är en annan "mjuk porr" av den sjuke regissören Tinto Brass med en ytlig och löjlig historia där varje situation är ett motiv för att avslöja de intima delarna av kvinnorna i rollistan. Den amatörmässiga kameran exponerar den vackra Yuliya Mayarchuks kropp i alla möjliga vinklar och hennes karaktär misshandlas, berörs och slickas i varje del av hennes fina kropp, men utan att visa explicit penetration. Denna film rekommenderas endast för fans av den här regissören och som en voyeurupplevelse att se Yuliya Mayarchuk naken i erotiska situationer. Min röst är fyra.<br /><br />Titel (Brasilien): "A Pervertida" ("The Pervert")
Det började med en intressant premiss. Jag gillar alltid grejer från inbördeskriget och uråldriga hemliga sällskap. Ju mer filmen fortskred, desto mer insåg jag att detta i bästa fall var en B-film. I den senare halvan blev det snabbt en C-film, sedan D, sedan F, sedan "Jag önskar att det här inte var en hyra så att jag kunde lägga den i mikron!" Jag kan inte säga att skådespeleriet i alla fall var hemskt, bara de flesta. Skrivandet däremot... Jag läste aldrig boken. Kanske är boken välskriven. Manuset skrevs av en 10-åring. Det var löjligt ytligt, dialogen trist och ointressant, karaktärerna ungefär lika intressanta som en 5 punds påse gödselmedel. Jag hatade verkligen den här filmen, liksom min fru. Jag är kristen och jag har inga problem med filmer som främjar eller stödjer kristendomen. Den här filmen gjorde saken en stor otjänst. Hemskt, hemskt, värdelöst. Om du gillade det rekommenderar jag starkt Superman 4.
'Succubus', den redigerade versionen av 'Necronomicon GetrÃ¤umte SÃ¼nden', är en kamp att sitta igenom, även på magra 76 minuter; mer av den här fruktansvärt tråkiga och pretentiösa Euro-skräcken och jag kan ha hamnat i koma.<br /><br />Jess Franco levererar återigen ett riktigt hemskt stycke 60-talsskräp som verkar ha gjorts av en skådespelare och besättningen ur huvudet på klass A hallucinogenics, eftersom inte en sekund av den här röran var vettig alls. Tydligen är detta en av de bättre av hans 180+ filmer det är svårt att tro att det finns sämre ansträngningar där ute.<br /><br />Den outgrundliga handlingen handlar om Francos vanliga teman om sex, våld och lesbianism och kastar in lite S&M för gott skull, och ändå lyckas den fortfarande förbli bedövande tråkig.<br /><br />Jag kan lämna det ett bra tag innan du går in i en värld av tvivelaktiga Euro Horror igen livet är för kort för att ägnas åt att titta på bilge så här.
Föreställ dig att när filmskaparna anpassade en James Bond-roman till en film, eliminerade filmskaparna all action och spänning för att göra den barnvänlig. Eller om en tv-producent sa till Chris Rock att han inte kunde gnälla så att hans specialerbjudanden kunde få betyget PG. På samma sätt tog regissören av filmen "Something Wicked This Way Comes" ut spänningen och goret till förmån för melodrama för yngre publik. Detta skapade en monoton handling utan bokens komplikationer. När filmskaparna försökte göra berättelsen om "Something Wicked This Way Comes" lättare för barn att följa, eliminerade filmskaparna temat med gott och ont som både finns hos alla och att det goda alltid segrar över det onda. Detta är uppenbart i Wills karaktärsförvandling, Charles Halloways räddning av Jim och karnevalens nederlag.<br /><br />Wills förvandling till en mer äventyrlig pojke har dämpats i filmen. Scenen där Dammhäxan besöker Wills hus i en ballong har klippts bort från filmen. Istället följer en grön dimma Jim och Will hem och ger dem samma dåliga dröm om häxan och hennes spindlar. Ballongattacken visar oss att Will har börjat övervinna sin rädsla för att göra saker på egen hand. Han kommer upp på en grannes tak och river ballongen med en pilbåge och besegrar häxan. "Förlåt, pappa, tänkte han och satte sig upp och log. Den här gången är det jag ute, ensam," bestämmer Will när han förbereder sig för att möta henne (147.) Att ta bort den här scenen från filmen hindrar oss från att förstå att Will blir mer och mer äventyrlig. Filmen visar oss många exempel på att Will är rädd för att följa Jim, men aldrig blir nyfiken som sin vän. I boken har Will både en bra, tyst sida och en "ond", vågad sida som hans Jim. I filmen har varje pojke bara ett sätt att tänka, vilket förstör Bradburys tema om att både gott och ont är närvarande i varje person.<br /><br />I boken räddar Will Jim på grund av deras vänskap, men, i filmen räddar Charles Halloway Jim för att betala tillbaka Jims far. Will drar bort Jim från karusellen i Bradburys roman eftersom han inte vill att hans bästa vän ska växa upp utan honom. Det är det goda i Will, det faktum att han bryr sig om sin vän, som räddar Jim från karnevalens onda förbannelse. På karusellen "gestierade Jim sin andra hand fri att släpa efter vinden, den ena delen av honom, den lilla, vita, separata delen som fortfarande kom ihåg deras vänskap" (269.) Detta visar att det fanns gott kvar inuti Jim , som har potentialen att fortfarande besegra ondskan. Men när Charles Halloway räddar Jim i filmen, gör han det för att betala tillbaka skulden han är skyldig Jims pappa, som räddade Will när han var en liten pojke. Genom att ändra motivationen för att rädda Jim har filmskaparna förstört Bradburys ursprungliga idé att det krävs gott för att vinna mot det onda.<br /><br />I slutet av filmen besegras karnevalen av en tornado och blixtar istället för leenden och skratt. När boken är slut förvandlar Mr Dark sig till en liten pojke och Charles Halloway ler och skrattar åt honom så mycket att han inte tål det och fördunstar. I Bradburys värld livnär sig onda människor av rädsla och kan bara besegras av lycka och kärlek. Hans budskap är att det goda alltid kommer att segra över det onda, men bara om den godheten uttrycks utåt. "God mot ond verkar ond", säger Charles Halloway när han håller den döende Mr Dark. "Så jag kommer bara att göra gott mot dig, Jed. Jag ska helt enkelt hålla om dig och se dig förgifta dig själv" (275.) I filmen är Mr. Dark den enda som finns kvar på karusellen när blixten träffar den, och han dör. Genom att eliminera vapnet av skratt och leenden antyder filmskaparna att dåligt väder är det mest effektiva sättet att besegra ondskan, som om blixten bara slår ner de som är dåliga. Detta tar bort huvudtemat i Bradburys bok, som är att göra "gott" mot andra motverkar ondska.<br /><br />Det goda kan alltid segra över det onda, men att försöka göra filmer mer barnvänliga kommer alltid att tvinga fram filmskapare att utelämna några av teman från böckerna de är baserade på. I filmen "Something Wicked This Way Comes" förvandlas inte Will, Wills vänskap räddar inte Jim, och leenden och skratt besegrar inte karnevalen. Som ett resultat har filmskaparna utelämnat för många av Bradburys huvudpunkter. Processen att anpassa en bok till en film förstör alltför ofta den värld som författaren har etablerat. När det gäller den här historien har Bradburys skrämmande värld av motstridande krafter av gott och ont reducerats till en tamare, enklare version av sig själv.
En av de där klassikerna, som hölls upp bredvid "Deep Throat" och "Behind the Green Door."<br /><br />Visst, det var smart, men den kvinnliga huvudrollen är inte så attraktiv och sex är inte det varm. Men om det inte vore för den här filmen hade inte porrfilmen utvecklats till vad den är idag.<br /><br />Harry Reems var sin tids Ron Jeremy. Värt att titta på om du är ett fan.
OK, jag brukar inte lägga till kommentarer om filmer, men jag såg äntligen en film som var så full av bullsh*t och full av inkompetens att jag bara var tvungen att varna folk för. Blackwater Valley Exorcist handlar löst om en fru-misshandlad/pederast/präst och denna podunkfamilj av hästfreaks, och för att göra en lång historia kort blir den yngsta dottern som blev antastad av prästen men förälskad i hillbilly-ranchens hand besatt. Tillsammans med en hjältemodig gud som undviker mexikansk trädgårdsmästare som en gång deltog i en exorcism, lyckas hustrumisshandeln/ pederasten/prästen rädda dagen, men inte förrän den besatta demonen kan hoppa över till en hora som stadens sheriff fick spränga honom . Allt som allt är den här filmen den största högen med värdelösa (jag skulle kunna bli väldigt beskrivande med den här delen men varför slösa min energi på den här filmen) sh*t jag någonsin sett. Alla personer som är associerade med skapandet av den här filmen bör steriliseras så att de inte kan förorena jorden med deras värdelösa spawn.
den här filmen var riktigt hemsk. de flesta av de komiska scenerna verkar inaktuella och banala, och den kanske roligaste scenen i filmen hade redan getts bort i förhandsvisningar. hela premissen för filmen är så otrolig och löjlig att det är svårt att verkligen komma in i den. skådespelarna själva gestaltar de mest orealistiska karaktärerna. det är inte bara det faktum att filmerna är så svåra att svälja, utan det är hur de fortsätter att tvinga ner den i halsen och förväntar sig att du ska ta dig ner och acceptera det. själva handlingen är så ytlig och lätt att förutse. Pojken blir på något sätt avvisad från varje skola han sökte till (jag antar att han helt glömde bort att gå på community college) och bestämmer sig för att skapa sin egen skola för andra avvisade. allt går bra ett tag tills giltigheten av hans skola ifrågasätts. hela tiden lyckas den tråkiga karaktären uppvakta sin vackra granne att falla för honom med sin kvicka sarkasm, vilket tydligen är en färdighet som bara han besitter. sedan kommer den sista kampen med att eleverna på något sätt knyter sig samman och kämpar för skolans överlevnad. självklart övertalar huvudpersonen sedan den statliga utbildningsnämnden att låta hans skola hålla sig vid liv med något "inspirerande" tal. den här filmen skulle ha varit roligare att se om jag var under 16 år och fortfarande okunnig om alla collegefrågor och frågor.
Tyvärr har detta visats på Star Movies här i Thailand den senaste veckan eller så. Det är fullständigt skräpskådespeleri. Som en annan medlem sa, den här filmen är ett bra exempel på "hur man inte ska agera." Jag har inte sett en så dåligt skådespelad film på länge. Skådespelarna (kan man kalla dem 'skådespelare'?) är helt platta och levererar sina repliker med passionen hos en död hund. Jag skulle säga att för att verkligen förstå hur dåligt skådespeleriet är, skulle du behöva se filmen... men det skulle vara besläktat med tortyr.<br /><br />Jag kryper när huvudkvinnan levererar sina repliker , och resten av skådespelarna med sina accenter (falska eller konstruerade) är lika avskyvärda. En annan skådespelerska med den falska brittiska accenten var vacker, ja, men herregud var hennes accent fruktansvärd. Blanda det med hennes (brist på) skådespeleri och du har en katastrof. Hon borde bara ha sagt ingenting och jag kunde ha accepterat henne som den vackra flickan. Oh my, vi kom precis till scenen där den främsta damens älskare säger "Verkligen jag?" efter en påtvingad gråtscen från henne. Skrattande. Nej, verkligen, jag bara skrattade högt.<br /><br />Seterna och art directors erbjuder filmen lite räddande nåd. Vissa av uppsättningarna är färgglada och vissa av scenerna är ganska trevliga (minus skådespelarna).<br /><br />Den gamla trolldrycksdamen? Vad?! En annan medlem nämnde den "moderna" kärlekslåten som fanns i filmen. Helt olämpligt för en period som utspelar sig för cirka 500 år sedan.<br /><br />Jag förstår att filmen ansågs vara "Big Budget" i Thailand när den producerades. Jag skulle bli allvarligt upprörd om jag var producenten av den här filmen. Det visar bara att pengar inte nödvändigtvis gör en bra (eller ens medioker) film.<br /><br />Jag skulle ge King Maker en 1 av 10, men kostymerna och uppsättningarna gör att filmen räddar sig från sådana ett betyg. 2 av 10.
60-talet (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton, Julia Stiles, Jerry O'Connell, Jeremy Sisto, Jordana Brewster, Leonard Roberts, Bill Smitrovich, Annie Corley, Charles S. Dutton. NBC-miniserie (senare släppt till video/DVD som långfilm) om det förrädiska 1960-talet, sett genom ögonen på både en vit familj och en svart familj. Filmens första halva drivs av Duttons utmärkta prestanda som pastor Willie Taylor och sprider handlingen jämnt mellan familjerna. Duttons karaktär dödas dock halvvägs och den svarta familjen är helt bortglömd i en tråkig, osammanhängande och rent ut sagt hemsk 2:a halvlek. BETYG: 4 av 10. Ej betygsatt (senare betygsatt PG-13 för video/DVD-release).
En blodig galning med kannibalistiska tendenser våldtar en kvinna. Han har blivit skjuten av två poliser och sedan har han uppstått ur graven på grund av någon sorts satanisk ceremoniell rit som utförts av en ond kätteri. Jakten på kvinnor fortsätter med denna zombie-demon. Den offrade babyn kommer tillbaka från graven och vill ha galningen död igen, men bara med hjälp av polisen kommer detta att bli verklighet...<br /><br />En blodig 65-minuters röra...Kåta zombies, docka - bebisar, S&M, korrumperade och förvrängda poliser, ångrade kättare som söker skydd inför Jesus Kristus och tre textskärmar i slutet av filmen som förklarar oss vad som till slut hände med polisman som överlevde (ja, det borde vi veta!)... Två anständiga skott från tarmarna kan inte rädda situationen. Jag har sett de värsta skräckfilmerna, men den här var också ganska dålig. Rekommenderas endast för de inbitna fans av genren.
Jag skulle älska att ha de två timmarna av mitt liv tillbaka. Det verkade vara flera klipp från Steves Animal Planet-serie som skarvats till ett löst konstruerat manus. Gå inte, om du måste se den, vänta på videon ...
Det är det bästa sättet jag kan beskriva den här filmen som handlar om ett nygift par som flyttar in i ett hus som hemsöks av makens första fru som dog under mystiska omständigheter. Det låter bra, men det som utspelar sig är en timme av ren tristess. En av de roliga sakerna med denna film är faktiskt att det finns en varning i början av filmen som lovar alla som dör av skräck en gratis kista. Tja, lita på mig, ingen har någonsin tagit emot dem på det erbjudandet om inte någon där ute är livrädd för plastskallar, påfåglar, konstiga trädgårdsmästare och dörrar som knackas på. Och musiken är värst, den består av konstant tubamusik som låter som att den spelas av någon sjätteklassare. Och du kommer att ta reda på den hemska hemligheten som är så uppenbar att du verkligen måste undra vad människorna i den här filmen tänkte på. Någon dör medan han springer och slår i huvudet och polisen tillkallas aldrig för att utreda. Ja i slutändan är detta en långsamt tempo (vilket är riktigt dåligt med tanke på att filmen bara är drygt en timme), tråkig liten berättelse, som lätt kan räknas ut av den genomsnittliga personen. Tydligen var ingen av karaktärerna i den här filmen den genomsnittliga personen.
Först och främst är det ingen som har någon erfarenhet av brottsbekämpning (inte ER eller EMT, utan riktig brottsbekämpning) som tar denna show på allvar. Walker skulle trummas ut från vilken polisstyrka som helst i USA för sin olagliga och totalt oprofessionella taktik. Utöver det är han en seriefigur --- ingen skådespelarförmåga, otroligt banala repliker, ingen karaktärsutveckling. Det faktum att Alex Cahill älskar honom visar hur dumma blondiner verkligen är. Och Trivett är den ultimata clownen i black-face. Kom igen --- om du tycker att Walker är en uppriktig show utan partiskhet, förklara då varför JT behandlas som en dolt, alltid är föremål för Walkers skämt, aldrig får vara den som löser brottet och aldrig räddar Walker , som borde vara död 50 gånger för de dumma saker han gör. Även om det kan vara sant att många brottslingar är till och med dummare än detektiverna som går efter dem (och tro mig, de flesta poliser är dummare än smuts), men de smarta som Walker stöter på verkar aldrig fatta poängen att när Walker väl är tillfångatagen, jäveln måste få bort sitt elände. Men återigen, Norris producerade showen och spelade huvudrollen i den, så hur kunde han villigt bli av med sig själv eller ens visa hur dum hans taktik är. Som om sex killar skulle vänta och ta honom en i taget. Vilken hemsk serie! Den är mer förnedrande än någon av de häftiga westernfilmerna som The Lone Ranger, Roy Rogers, The Cisco Kid och Wild Bill Hickock, även om jag kan föreställa mig att de flesta av er här är alldeles för unga för att komma ihåg dessa program. Men precis som dessa program, på samma sätt som dessa program, är Walker TR lika förolämpande och helt enkelt dum.
Produktionsvärdena i den här videon är så dåliga att den inte går att se. Föreställningen tog andra plats efter de överväldigande kreativa kapningarna av studiowanks, med ett trettiotal specialeffekter per minut. Den filmas genom ett rökmoln, bara en eller två sekunders varaktighet per tagning och ofta lyser bakgrundsstrålkastare direkt in i kameran. Ljuset var fruktansvärt för att filma. Det sker konstant in- och utzoomning med total avsaknad av visuell kontinuitet. Det kan ha varit en del bra dans tillgängligt för livepubliken men videotittarna kommer aldrig att få veta.
Tyvärr fler nedgångar än uppgångar. Handlingen var ganska anständig. Jag menar, inget utöver det vanliga, men den hade en historia, till skillnad från de andra moderna skräckfilmerna. Det andra bra var skådespelarna. Jag säger inte att skådespeleriet var bra, för det var det inte, men varje skådespelare/skådespelerska var het och attraktiv.<br /><br />En av nackdelarna är att filmen blir spännande först efter de första 40 minuter eller så. Resten var ganska tråkigt. En annan nedgång (eller du kan betrakta det som en uppgång om du vill) är den överdrivna nakenheten. Alla 4 tjejerna var topless i några minuter, och alla killarna visade rumpan länge. Det är inte så att jag är emot nakenhet, men det här var en skräckfilm, inte "The Dreamers".<br /><br />Om du inte är väldigt desperat efter att se någon kille ta av sig baddräkten och springa runt naken för en några minuter, eller se en tjej bli naken utan anledning, eller så är du ett inbitt fan av Debbie Rochon, så är det här filmen för dig. Men om du letar efter en bra skräckfilm, håll dig borta.
Macbeth är en av de mest berättade berättelserna på film och har översatts många gånger i många teater- och celluloidmiljöer. Ursprungligen skriven av William Shakespeare i början av 1600-talet, berättar Macbeth historien om svek bland kungligheter och en mans strävan efter makt. Regissören Geoffrey Wright (Romper Stomper) försöker uppdatera Macbeth genom att placera den i Melbournes samtida undre värld. En film där karaktärerna ersätter svärd med vapen (ala Baz Luhrmans Romeo och Julia) och kungliga vasaller för gangsters, Macbeth är en grym, våldsam, men kritiskt felaktig film.<br /><br />Macbeth (Sam Worthington) jobbar för Kung Duncan (Gary Sweet). Efter att ha blivit upphöjd till Thane of Glamis av kungen (som profeterades till Macbeth av tre häxor), börjar Macbeth rikta blicken mot tronen. En natt kommer kungen för att bo i Macbeths hus och Lady Macbeth (Victoria Hill) övertalar honom att döda kungen för att ta makten. Macbeth dödar sin herre och antar sedan sin krona. Men framgången har sina baksidor, vilket Macbeth snart får reda på, när han måste gå till avskyvärda ansträngningar för att skydda sin mordiska hemlighet. <br /><br />OK, först till kvarn. Filmens största fel är Sam Worthington. Hans skildring av Macbeth är med ett ord... tråkig. Jag brydde mig ärligt talat inte om Macbeth när jag såg filmen. Jag hade mer sympati för Victoria Hills Lady Macbeth eftersom hon åtminstone brydde sig om att agera. Worthington sitter surmulen och tränig genom hela filmen. Jag kände att han gjorde sitt bästa intryck av Johnny Deeps George Jung-karaktär från Blow... men utan karisma. Jag har aldrig sett Worthington i en film förut så jag är inte säker på om det var hans eller regissörens fel, men i vilket fall som helst är limmet som borde ha bundit ihop allt till en sammanhängande enhet svagt.<br /><br /> Dialogen är bra, men när den matchas till Geoffrey Wrights australiska gangstermotiv verkar det lite malplacerat. Frequent actionsekvenser blandade med långa Shaksperian funderingar skapar tempokonflikt i filmen. Jag förstår att det här är Macbeth och att regissören ville använda den ursprungliga dialogrutan intakt. Men hårda, snabba actionscener efter en tre minuters ensamtal tenderar att bli irriterande om inte lite pretentiösa. <br /><br />Kameraarbetet är mycket stiliserat, och för det mesta fungerar det bra. En sak som jag tyckte var irriterande var hur kameran sakta trängde fram och tillbaka, nästan konstant. Jag har inget emot sådana bilder, det är bara överdrivet. Det går bortom sfären av att vara cool och snygg och blir istället irriterande. Utöver det är konstriktningen och kinematografin ganska välgjord. <br /><br />För alla de goda egenskaperna Macbeth besitter; stilig regi, Shakespearisk dialog, ett starkt soundtrack, övernaturliga nakna häxor (de konstiga systrarna) och bra hjälp av brutalt, blodigt våld. Alla dessa styrkor glöms bort när man tänker på Sam Worthingtons oinspirerade skildring av Macbeth. Rollen som Macbeth var avgörande för att knyta ihop allt och i detta avseende misslyckades Geoffrey Wright och Sam Worthington kapitalt, vilket gjorde Macbeth till ett oförglömligt utflykt till Shakespeare.
Jag tittar på MASSOR av filmer och njuter av en och annan B-film men den här filmen var hemsk. Bortsett från filmens "hemgjorda" kvalitet var den väldigt långsam och verkade inte göra någon mening. Jag kommenterar bara b/c av en annan kommentar jag såg här som sa att den var bra! WOW! Kanske OK att titta på en regnig dag när inget annat är tillgängligt.<br /><br />Karaktärerna var osammanhängande och passade inte in i något urskiljbart mönster av verkligheten. Dialogen mellan karaktärer var påtvingad och ibland väldigt förvirrande.<br /><br />Jag antar att om du var väldigt inne på hela området 51 och förstod några av nyanserna som andra kommentarer refererar till så kan det vara bra - men för mig - the Average Joe - jag fattar inte!?
Uppenbarligen arbetade många begåvade bakom kulisserna besättningsmedlemmar på den här filmen, så titta inte ens på krediterna i slutet, du kommer bara att hålla det emot dem. Ingen verkade intresserad av att se den här filmen, bara 3 var på bio; två svimmade efter 10 minuter, och det var de som hade tur. "Monstren" var den arbetslösa masken från Star Trek 2, The Wrath of Khan, och avvisade designen för rymdvarelserna i Alien. Skaparna av filmen ville uppenbarligen inte överskugga de tredje klassens filmmonstren, så de anställde framstående skådespelare som uppenbarligen inte fick lära sig sina repliker utantill, eller i vissa fall lära sig att uttala orden innan inspelningen började. Vissa scener är otroligt odugliga när det gäller att förmedla precis vad som är tänkt att hända, om något är det. Om du har oturen att vara på en bio där den här filmen visas, och du inte svimmar, kommer du att skratta åt vad som ska vara skrämmande eller spänningsfulla ögonblick av filmen. Det osannolika i flera scener kommer bara att förbluffa dig, och Stephen Dorffs regelbundna spy av "Queen Mary of curse words" förmedlar känslan hos alla som betalar för att se detta. Om du måste se den här filmen, gör dig själv en tjänst och vänta tills den ligger i fyndkorgen i videobutiken. Om det finns någon rättvisa i filmbranschen, kommer en av huvudaktörerna att vara där för att hyra ut den till dig.
Jag minns att jag såg den här på min lokala Blockbuster och plockade upp den för att jag var nyfiken. Jag gillade filmer om mytologiska varelser. Jag gillar filmer om varulvar, vampyrer, zombies, etc. Den är baserad på halvkast, en halvmänsklig halvleopardvarelse som förgriper sig på Afrikas folk.<br /><br />Filmen är fruktansvärd! Skådespelarna är hemska! Det finns inget manus alls! Allt är improviserat! Det hela filmas på natten eftersom de säger att det är enda gången du någonsin ser det. Det är uppenbart bull*bleep*! De filmar på natten för att göra det läskigt. Men de har misslyckats med att skrämma mig. Efter att den första personen dödades lade jag tillbaka den här i fodralet och tog tillbaka den till Blockbuster. En av de tråkigaste filmerna jag någonsin sett.<br /><br />Nu säger du förmodligen att jag inte har rätt att recensera en film om jag inte har avslutat den. Tja, det här är en av filmerna som inte förtjänade att ses hela vägen.<br /><br />1 stjärna av 10. Det här är verkligen DÅLIGT!
Island of Death är inte riktigt en bra film, av någon standard, men den är en nyfiken sådan. Tänk om Natural Born Killers hade gjorts 20 år för tidigt, som en grekisk Eurotrash-porrfilm. Det är vad du får här – den pittoreska berättelsen om ett ungt, sociopatiskt brittiskt par som skär ett dödligt sträck genom befolkningen på en härlig liten grekisk ö.<br /><br />Jag ska bespara dig en detaljerad sammanfattning av handlingen; det är egentligen inte viktigt förutom att sätta upp alltmer perversa eller våldsamma sexscener följt av oroande brutala mord, ofta kärleksfullt fotograferade för eftervärlden av vårt charmiga unga par. Det kunde ha varit briljant, på sitt eget sjuka och otäcka sätt, men istället...<br /><br />Istället kollade jag otåligt på körtiden och kapitelindexet för att se hur mycket längre paraden skulle ta. sista. Trögt tempo och håglöst, intetsägande skådespeleri förvandlar även vidrigaste perversiteter till pablum och förbindande scener till en evighet av tråkigt tjafs. Ah, väl. Du kan inte vinna dem alla.
Jag såg den här kvällen med ett öppet sinne. Ledsen att säga att det fortfarande är dåligt. För det första är filmen för bullrig och du kan inte höra vad folk säger. Accenterna är dåliga, särskilt Richard Masur. Vad gör den franska bruden i den här filmen??? Misscasting när det är som värst. Walkens smink är konstigt. Harvard-scenen är värdelös och behövs inte. Kristofersons karaktär är osannolik och jag ville att han skulle dödas och försvinna. Under tiden blir Walken-karaktären dödad för tidigt och lätt (trots sminkningen). Nybyggarna är alla dumma. ORGANISERA er gäng hicks, folk kommer för att döda er !!!!! John Hurts karaktär ger lite humor, men det är allt.<br /><br />Jag har inget bra att säga om denna överdrivna skit. Det enda bra är att det förstörde regissörens karriär och dödade United Artists.<br /><br />Still Crap efter alla dessa år.
Jag älskar dessa hemska 80-talsfilmer om sommarläger. Det bästa med "Party Camp" är det faktum att den bokstavligen inte har någon handling. Det släpper helt enkelt ett svagt parti av "karaktärer" på en plats och då händer saker ibland. Klyschorna här är obegränsade (SPOILERS): nördarna mot jockarna, den hemliga kameran i flickornas omklädningsrum, vandrare som råkar ut för en nudistkoloni, tävlingen i slutet, de hemligt kåta lägeradministratörerna och de pinsamt dåraktiga sexuella insinuationer utskräpade överallt. Den enda klichén som saknas är närvaron av Corey Feldman. Den här filmen kommer få dig att skratta, men aldrig medvetet. Jag upprepar, ALDRIG. En sista anmärkning, var beredd på att få en magkänsla när du tittar på nonsensen som är den "dramatiska" scenen där Jerry Riviera och D.A. dela en öl sent på kvällen och släpper ut sina tarmar till varandra. Dialogen är bokstavligen meningslös, och skådespeleriet hör hemma på en gymnasiescen. Det är en klassiker.
På första sidan såg den här filmen ut som om den kunde vara riktigt bra - det är den inte.<br /><br />Skilaren är ganska bra, men de flesta av dem verkade generade över det hela. Den verkliga katastrofen i den här filmen är inte översvämningen, utan manuset. Den försöker inkludera varje kliché i boken, allt gjort otroligt dåligt. Slutet är mycket abrupt, men detta är en välsignelse i förklädd. Grattis om du kommer så långt.<br /><br />Alla tre huvudsakliga manliga skådespelare (Carlyle, Courtney och Suchet) skulle säkert hålla med om att detta är bottenpunkten i deras karriärer. Jag hoppas att de fick mycket pengar, för inget av deras rykte kommer ut i takt.<br /><br />Specialeffekterna är ganska bra, men samma sak gjordes med mycket bättre effekt i The Day After Tomorrow .<br /><br />Kort sagt en meningslös övning. Slösa inte din tid.
Bare Wench är en annan softcore-parodi på Blair Witch-projektet (jag tror att det finns ungefär två dussin av dessa saker där ute). Den har 5 mycket attraktiva kvinnor (som inkluderar Nikki Fritz, Julie Smith och Julie Strain) och en skum kille vars enda syfte är att ge komisk lättnad.<br /><br />Okej, så jag tänker "Coolt . Snygga kvinnor, ha softcore lesbisk sex med varandra i ungefär 10 minuter. Det här borde vara riktigt bra. Det finns inget i den här videon som faktiskt kvalificerar sig som en sexscen. Det finns ett par tjuvstarter, men majoriteten av händelserna är bara kvinnorna som poserar för kameran. Jag antar att när producenterna väl hade spenderat sina pengar på kvinnorna och spenderat mer på att få dem att ta av sig kläderna, så hade de inga pengar kvar för att få dem att faktiskt göra någonting. Och jag antar att de också använde all sin tilldelade nakentid för tidigt, för mot slutet av videon finns det en enorm mängd meningslös dialog som uppenbarligen inte används av någon annan anledning än för att lägga ut körtiden. "Du är en lögnare! Nej det är du! Du går in i grottan! Nej, du går! Jag tycker att vi ska åka hem! Nä, det gör jag inte!" Det här fortsätter och fortsätter och fortsätter för evigt.<br /><br />Det finns mycket bättre grejer än så här.
En handfull icke-professionella skådespelare terroriseras av en förhistorisk varelse. Den här varelsen dyker upp i ungefär trettio sekunders marginell stop-motion-animation, men oj vad du kommer att längta efter den marginalen när animationen under resten av filmen ersätts av produktionsassistenter som viftar runt ett innerslang med tänder. Ingen tid för skräck när den här filmen kapas halvvägs av dessa komiska reliefbåtshyrar, som plötsligt blir huvudkaraktärerna; men igen, du måste erkänna att det är bättre att se dem försöka vara roliga än att traska runt efter sheriffen. Först i slutet blir en av dem uppäten och den andra sitter kvar på en sten och gråter av ensamhet - det är inte kul!
Långt tillbaka när jag hyrde videor gratis köpte jag den här. OJ De saker jag ville nämna utanför sammanfattningen som redan givits var dessa. 1: Någon som hade mycket att göra med att göra den här filmen hade en konstig och sjuk fascination för mat, den var grov och onödig. 2: Det finns något slags soundtrack i bakgrunden av filmen som verkar vara där hela tiden och förresten jag kände mig i flera dagar efter att ha sett det här skräpet tror jag att de hade något subliminalt på gång i spåret. Antingen det eller så var det bara traumatiserande dåligt eller både och. Många gånger under hela filmen kan du säga att författaren och regissören inte hade mycket erfarenhet eller talang. Och fråga inte ens om skådespeleriet.
Den rika töntiga Joan Winfield (en bedrövligt felkastad Bette Davis) är förlovad med att gifta sig med den dumme egoistiska Allen Brice (Jack Carson ser vilsen ut). Hennes pappa (Eugene Palette) är fast besluten att stoppa äktenskapet och får henne kidnappad av piloten Steve Collins (James Cagney. Allvarligt). De kraschlandar i öknen och hatar varandra men (suck) börjar bli kära.<br /><br />Det här verkar få högt betyg från recensenter här bara för att Cagney och Davis är med. De var båda briljanta skådespelare men de var kända för dramer INTE komedi och den här filmen visar varför! Manuset är bara hemskt - det finns inte ett äkta skratt i hela filmen. Löpskämtet i det här har Cagney och Davis att falla först i en kaktus (detta görs TRE GÅNGER!). Endast deras betydande talanger räddar dem från att bli fullständigt förödmjukade. Som det är gör de båda sitt bästa med det usla materialet. Cagney gör sitt bästa med sina repliker och Davis skriker varje rad för fullt men det fungerar inte. Carson har den här "vad fan"-utseendet i ansiktet under hela filmen (förmodligen för att hans karaktärers känslor förändras på några sekunder). Endast Palette med sin distinkta röst och överlägsna läsningar får fram några leenden. Men allt som allt var det här tråkigt och skrattlöst - en riktig syssla att stå igenom. Den här får två stjärnor bara för Cagney och Davis skådespeleri och en del vackra filmer, men verkligen--det är inte värt att se. Cagney och Davis hatade den här filmen under senare år och du kan se varför.
var det någon som märkte det? när miss brook slocknade lämnade hon vattnet iklädd vita bikinitrosor och ändå hade hon tidigare tagit av sig allt för att gå med i cabin boy. det här kunde ha varit en bra film utan miss brooks falsk accent och ett år på ön snälla.hur kommer det sig att Kelly alltid såg ren ut och redo för en FM-fotografering. det som började med premissen förvandlades till mjuk porr.och Billy Zane kom igen, du kan inte vara så svårt för filmerbjudanden. kolla in helt lugnt. även när människorna tog bort henne, hur kommer det sig att hon hånade hennes ansikte och efter all den tiden inte kände för att kräkas. Jag föreslår att Billy hittar bra manus, Kelly håller sig till fotot shoots och cabin boy spelar Zorros son i en framtida uppföljare.
Jag, som många, trotsade den kyliga vintern och långa köer för att se vad jag hade räknat med skulle bli en av årets bästa filmer. Men jag blev ledsen saknad på många sätt efter att krediterna rullade. Men för att vara rättvis så fanns det inlösbara egenskaper (även om väldigt få). Låt oss börja med vad som fungerade. Först, Lycans: på alla sätt från deras skrämmande kroppslighet till deras rena grymhet. Åtgärden: sublimt visceral Â när den inträffade. Nighy/Victor och Sheen/Lucian: Perfekt. Nu, vad gjorde det inte (och det finns mycket). Det här var mindre en film och mer ett kollage av sekvenser (och förvänta dig inte att se några bikaraktärer från de andra filmerna förutom Raze och Tannis). Det saknades djupt en välskriven story och allt av verklig substans för att föra samman dessa filmstycken. Historien verkade börja precis i mitten Â vid kuppen där Lucian hade bestämt sig för att göra uppror. Därför fanns det inget sammanhang; ingen spänning; ingen känsla av svek enheterna som behövs för att få allt annat att fungera. Dessutom slutade det där klimaxen skulle ha börjat (vilket behövde vara efter att fejden hade puttrat en stund). Och det var alldeles för kort. Purist kommer också att finna anstöt i vissa friheter som tas till vissa fakta som tidigare avslöjats i de två första filmerna, men bedöm det själv. I slutändan dröjde den här filmen länge vid vad som borde ha varit korta "bakgrundsscener" (t.ex. olika rådsscener), och som en följd av detta fick vi aldrig riktigt veta eller bry oss om huvudspelarna... eller filmen (aj ). -D
Jag åkte till Crooked Earth för att se en bit av Nya Zeeland. Det jag hittade var ett dåligt manus och ett dåligt skådespelat eko av de människor jag känner.<br /><br />Stora ögonblick mellan karaktärer inklusive många av Temuera Morrison och Lawrences Makoares scener tillsammans förstördes ofta av långa och ordrika monologer som skådespelarna tvingades snubbla igenom. Vackra och illa passande fraser skramlade bort från i synnerhet Lawrence som om han vore den nye Maori-Messias vid hans predikstol av öllådor.<br /><br />När jag tittar på en film med maoriskådespelare har jag upptäckt att jag kan Välj alltid ett halvdussin karaktärer som påminner mig om någon i mitt liv. Med Crooked Earth kämpade jag för att hitta en nyckelfigur som gällde i hela två timmar. De flesta, inklusive Wiremu och Peka, avslutade med att säga eller göra saker som jag inte förstod och inte kunde få kontakt med. I slutet av filmen hade författaren lyckats alienera publiken där maorierna inte kunde relatera till den och Pakeha fick därför licens att avfärda den. Min känsla är att filmens budskap eller åtminstone det huvudsakliga av flera som lobbats mot publiken är tillräckligt viktigt för att undvika att använda karaktärsextrema. Tyvärr var det ingen som läste manuset innan det filmades som tänkte vidarebefordra det här rådet.<br /><br />Ljudspåret var invasivt och lika irriterande som det där hemska "bing-bong"-ljudet som de snörde på sig. genom "Eyes Wide Shut". Publiken var inte så subtilt automanad att skratta, gråta eller vara arg när musiken ändrades. Det påminde mig om Darth Vaders entrémusik i Star Wars: uppenbar och milt underhållande.<br /><br />Jag tror att det finns en del människor där ute som kanske gillar den här filmen. Den är rolig bitvis, har en hel del action och har några riktigt kraftfulla scener. Calvin Tuteao och Quentin Hita gjorde också bra jobb. Som helhet tyckte jag dock inte om upplevelsen så mycket som jag vet att jag borde ha gjort. Barb Wire, Speed ​​2, The Island of Dr Moreau och Crooked Earth ser ut som att de kommer att bli Tems skitkvartett.
Jag hade också väntat länge på att se den här filmen. Så vitt jag vet har den aldrig släppts i Australien så till slut hittade jag en kopia på nätet och beställde den där. Veckor efter min orderbekräftelse kom den äntligen och jag var extremt exalterad över att äntligen sitta framför min TV redo att se en film som lät så intressant och kontroversiell och filmad i ett område av världen där det finns så många bra filmer. Vilken besvikelse. Inom de första minuterna insåg jag att jag hade beställt en B Grader men var fortfarande full av förväntan. Jag övertygade min son (18) att se den med mig eftersom jag älskar att dela när jag hittar en film av värde med bra underliggande uttalanden och/eller berättelser. Ungefär halvvägs reste han sig upp och sa att han inte kunde stå ut med att se det längre, det var så förutsägbart och amatörmässigt. Jag höll med men såg till slutet. Skådespeleriet var fruktansvärt även för B-klass. Stereotyperna är också förutsägbara och jag känner för det goda folket i Lake Arthur, Louisianna som måste ha krypat ihop sig efter att ha sett filmen som skildrar dem på ett sådant sätt. Det finns ingen tvekan om att vissa rasfördomar fortfarande existerar i många delar av världen, inte bara i staterna utan faktiskt, i denna tid tvivlar jag på att de skulle komma undan med alla de löjliga alibin som presenteras i detta. Jag var tvungen att dubbelkolla datumet då filmen gjordes, eftersom deras försök att filma de mer ohyggliga scenerna var något jag förväntade mig av en gymnasieelevs första försök att göra en film som "indy". Jag skulle vilja se den här filmen läggas i händerna på erfarna manusförfattare och filmskapare, det är en gammal berättelse men en som fortfarande skulle kunna ge ett slag om den hanteras professionellt. Så besviken efter så lång väntan och med så höga förväntningar. Soundtracket var nog det enda jag gillade.
Den här filmen är fruktansvärt dålig. Kevin Spacey är en riktigt bra skådespelare, han lyser i LA Confidential, American Beauty, Usual Suspects, 7 etc.. Men det här är verkligen skräp, han kom inte i närheten av en anständig irländsk accent, han kanske borde ha tränat på det med Kate Hudson medan hon gjorde om Adam. För irländare är den här filmen skrattretande och ännu värre, den är ganska irriterande för flera scener. Jag tror att producenterna gjorde den här filmen i hopp om att målgruppen (utanför Europa) aldrig skulle ha sett eller hört talas om "Generalen" eller Martin Cahill och bli hänförd av en spännande och underhållande historia. Helt rått!!
Jack Lemmon var en av de bästa skådespelarna som någonsin prytt filmduken. Han kunde enkelt byta från dramatiska roller till komiska roller, vilket gjorde de flesta av hans kamrater gröna av avund. Även om hans framträdande i "Save The Tiger" är Oscar-värdigt, känner jag att det gavs till honom eftersom han hade missat sina andra möjligheter att vinna priset på grund av andra, bättre roller som hade föregått denna nuvarande.<br / ><br />Det här är också en av de där pretentiösa filmerna som kommer ut för att i princip visa upp skådespelarnas talang, eller i det här fallet, en viss medlem. Det är synd att manusförfattarens produktion inte matchade Lemmons. Slösa inte din tid med den här.
Det är otroligt på så sätt att det lyckas vara fruktansvärt på så många plan. Manuset, skådespeleriet, regin och valet av skådespelare är skrämmande. Kostymerna, kulisserna och pseudo-medeltida språket är också helt hemska. På ett märkligt sätt tyckte jag faktiskt om den här filmen, när jag väl hade accepterat att den inte skulle bli bra. Det verkar synd att folk skulle lägga så mycket tid och ansträngning på att producera något så dåligt, när de egentligen kunde ha gjort något ganska anständigt av premissen (även om det inte är särskilt trovärdigt!), men istället bjuds vi på en ganska illamående och cheesy berättelse om drakar och riddare, som saknar någon av charmen som finns i andra sådana fantasyfilmer. Låt oss bara hoppas att Sagan om ringen är lite bättre! Åh, och David Thewlis frisyr får honom att se ut som He-Man. Det gör det!
Jag ska hålla det här kort. Den här "anpassningen" av den underbara King-boken är ett dåligt skämt och inget mer. Det finns naturligtvis många Kubrick och Nickolson-fans på den här sidan och som ett resultat har den här filmen på mystiskt sätt hittat sin väg i topp-250.<br /><br />Jack Nicholson är skrattretande som Torrance och det är Shelley Duvall också. Historien, som inte har något med boken att göra, är osammanhängande röra och karaktärerna av Jack och Wendy Torrance är fullständiga skämt.<br /><br />Mitt råd till alla som inte har läst boken och vill förstå karaktärerna i den här historien: håll dig till TV-serien ... .<br /><br />Åh, och de som säger att Kubrick hade all rätt att förstöra King-berättelsen för King är...inte en bra författare borde hålla sig till att recensera "mästerverk" som "ögonen stängda" .
Det första jag noterar är musiken. Det är inget så häpnadsväckande som Ruggero Deodatos Cannibal Holocausts spökande tema eller mästerverksvalsen från A Tale of Two Sisters, men jag låter det inte stoppa mig så tidigt i filmen.<br /><br />Man måste anta att den kvinna som forskar om sin hypotes för sin doktorsavhandling att kannibalism som en organiserad praktik aldrig har funnits, skulle man kunna tro att de måste ta hänsyn till att de har fel och förbereder sig för resan i enlighet med det eller hur? Eller varför gå överhuvudtaget om du redan tror att hypotesen är sann innan den ens testades? Det är ganska otroligt okunnigt och får filmen att verka så mycket mer orealistisk och dåligt manus.<br /><br />Det liknar faktiskt Ruggero Deodatos film, bara totalt dåligt förberedd. Inga vapen, inga anständiga vandringskläder, bara nonsens rakt igenom.<br /><br />Folk åker inte på sådana här resor för college utan månader av planering och förberedelser.<br /><br />Men jag avvika...<br /><br />Saker och ting får inte en särskilt bra start för våra modiga men ändå dumma äventyrare när de vänder sig för att missa en jaywalking-leguan och deras lockbete en husdjursiller faller ut ur lastbilen nästan tills den försvinner, för att sedan falla i ett lerhål, jag antar att det är dags att gå.<br /><br />Okej då slår de ett mynt för att se om de fortsätter eller glömmer det hela. Hur är den scenen ens meningsfull? All deras övertygelse vilar på ett mynt? Efter att de måste ha spenderat tid, pengar och förberedelser för att bara komma ut. Det här blir bara värre. Definitivt något av det sämsta skådespeleriet och manuset och musiken som någonsin skapats för filmindustrin.<br /><br />Mike berättar om hur han och hans kompis tillfångatogs av kannibalerna och sattes i burar i lergropar med 3 tum långa iglar suger på deras blod. Jag tyckte det var intressant för om du kommer ihåg den första kannibalen de stöter på i djungeln, en man som de misstag som en enkel infödd, sitter på marken och äter sådana blodiglar... undrar om de är samma? Fast den här filmen är faktiskt bara hemsk eftersom manuset är hemskt och skådespeleriet är känslolöst med tanke på innehållet. De går bara med på att ta av sig själva istället för att bli uppätna av kannibaler som att det inte är något stort beslut.<br /><br />Självklart är Mike galen, men precis som i den första filmen behandlar de infödingarna med ett så fruktansvärt beteende att det helt enkelt är orealistiskt. <br /><br />Ruggero Deodatos film känns lätt att amerikanerna fick vad de förtjänade, medan man i den här filmen knappast kan skylla de infödda för vad drabbar amerikanerna ännu en gång.<br /><br />Och på grund av det känns filmen något meningslös. Vi fick redan poängen från den första filmen, så varför gjordes uppföljaren? Löjtnanten heter Rizzo?! Kan det bli värre? Ofta med filmer som dessa när man slår upp skådespelarna upptäcker man att de inte har spelat så mycket i andra filmer och deras bios är nästan obefintlig, så ni kan föreställa er att jag blev förvånad över att hitta Giovanni Lombardo Radice i den här filmen som var i Scorsese's Gangs of New York. Nu såg Lt. Rizzo bekant ut och jag upptäckte att han var med i filmen Spiderman från 2002 som en mycket liten roll som bogserbåtskapten. Påminner mig om hur William Shatner gick från att vara amiral på USS Enterprise till en polis i en bil. Ironi, ibland löser sig ironi. Shatner kunde aldrig få musiken rätt förrän hans senaste album "Has Been" som är riktigt bra, precis som Bono från U2 aldrig kunde klippa sig rätt, och Dan Marino aldrig kunde vinna några Superbowls.<br /><br />Ibland ironi är bara sorgligt, precis som Christopher Reeve, kan inte Stålmannen gå ironi. Men mannen kommer alltid att vara en legend eftersom han var en så fantastisk kille, men jag avviker ännu en gång.<br /><br />Nu kan du se att jag är ganska uttråkad av att ens diskutera Cannibal Ferox.<br / ><br />Cannibal Holocausts budskap handlade om vilka som är de verkliga vildarna och vad som verkligen är ont? Vad gör vildarna i ett naturligt liv som är okänt för våra moraliska register, eller vad vi gör mot andra med illvilliga avsikter? Cannibal Ferox budskap verkar vara "Var försiktig med vad du letar efter, för du kanske hittar det." Jag kommer att säga detta för Cannibal Ferox. När Gloria kommer tillbaka och skriver sin avhandling och hävdar att kannibalism INTE existerar, räddar hon andra som skulle vara nyfikna och gå dit änglar är rädda, men överlag var den här filmen riktigt dålig.<br /><br />***/ 10
Först bör jag säga att jag har sett '39-versionen minst 100 gånger; känner till hela dialogrutan och har läst '36-pjäsen, som skiljer sig från '39 och innehåller egna guldklumpar. Den här versionen är lika platt som en livstidsfilm om äktenskapsbrott. Det finns en anledning till att du inte har sett en dyr kampanj med TV-reklam för det. Enligt Entertainment Weekly hatade Bening den kattiga tonen i originalet och hur kvinnorna tillbringade hela tiden med att gå i krig mot varandra. GISSA VAD??! Det var Booths avsikt. Det var en smart, teatralisk version av skvaller, äktenskapsbrott och baksmälla bland en uppsättning välbeställda Manhattan-människor. Folkmassan som gjorde den här nya versionen hade inte för avsikt att hedra det ursprungliga källmaterialet. De pekar på det konstigt, lägger in en halv scen här och en halv scen där som kommer från den första versionen. Bette Midler (som är med i bara några få scener och spelar den gamla grevinnan i en bred, grinande stil) har inget sammanhang i den här versionen. Hon nämner att gå efter "Buck", som är ett nyckelelement i originalet - sedan nämns han aldrig igen. Den här filmen är så tråkig att jag inte tänker överanalysera den, men här är några saker som jag tyckte var otroliga: > Mary Haines skryter till sin hempersonal: "Jag kan suga ut spikarna ur en bräda!" Rätt. Fantastiskt skrivande. Norma Shearer kunde ha läst en rad om det och fått en Oscar, eller hur? > EN MEDFÖRANDE Sylvia Fowler!!!??? Annette Bening fick som hon ville, och filmen liksom vissnar bort. Claire Booth använde Sylvia som den komiska motorn som svepte genom pjäsen. Som framställts odödligt av Rosalind Russell, var hon en okunnig, illvillig kvinna som skramlade av sig mängder av småaktiga, löjliga, oemotståndliga dialoger som fortfarande är klassiska och citerbara. Hon var inte över att bita Paulette Godards fotled. 2008 års filmskapare beslutade att den här karaktären måste dö. Genom att döda henne dödade de filmen.
Baserat på det lilla jag har sett av den här showen tror jag aldrig att jag kommer att se den igen. Det är inte ens särskilt trovärdigt och ärligt talat gör Derek-karaktären mig bara arg.<br /><br />Förlåt, men att se en så bortskämd killing få sin vilja igenom gång på gång? Varför skulle jag vilja se det?!? Nej tack, det finns massor av andra program som involverar slug karaktärer (Phil of the Future's Pim till exempel) där den onde inte vinner eller om de inte gör det på det sätt de dock.<br /><br />Inte för att nämna att jag tycker att det här är en hemsk bild att måla upp om att leva med styvsyskon. Ja livet är inte rosenrött men man kan försöka gestalta en karaktär som inte var direkt ond och vinner.<br /><br />Mitt förslag är att du bara tittar på detta om du gillar att se skurken vinna.
Det finns inte tillräckligt med gay-tema-filmer och det finns inte tillräckligt med "kommer ut"-filmer. Var och en är ett välkommet tillskott till genren. Även om produktionsvärdena är höga (filmen "ser" bra ut, Matthias Freihof (Philipp) ser RIKTIGT bra ut i ett par jeans) är det här en dålig sådan. Det är en periodisk del: homosexuella liv under en förtryckande regim (Östberlin, 1989) ett liv som verkar 40 år efter väst. På ett sätt ser vi vår egen historia; hur det kan ha varit för homosexuella på 40- och 50-talet här (det påminde mig ofta om "Last Exit to Brooklyn: boken inte filmen). Men den är oförtrutet deprimerande och LÅNGSAM på ett konstruerat sätt som framkallade en gammal SCTV-sändning upp av Ingmar Bergman. Den är så slarvigt redigerad att jag undrar om regissören inte bara hackade på måfå. Ja, det är ett mirakel att detta filmades och släpptes innan The Wall gick ner och ja, livet bakom `gardinen' var svårt för homosexuella. En bra regissör kunde ha visat allt det där utan att fördumma publiken. En bra regissör skulle ha fått mig att markera den här som en av de stora kommande filmerna och inte en av missarna.
Det här är en udda film. På ytan skiljer det sig inte från många andra d-grade gore-filmer, men på åtminstone några sätt sticker den ut. För det första är huvudmördarkaraktären riktigt konstig. Hur i helvete en kille som bara klappar som en kyckling blev villkorlig frigiven är helt över mig. Vad tänkte den där kvinnliga villkorsstyrelsemedlemmen: "han är totalt reformerad och rehabiliterad". Han kluckar! Ett annat problem med Luther the Geek är manus/regi för kvinnorna. Dottern är så patetisk och till synes dum att om hon var min skulle jag slå henne. När hon försöker lossa sin mamma från sängen kämpar hon med knutar och verkar helt enkelt inte tänka, "Jag ska hämta en sax eller en kniv". Senare, i ett liknande försök att lossa sin mamma, vandrar hon nerför trappor och börjar leta i en låda med skrotboksaker efter en sax, så småningom får hon en kniv. Detta är förresten efter att mördaren uppenbarligen lämnat i bilen och precis kommit tillbaka. Bisarr. På plussidan fick dottern av sig sitt kit för duschscenen, så det var trevligt, även om det återigen var ovanligt. Det verkar som om de i många av dessa d-grade gore-filmer med glädje visar att halsen blir uppbiten med strömmande blod, men åsynen av ett kvinnligt bröst är på något sätt för stark för publiken. I allmänhet fungerade det men det var irriterande och otäckt, även om de bara brösten kompenserade för en del av det.
Okej! En sci-fi/skräck/action B-hybrid regisserad av Jim Wynorski och i slutscenerna får vi se en cyborg med ett urvattnat metallhuvud som dödar flera människor! Som med vilken Wynorski-film som helst, slänger han in en hel massa galna idéer och subplotter som för det mesta inte leder till någonstans. Men "Storm Trooper" är mer som en två-filmer-för-priset-av-en sorts affär. Å ena sidan fick vi drama/thriller-delen (som sådan filmen öppnar) med Carol Alt som dödar sin otroligt irriterande & otacksamma make (en handling som helt enkelt leder till ingenstans). Och å andra sidan fick vi delen 'Escaped cyborg on a Rampage', "Night of the Living Dead"-stil. Med Carol and the Cyborg är de fångade inne i huset och ett gäng speciella OPs/prisjägare som spelar rollen som zombies och försöker bryta sig in i huset. Onödigt att säga att denna film inte är med de största. Speciellt Zach Galligan (av "Gremlins"-berömmelse) är smärtsamt dålig och Corey Feldman (i en liten stödrulle) är återigen helt bortkastad på den här filmen. Wynorski sliter till och med av en av sina egna filmer här, eftersom jag är 99% säker på att han använde några stockfilmer från sin tidigare film "976 EVIL II" (scenen med den exploderande lastbilen och motorcykeln). Ja, det är så inte bra och så roligt. Detta är endast för Wynorski-fans. Och jag är en av dem, om du inte redan visste det.
Jag kunde inte se mer än 14 minuter av den. Det är en STOR kombination av riktigt dåligt skådespeleri och riktigt dålig regi. Skotten som används är äckliga, de bröt 180 graders vinkeln hela tiden. Jag får ont i huvudet, försök att se den där laddningen av "vet du vad". Smuts på "mystery machine"-fönstret gör att man ser ljuset från belysningen på fönstren...irriterande. Vad mer... det är så dåligt inramat hela tiden att det bara får dig att vilja skrika åt den där damen som regisserar där. Jag regisserade bara kortfilmer, men jag är ganska säker på att jag skulle vara mycket bättre än att regissera en långfilm... historien är otrolig, bara den långa franska kyssscenen i början säger dig att det kommer att bli ganska hemskt . Så ganska mycket, försök att undvika dessa riktigt dåliga filmer till varje pris, det kommer att spara dig de 5 spännen eller så för uthyrningen, och den 1h30 timmen av ditt liv kommer du aldrig att få tillbaka...
Denna fjärde film i "Angel Guts"-sagan, som på bara några minuter över en timme (den känns bara mycket längre) , är också den kortaste, vilket kanske är lika bra som det också är den mest oinvolverande i serien.Nami , en varuhustjänsteman, är intresserad av ett annat deltidsjobb. Hennes arbetskamrat på varuhuset introducerar henne för att modellera för en porrtidning som heter "röd porno". Men när hennes andra arbetsgivare fick reda på hennes stygga bilder bestämmer de sig för att sparka henne. Och hon får någon oönskad beundrare. Åh ja, och hon gillar att onanera ..MYCKET. Använda olika hushållsartiklar. Vägg till vägg-sexkapaderna döljer bristen på urskiljbar handling och driver den här alldeles för mycket in i exploateringsområdet, inte föga förvånande med tanke på att regissören för denna är Toshiharu Ikeda ("Evil Dead Trap", "Beautiful Prey"). Kanske var hans känslighet helt enkelt inte lämpad för en Angel Guts-film.<br /><br />Mitt betyg: D <br /><br />DVD Extramaterial: Kommentar av Jasper Sharp; Bio/Filmografier; en 36 minuters intervju med Toshiharu Ikeda; Original ärmkonst; och trailers för denna och 4 andra Angel Guts-filmer (High School Co Ed, Red Classroom, Red Vertigo, & Red Porno) alla tillgängliga i Artsmagiks Box-set, men av någon anledning är inte den sjätte filmen "Angel Guts: Red Flash" i uppsättningen
Det här är en snusfilm. Jag är chockad att den till och med anses vara i IMDb-biblioteket. Och Bill, Julia och alla andra inblandade "professionella" skådespelare borde skämmas över att vara en del av denna sjuka film. Jag trodde att jag skulle se en lite klassisk skräckfilm med ett kreativt slut som författare tycker om att hitta på....som brukar vara meningslöst när man skriver en skräckfilm, men som tittare försöker vi rationalisera och förstå. Det här slutet var inte kreativt. Den var sjuk och har alla öronmärken för en snusfilm. Jag är chockad att den redigerades till detta slut, och mer chockad över att den kommer att finnas ute för distribution i slutet av juni 2009. Den borde inte visas på en teater. Det är skadligt för oskyldiga sinnen på många nivåer....se filmen, slutet, så kommer du att förstå detta uttalande. Dessutom ingår i handlingen en söt liten flicka "ännu inte 9", säger hennes karaktär. Hon är inte i snus-slutet, men hon är en integrerad del av filmen. Varför känner regissörer att de behöver chocka med en sjuk snärt för att få erkännande? Regissören är på fel linje om hon tror att det här är en konstfilm.
Jag hyrde den här filmen när min flickvän var borta i hopp om att få se någon seriös militär/specialistaktion.<br /><br />Efter 10 minuter av att ha sett den här "filmen" var jag så livrädd och skräckslagen och trött på kvaliteten på allting i den här filmen att jag var redo att förstöra den hyrda skivan med en eldkastare. Som tur var kunde jag inte hitta någon. Jag har sett många dåliga filmer. Men det här är inte ens dåligt, det är totalt skräp och det förtjänar inte ens att räknas som en film här på IMDB.<br /><br />Jag tycker synd om människorna som har varit med och gjort detta total skam. Hoppas den vinner några Oscars dock :D.
Flight of Fury börjar när general Tom Barnes (Angus MacInnes) organiserar en inofficiell testflygning av X-77, ett nytt smygstridsflygplan med förmågan att bokstavligen bli osynlig. General Barnes ger sin topppilot överste Ratcher (Steve Toussaint) jobbet och allt går bra tills X-77 försvinner, till och med mer bokstavligt än Barnes ville då Ratcher flyger den till norra Afghanistan och levererar den till en terroristgrupp känd som Black Sunday ledd av Peter Stone (Vincenzo Nicoli) som planerar att använda X-77 för att flyga in i USA:s luftrum oupptäckt och släppa några bomber som kommer att döda många människor. General Barnes är orolig över förlusten av sitt plan och skickar in enmansarmén John Sands (medförfattare och exekutiv producent Steven Seagal) för att få tillbaka det och döda alla skurkarna i processen...<br /><br />Denna amerikanska, brittiska och rumänska samproduktion regisserades av Michael Keusch och var den tredje filmen där han regisserade Seagal efter den lika hemska Shadow Man (2006) & Attack Force (2007), lyckligtvis bestämde någon att partnerskapet inte fungerade och en intet ont anande publik har tack och lov besparats från ytterligare samarbete mellan de två. Uppenbarligen är Flight of Fury en nästan scen-för-scen ord-för-ord-remake av Black Thunder (1988) med Michael Dudikoff i huvudrollen där många av samma karaktärer till och med delar samma namn så exakt samma dialog skulle kunna användas utan att skaparna ens att behöva ändra saker som namn även om jag måste erkänna att jag aldrig har sett Black Thunder och därför inte kan jämföra de två. Flight of Fury är en fruktansvärd film, det dåligt gjorda och skrivna slöseri med tid som Seagal specialiserar sig på nuförtiden. Det är tråkigt även om det inte är så långsamt, karaktärens är dålig, den är full av klichéer, saker händer slumpmässigt, handlingen är dålig, resonemanget bakom händelserna finns inte och det är en väldigt lat produktion överlag eftersom den aldrig övertygar tittaren att de är var som helst i närheten av Afghanistan eller att korrekta militära procedurer följs. Actionscenerna är halta och det finns ingen riktig spänning i det, skurkarna är tråkiga liksom hjältarna och det är precis där nere med det värsta Seagal har gjort.<br /><br />Flight of Fury verkar vara påhittat till stor del bildmaterial som inte ens matchar så bra, bakgrunden kan ändras, människors kläder förändras, området förändras, himlen och filmens kvalitet ändras väldigt abrupt eftersom det är alltför uppenbart vi tittar på klipp från andra (bättre) filmer som skarvas in. Seagal kommer aldrig ens i närheten av ett plan i det här. Actionscenerna består av shoot-outs så dåligt redigerade att det är svårt att säga vem som är vem & naturligtvis Seagal som bryter folks armar. Hela produktionen känns väldigt billig & luddig.<br /><br />IMDb räknar med att detta hade en budget på cirka 12 000 000 $ vilket jag tycker är totalt skräp, jag menar i så fall, vart tog alla pengarna vägen? Även om den utspelar sig i Afghanistan som är en krigshärjad torr öken Flight of Fury ser ut som om den filmades ner i min lokala skog, den spelades faktiskt in i Rumänien och den rumänska landsbygden är inte ett övertygande Afghanistan. Skådespeleriet är fruktansvärt som man kan förvänta sig och Seagal ser dubbad ut igen.<br /><br />Flight of Fury är en fruktansvärd actionfilm som är tråkig, amatörmässig och är en nästan scen-för-scen-remake av en annan film i alla fall. Ännu en riktigt lat & dåligt producerad actionthriller från Seagal, varför bryr jag mig ens mer?
Jag antar att detta bevisar att Joe Don Baker kommer att göra vad som helst för pengarna. Konceptet med filmen var inte särskilt bra till att börja med. Den här filmen har så många dåliga saker över sig att jag inte vet var jag ska börja. Skådespeleriet är hemskt. Filmen är i bästa fall marginell. Soundtracket var ganska dåligt. Poängen är fruktansvärd. Det finns en anledning till att den här filmen hamnade på Mystery Science Theatre 3000. Jag röstade innan jag skrev detta och jag kan inte tro att 9 personer faktiskt tyckte att den här "filmen" var utmärkt. De måste ha gillat de två go-go-dansarna. Den slutliga rättvisan skulle vara om de låste in den här stinkern i filmvalvet utanför Wichita och aldrig lät någon se den igen! Ett betyg på 1 av 10 är mycket bättre än det här förtjänar.
Ah, kanal 5 på lokal mexikansk t.v. Varje dag klockan 02.00 sänder de skräckfilmer från 70-talet till början av 2000-talet. Det var "Return To Cabin By The Lake" filmen som sändes igår. Jag ångrar att jag såg den.<br /><br />Originalet "Cabin By The Lake" var en regelbundet populär lågbudgetist och den accepterades bra. Problemet är att den här uppföljaren är hemsk, inte ens oavsiktligt rolig och försöker imitera originalet. Usch. Handlingen är verkligen dum i ordets hela bemärkelse.<br /><br />Filmen ser vid vissa tillfällen ut som en såpopera på grund av dess absurda dialoger, film och regi.<br /><br / >Mitt råd är: undvik detta till varje pris. Det är en film som ingen borde se den. Inte ens för älskare av medioker filmskapande.<br /><br />Du har blivit varnad.
Den här filmen ger ett filmiskt exempel på ordet värdelös. Det är hemskt, du kan glömma handlingen eller anständigt skådespeleri, för det är inte där. Och med avfärden av någon anständig berättelse eller skådespeleri eller till och med egenskapen att vara mildt skrämmande så finns det vanligtvis bara ett plus kvar för en skräckfilm. Vädjan till dem som gillar mjuk kärnporr. Den här filmen har inte ens det. Kvinnorna visar lite hud, men egentligen inte längre än att säga Xena-showen. Förutom huvudstjärnan som inte är speciellt attraktiv och har ett par fattiga, och jag menar dåliga sexscener. Så kort och gott om du gillar bra filmer har du inget intresse av den här filmen, om du gillar ost har du fortfarande ingen anledning att hyra den här filmen, om du gillar erotik och porr med mjuk kärna har du verkligen inget motiv att hyra den här filmen , och viktigast av allt om du värdesätter din tid det minsta, kan du inte göra bättre än att undvika den här filmen.
Idén var fantastisk, skådespelarna var otroliga, historien kunde ha varit väldigt skrämmande, men skrivandet var dåligt och det fanns inget djup. Jag kunde inte riktigt komma in i den här filmen. Jag kunde inte känna för karaktärerna, det fanns många cliffhangers, och filmen slutar bara väldigt konstigt. Var det ett lyckligt slut? jag vet inte. Var det ett tråkigt slut? Återigen, jag vet inte. Du lämnar teatern och känner dig missnöjd. Filmen hade så mycket att ge, men kunde inte. Bara för att du kan redigera, betyder det inte att du borde, eller hur? Jag skulle verkligen inte rekommendera den här filmen eftersom du bara inte kan säga att du lämnade filmen med känslan av att den var färdig. Du kommer bara att bli förvirrad. Tro mig, du kommer förmodligen att tacka mig om du inte ser den här filmen.<br /><br />3/10
En inte så bra actionthriller eftersom den utan framgång trendar samma vatten som tidiga Steven Seagal-filmer eftersom det inte finns en särskilt bra scenografi. Steven Seagal spelar samma typ av karaktär som han har spelat sedan Above the Law. Enligt min åsikt är prestationen av Keenen Ivory Wayans bortkastad i en sådan genomsnittlig film och hör hemma i en mycket bättre film. Bob Gunton är okej som huvudtunga. Det bästa skådespeleriet i hela filmen tillhör Brian Cox som är väldigt skrämmande i rollen som mördaren. Mina favoritscener är kampscenerna med den ryska maffian. En av filmens anledningar till att se The Glimmer Man (1996) är för det korta framträdandet av den vackra och voluptupus Nikki Cox. Det är synd att det inte fanns fler scener med henne i dem.
Den här uppföljaren är en total rehash av den första filmen. En helt meningslös film. Det tog i princip bara varenda scenrio av den första filmen och de gjorde om den i Omen IV förutom med en kvinnlig antikrist den här gången. Den slutar till och med på samma sätt som den första! Musiken är för upptagen och stör, och eftersom den i stort sett är en kopia av Omen I är den extremt förutsägbar. Det är ingen hemsk film, den är inte särskilt gjord, det finns mycket värre filmer där ute, den här hade helt enkelt ingen mening med att göras. Omen-remaken från 2006 är mycket värre, ännu mer meningslös än så här, så jag antar att den har det. Om du någon riktade en pistol mot ditt huvud och du var tvungen att välja att se den här uppföljaren eller 2006 års reamke, antar jag att jag skulle välja det här.
Vilken tråkig film. Även om den hade humoristiska delar, var den helt enkelt tråkig och lång (för en 90 minuters film). Jag tror att orsaken var brist på handling.<br /><br />När jag hyrde den här filmen förväntade jag mig att se vita blodkroppar bekämpa de onda virusen, men ingen sådan tur. Det var mer så att viruset motverkades än att det besegrades.<br /><br />Filmen lovade, men eftersom den var gjord för små barn i åtanke, uppfyllde den inte sin potential, enligt min mening.
Okej, jag är inte japan. Jag kan lite om japansk kultur och lite mindre om japansk popkultur. Utöver det är jag spanjor, jag äter paella och jag gillar svart humor.<br /><br />Bra, med den poängsättningen kan jag kommentera filmen: jag har ingen aning om hur den är njutbar för Japansk publik, Mamoru Oshii är en ganska bra regissör – trots de alltför pedantiska postmoderna sakerna i stil med Talking Head, och även det var nyfiket och på något sätt intressant – och jag är förvånad över att han kom på detta. Jag är rädd att det bara är ett av de där fallen som förlorats i översättningen, men som europeisk tittare som såg filmen med överbelastad engelska undertexter tyckte jag bara att den var hemsk. Skämten verkade dåliga, manuset var överkokt - jag menar, ge publiken en paus och håll käften lite, din jäkla berättare - så att jag nästan fick mitt huvud att explodera över ett överdrivet högt tal och absurd action.< br /><br />Men jag tyckte att animationen var riktigt cool. Idén är fantastisk, och den är väl utnyttjad i de där animerade scenerna. Ögongodiset slutar dock så fort karaktärerna lämnas åt sidan för att börja med ett oändligt inte roligt alls mumbo-jumbo-tal över stillbilder. Det får dig bara att vilja spola framåt till nästa utklippta hysteriska karaktärsscen.<br /><br />Jag läste att Mamoru Oshii faktiskt planerar en uppföljare till detta. Idén var bra men fruktansvärt utnyttjad. Kanske kommer den andra delen att ta upp de goda delarna av den här första och faktiskt göra en intressant film, eller så kanske det blir fler och mer överberättade scener. Men fan, om du trodde att Talking Head var tät, kommer Amazing Lifes of Fast Food Gifters att ge dig en stroke.<br /><br />Självklart är all denna kommentar baserad på erfarenheterna från någon som är europé. Förmodligen är det här totalt värdelöst för japaner, kanske var det en riktigt rolig film förlorad i kulturella gränser och översättning. Kanske.
Jag vet inte vilken som först släpptes tidigare 1970 . Cannon for Cordoba är en "europeisk västern" Den tillverkades i Spanien. Detta betyder att detta är ganska sämre än Sergio Leones så kallade #Western Spaghetti och de riktiga amerikanska mästerverken av John Ford, Sam Peckinpah, Howard Hugues, John Sturges och Anthony Mann, i min förtjänstordning. Denna ordning ska inte tolkas som att alla John Ford Westerns är bättre än alla av Sam Peckipahns. Jag tror att IMDb:s 100 sorterar ut dem alla ganska bra.<br /><br />Det värsta med det här företaget är castingen. George Peppard är lämplig för en sergeantroll, Raff Valone för en "Maffia Capo" och Giovanna Ralli för en "puttana" i "Piazza Vennezia" på sextiotalet i Rom.
Med Randolph Scotts måttstock på 1950-talet är detta en nedslående och hårdhänt star western. Två eller tre av karaktärerna kunde undvaras, medan två eller tre andra karaktärer kunde ges mer framträdande plats. (Humorn måste skrivas om helt.) De Toth hanterar handlingen bra – som alltid – men hans grepp om det övergripande narrativet är svagt.
Den här showen varade under större delen av 1980-talet och hade sina ögonblick, men intriger var vanligtvis tunna och ofta smärtsamt olustiga.<br /><br />Terry Scott och June Whitfield var bortkastade i denna sitcom, de förtjänade båda bättre, men det ger några fina minnen och jag har kommit på mig själv med att le åt några upprepade scener. June Whitfields talang för komedi tillåts lysa igenom ibland (när hon inte är en folie för Terry) och hon är verkligen smart.<br /><br />1980-talet är det sista decenniet där du hittar den här typen av medelklass, medelålders komedi, och många minns det med glädje, men jag föredrar att minnas årtiondet för alternativ komedi och den bitande satiren i Spott Image.
Jag såg Arthur (TV-serien och böckerna) för flera år sedan och har aldrig varit särskilt förtjust i programmet (om du är ett fan av den här tecknade filmen, förlåt om jag förstör den för dig, men det här är faktiskt vad jag tror ).Många människor gillade det, men det gjorde jag inte.<br /><br />Skolbarnens karaktärer verkade slåss hela tiden (särskilt Arther och DW), de var ofta trevliga mot varandra, men gradvis tröttnade jag på Arthurs klagande attityd mot alla och hans syster DW (hur namnet än stavades), och DW var en ADHD(eller ADD)-liknande 4-årig syster till Arthur som ibland var krävande (vilket kan vara anledningen till Arthur blev irriterad på vad hennes rutiner var, som hennes imaginära vän och hennes gosedjurssamling etc.), Arthurs vänner agerade som tonåringar istället för som de var i Arthur böcker, och föräldrarna, ja, de brydde sig inte så mycket.<br /><br />Den bästa tecknade filmen var Rockos moderna liv, inte Arthur (no offense).
Långt tillbaka i den mänskliga civilisationens gryning satt grottmänniskor runt och drog lata skämt, slog varandra i huvudet med vad de än kunde få tag i, och kvinnor sågs aldrig och hade tydligen en gång svansar. Dessa grottmänniskor levde i en geografiskt varierad region med en kakadua, en kamel, en apa - men inga kvinnor. Den här filmen berättar om de "lustiga" missöden för sju (eller så) grottmänniskor - efter att ha bränt sitt land med den nya upptäckten av eld - som går vidare med vatten till ett nytt land där de hittar den här kvinnan med det extra bihanget. Längs vägen får vi sådana "stora" ögonblick av komedi som en fet grottmänniskor som sväljer en groda som fortsätter att kväka i magen. En apa som kastar stenar i huvudet på dem. En man som sväljer en mus för att få grodan i magen. Den obligatoriska "gay" grottmannen. Listan kan fortsätta och fortsätta. Den här filmen är själva definitionen av filmisk däck. Jag var uttråkad från början och det blev bara värre när grottmänniskorna guppade runt och slog varandra, gjorde dåliga skämt som ordvitsar på ordet abborre, slog varandra och tjatade stackars Seta Berger som ser ut som om hon förlorat ett vad till en producent att dyka upp i detta nonsens. Hon är verkligen en av två ljuspunkter i den här filmen. Hon är inte mycket av en skådespelerska så du måste gissa varför hon är en ass-et? Den andra "ljuspunkten" är musiken. Så fort jag hörde partituret sa jag till mig själv att det lät väldigt bekant. Jag hade aldrig hört själva partituren men musiken var otvetydigt den från Ennio Morricone. Det är ett fint partitur och det bästa i en annars grov, tråkig, oförskämd, fantasilös och löjlig film som handlar om en grupp Moes som hittade en kvinna för första gången och först ville äta henne som ett djur, lära sig vad hon kunde göra. Awwwwh! Förlåt, jag kväver en gäspning när jag återupplever handlingen! Slutet av filmen har ett hundratal mestadels nakna kvinnor på skärmen med all den erotiska känslan av att dra en sårskorpa från ditt knä. Den här filmen var smärtsam att sitta igenom och erbjuder ingenting av någon som helst verklig förtjänst. Det faktum att det skapade en uppföljare förvånar mig inte eftersom det erbjuder en sak som kommer att väcka tittarnas intresse - svansen.
Jag gav den här filmen en chans bara för att den fick mycket bra recensioner. Efter att ha sett trailern tänkte jag - vilken olustig film full av klichéer. Men jag bestämde mig för att ge det ett försök eftersom trailers ofta inte skildrar filmen särskilt bra. Vilket slöseri med tid... Filmen är sämre än trailern och efter att ha ägnat två timmar åt att se den kunde jag inte komma ihåg en enda rad som fick mig att skratta. De roligaste delarna av filmen var CSI-parodierna, men det är också ganska passé. Jag kunde inte relatera till någon av karaktärerna eller hoppas att de kommer att vara tillsammans, för jag tyckte att de var helt dumma. Handlingen är extremt förutsägbar och ofullständig. Ointelligent komedi för människor som antingen fortfarande går i gymnasiet eller känner så mentalt.
Vagabonden Mona lever i utkanten av det franska samhället, i ett liv utan mening, syfte eller riktning.<br /><br />Jag såg detta på grund av alla fantastiska recensioner, men jag är rädd att jag måste ha missat något. Karaktären Mona har liten eller ingen personlighet samtidigt som den driver genom livet och är oförskämd mot människor, blir hög och inte bidrar med någonting till någons liv. Hon är inte intressant eller spännande. Hon är bara värdelös.<br /><br />Jag har sett och känt tillräckligt många sådana människor: det finns ingen hemlig mening med vad de gör. De är bara lata bums. Jag skulle inte vilja ha Mona i närheten av mig, eftersom hon tenderar att stjäla allt som inte är spikat och lämna sina vänner i sticket. Visst är hon gåtfull - för det finns inget med henne. Massor av junkies, winos och bums jag har sett är gåtfulla; Jag skulle inte vilja se en film om dem heller.<br /><br />Möjligen finns det något där som jag har missat totalt. Annars utgår jag från att alla recensioner kommer från människor som antar att allt som görs av en fransk kvinnlig regissör är hög konst.
Jag läste "Lorna Doone" första gången för cirka 20 år sedan och älskade den absolut! Det är en klassisk historisk romans som utspelar sig på 1600-talet när västlandet låg flera dagars resa från London och lag och ordning var mycket svårare att upprätthålla. Tyvärr tar den här versionen av boken flera friheter med berättelsen och var otroligt nedslående enligt min mening. Skådespeleriet och produktionsvärdena är OK men sättet som historien rördes om var fruktansvärt. Varför gör tv-anpassningar detta? Varför skulle de tro att tusentals fans av en bok skulle vilja att de ändrade historien??? Ett av livets stora mysterier!!! BBC gjorde en utmärkt version som sändes i tv vid jul i början av 1990-talet som jag fortfarande försöker hitta en kopia av! Ta mitt råd, läs boken och bry dig inte om den här ynka versionen!
Jag förväntar mig aldrig att en filmatisering kommer att följa romanen för nära (särskilt en älskad sådan, som Evening) men när jag såg att bokens författare, Susan Minot, var manusförfattare och exekutiv producent på filmen, trodde jag att Evening skulle vara en bra anpassning.<br /><br />Om du gillade boken, bry dig inte om den här filmen. Det är så långt borta från boken att de två knappast har någon likhet med varandra.<br /><br />Här är våra karaktärer helt olika: bruden är kär i Harris. Harris är son till hushållerskan. Buddy är en berusad, kär i Ann och/eller Harris. Jag tror inte att en enda karaktär tagit sig från boken till filmduken; åh, det blir bara värre för varje ögonblick som går.<br /><br />Och, verkligen, har vi inte lärt oss av Bridges of Madison County att klippa från historien vi är ämnade att fascineras av, till scener av våra hjältar ' vuxna barn som har motbjudande och ungdomsbråk, fungerar helt enkelt inte på film? Den här filmen är en katastrof. Hoppa över det.
Seriöst, jag förstår inte hur Justin Long blir allt mer populär. Han har antingen den bästa agenten i Hollywood, eller sålde nyligen sin själ till Satan. Han är nästan outhärdlig att se på skärmen, han har liten eller ingen karisma och fruktansvärd komisk timing. Den enda film som han har försökt att förankra som jag har njutit av på distans var Waiting... och det beror nästan enbart på att jag har jobbat på en restaurang. Men jag avviker. Bortsett från den fruktansvärda huvudrollen har den här filmen massor av andra debiteringar. Jag förstår att det ska vara en billig popcornkomedi, men det betyder inte att den måste förolämpa vår intelligens helt och hållet, och ha skrivandet så otroligt hackigt att det gränsar till stötande. Lewis Blacks avsevärda talang slösas bort här också, eftersom han är som mest upphetsad när han är ohämmad, vilket PG-13-betyget definitivt inte kommer att tillåta. Filmens enda ljuspunkt var Jonah Hill (som kommer att se nästan oigenkännlig ut för fans av det senaste Superbad på grund av mängden vikt han tappade under tiden). Hans one liners var roliga ibland, men var verkligen inte tillräckligt för att göra detta i närheten av uthärdligt. Om du bara vill stänga av din hjärna helt (eller ännu bättre, inte ha någon) så kanske du skulle gilla det här, men jag kan inte rekommendera det alls.
Lama, löjliga och absurda. Min 6-åriga son övertalade oss att titta på detta skräp. Stereotyper och teman som inte är lämpliga för barn. Motsatsen till julens kommersialism är inte socialism, det är Jesus.
Jag önskar att jag visste vad jag skulle göra med en sådan här film. Det verkar vara uppdelat i två delar - actionsekvenser och personliga dramer i land. Den följer Ashton Kutsher genom överlevnadssimmarskolan, guidad av Master Chief Kevin Costner, sedan till Alaska där ett par spektakulära räddningar äger rum, den sista resulterar i döden.<br /><br />Jag måste säga att scenerna på beach slog mig som så stereotypa på så många sätt att de borde ha en havstulpan. En typisk barrumskamp mellan marinens killar och kustbevakningsmän ("pölpirater"). Den erfarne gamlingen Costner som är, som en äldre bartender säger till honom, "gift med kustbevakningen." Den äldre hövdingen som "fortsätter försöka bevisa för sig själv att han fortfarande är nitton". Den försummade ex-frun i land som Kostner gör ett avskedsbesök till. De till synes sadistiska kraven som instruktörerna ställer på simmare, allt i jakten på ett högre mål. Den begåvade unge mannen trasslade av ett oroligt förflutet.<br /><br />Problemet är att vi har sett allt förut. Om det är Kevin Costner här så är det Clint Eastwood eller John Wayne eller Lou Gosset Jr eller Vigo Mortenson eller Robert DeNiro någon annanstans. Och klimatscenen har element hämtade skamlöst från "The Perfect Storm" och "Dead Calm". Inget av det är fräscht och ingen av de gamla stereotypa karaktärerna och situationerna hanteras med någon originalitet.<br /><br />Det fungerar bäst som en slags dokumentär om vad som händer i simmarskolan och vad som kan hända efteråt och även det är lite svagt eftersom vi inte får mycket i vägen för instruktion. Det är mest personliga konflikter, romantik och spänningar om att tvätta ut.<br /><br />Det är synd eftersom U. S. Coast Guard är snarare en ädel outfit, dess officiella uppdrag är "säkerheten för liv och egendom till sjöss". Under krigstid överförs den till marinavdelningen och tjänstgör i stridsroller. Under andra världskriget lyckades kustbevakningen till och med ha en Medal of Honor-vinnare i sina led.<br /><br />Men återigen, vi lär oss inte mycket om det. Vi lär oss egentligen inte så mycket om någonting. Filmen övergår till en rad visuella visningar och inte för mycket annat. En besvikelse.
Jag hyrde den här kort efter att jag hyrt Ben Steins "Expelled" och tyckte det skulle vara intressant att jämföra dem. Innan jag går vidare verkar det bara vara rimligt att jag påpekar följande så att en läsare kan se om jag är fördomsfull eller inte. Jag försöker vara objektiv, för ordens skull.<br /><br />Jag brukar njuta av Mahers HBO-program då och då, även om jag sällan tror att han är källan till humorn. Jag bryr mig inte riktigt om hans stand-up heller. Men han gör några bra poäng om programmet då och då, och jag gillade Politiskt Inkorrekt, även om han fortfarande var ganska politiskt korrekt (vilket jag anser är negativt eftersom själva termen låter orwellsk eller åtminstone fascistisk). När det gäller mina religiösa åsikter ska jag för enkelhetens skull säga att jag är en icke-denom. Kristen med några objektivistiska åsikter och några som är agnostiska inblandade.<br /><br />Med det sagt är det här en dålig "dokumentär" av skäl som inte har berörts av många recensenter ännu - även om de som nämns är också giltiga. Anledningen till att det inte är övertygande är inte bara att han argumenterar för huvudpoängen utan att låta andra prata (och hans poäng kokar ner till inget logiskt heller, det är bara "kom igen, verkligen?" vilket inte är en poäng, bara en fråga. Försök med David Hume om du vill ha ett anständigt argument.). Anledningen till att detta inte är övertygande ligger i hans brist på experter på ämnet. Jag såg detta för ungefär 2 månader sedan och jag minns bara att han pratade med en person vars meriter som professionell nämndes om han inte var en präst. Det finns förmodligen hundratals forskare eller åtminstone professorer med magister eller doktorsexamen som är villiga att göra lite verbal sparring, särskilt inom områdena historia, antropologi eller en mängd andra.<br /><br />Om man jämför detta med Ben Steins "Expelled: No Intelligence Allowed" kommer han att upptäcka att Stein intervjuar omkring 30 legitimerade professorer, yrkesverksamma, präster etc. Han gör detta med en mängd olika källor med olika bakgrunder. Han gör också en poäng i sin film om tankefrihet och utbildning. Maher kunde lätt ha påpekat fel som begåtts av teokratiska regler genom århundraden eller förföljelser från detta. Istället hänvisar han idiotiskt till 1900-talets sekulära totalitära regimer som bevis på varför sekularismen behöver mer sociopolitisk makt!!!! (det är i bonusfunktionerna där han står framför Anne Franks hus tror jag.) Det här är en sann orwellsk head-trip. Han skyller särskilt kristendomen på många meningslösa dödsfall - som har haft sin del, fastän mycket mindre än de flesta!! - utan att ens inkludera en grundläggande syn på bevisen. Kanske beror det på att det argumentet övervägs av den sekulära humanismens eländiga rekord av 1900-talet ENDAST.<br /><br />En annan iögonfallande svaghet är hans ovilja att prata med någon som skulle anses vara en moderat eller "genomsnittlig" utövare. Han plockar ut de svagaste gasellerna i flocken. Hur svårt är det? Hur går bevisningen av förekomsten av undantag mot att motbevisa den allmänna regeln? Det gör det inte. Oj, så folk i sekter tänker utanför normen? Vad upplysande att veta detta. Bra jobbat Maher! Återigen, det skulle vara ganska lätt att intervjua någon som Laurence Vance och inkludera hans arbete med att motbevisa idén om "patriotisk plikt" som kräver att en person utkämpar i alla krig som hans land är inblandat i.<br /><br />Bortom allt det, han är bara inte så rolig här. Vissa av klippen som är överlagrade på "smarta" ur sitt sammanhang/ovördiga sätt kan locka till sig ett skratt, men fungerar mest för att illustrera hur ett verkligt kontextuellt argument från Maher INTE kommer att komma, än mindre övertygande. Han tillbringar det mesta av sin tid med att smutskasta kristna, spruta ut felaktigheter och intervjua utkantsgrupper som han inte tillåter att verkligen svara på hans frågor.<br /><br />För ordens skull finns det bra frågor att ärligt ställa till religiösa människor. och många borde de fråga sig själva. Han berör nästan inget av dessa. Jag får en känsla av att jag kunde ha svarat mycket bättre på de flesta av hans förhör än de personer han intervjuade, men det hela stinker av deck-stacking när det gäller vad som ingår och vad som redigerats bort.
Final Fantasy: Advent Children är och kommer att förbli ett klassiskt exempel på stil framför substans som gått fel. Istället för att dra nytta av de minnesvärda karaktärerna och den fängslande mytologin i originalspelet, har Square Enix tagit fram ett oseriöst montage av obegripliga stridsscener. Ja, jag sa "obegripligt". Visste du att Tifa kan bländande snabba Kung Fu-tekniker som på magiskt sätt får kameravinkeln att ändras varje sekund? Att Cloud utan ansträngning kan suspendera sig själv i luften i en hel minut medan han vilt svänga iväg med sitt 2-tons svärd? Den engelska dubben är medioker. Även om den inte är jättedålig, är den långt ifrån välproducerad. Kvaliteten är jämförbar med den för en genomsnittlig anime-dubb.<br /><br />Här är vad jag skulle vilja säga till de inbitna FFVII-fansen som inte kan sluta susa över den här filmen: Advent Children is the bästa fantjänst du kunde ha hoppats på från Square Enix, men även en trashig CG-film som Galerians: Rion hade en bättre historia. Du kommer att skämmas över den här filmen och dess brist på eftertanke i sinom tid. Dagarna för dess nyhet är räknade.<br /><br />Filmer som Advent Children får mig att ifrågasätta om Square Enix inser potentialen i sina franchise. När allt kommer omkring (och ingen anstöt) är det ett japanskt företag. Japanska utvecklare kan leverera roliga spel, men de flesta av deras erbjudanden är en besvikelse ytlig. De är dock totalt psykos när det kommer till produktionskvalitet. Advent Children har några av de mest hisnande renderingarna i CG:s historia, men det räddar den inte från dess invecklade handling och kartongkaraktärer.<br /><br />Alla fans som följt den här filmen vet att Sephiroth kommer tillbaka. Att böja berättelsen för att tillgodose hans uppståndelse var ett stort misstag.<br /><br />OBS: Den enda punkten jag ger den här "filmen" är till ära för de 10 000 förslavade japanska animatörerna som gav sina liv för att göra varje blekt blont hårstrå på Clouds kvinnliga kaukasiska huvud.
Den som gjorde detta nonsens missade helt poängen. Jane är en fånig serieserie att reta upp utan att vara tjusig.<br /><br />Den här gigantiska röran försöker vara rolig och spännande men är bara en enda röra. Det finns inte en anständig prestation i den..även den vanligtvis pålitliga Jasper Carrott är plågsamt olustig.<br /><br />Den amerikanske killen vars namn undslipper mig är precis lika skräp som han var i flash gordon.<br /> <br />Maud Adams försöker som elakhet men hon är lite lång i tanden för den här typen av saker. Alla dessa saker skulle inte spela någon roll om flickan var sexig eller rolig eller sympatisk. Det är hon inte. Kirsten Holmes bleknade i dunkel efter detta och så mycket desto bättre.<br /><br />Jag har spolat ner mer underhållande saker än så här i toaletten. Undvika
Jag gillade inte Sliding Doors eller Twice Upon a Yesterday särskilt, så jag gillade verkligen inte den här dåliga andra klassens ursäkt för de filmerna. En idé som har gjorts ihjäl (vad skulle hända om...?) och manuset är luddigt och misslyckat, för att inte tala om det uppenbara försöket att lägga till sex/nakenhet helt enkelt för att få ett R-betyg och vissa scener som bara inte var det nödvändiga men var där för att tänja på gränserna (jag behöver verkligen inte se ett barn som kissar eller kämpa med ett diafragma. Speciellt när de inte har någon koppling till eller användning i film).<br /><br />Skådespeleriet var också väldigt dåligt, den enda skådespelaren jag tyckte var minst tillfredsställande var hennes dotter; resten var tvådimensionella och ganska otroliga. Människorna jag såg detta med lämnade rummet ungefär halvvägs; Jag lyckades avsluta den, men inte utan att spola vidare genom en del av den.<br /><br />Sammantaget: Inget nytt här, det är en generisk och tråkig film. De få ganska underhållande ögonblicken uppvägs vida av de fåniga eller korkade. Detta skulle vara tråkigt även om det inte hade gjorts tidigare. Om det inte vore en sådan rehash skulle jag betygsätta den en femma, men även för en indiefilm saknades detta allvarligt, och som en rehash förlorar den på originalitet också: 3/10.
Jag skrattade två gånger när jag såg den här filmen och om ni undrade så hade jag ingen dålig dag och inte heller utsattes jag för något annat som skulle ha förvrängt min åsikt när jag såg den här filmiska avföringen. Den här filmen är dålig. Jag ville njuta av det och jag kunde bara inte. Med all denna talang skulle du tro att det här åtminstone hade varit att se, eller hur? Fel.<br /><br />Låt oss spela Sucked and Didn't Suck! John Travolta- Mycket sympatisk. Även om uppenbarligen begravd under för mycket smink, tyckte jag att han var rolig att titta på. Det sög inte.<br /><br />Uma Thurman- Efter Kill Bill 1 och 2 förtjänar flickan mer än den här grymt skrivna karaktären. Den här karaktärens stora ögonblick var att visa någon hur man använder en T-Mobile Sidekick. Sucket.<br /><br />Vince Vaughn- Den dödsgjorda rollen som vit kille som tror att han är svart går till Vince "Money" Vaughn. Anses den här karaktärsmallen fortfarande vara rolig? Jag älskar killen men jag vill se honom i något bättre än det här. Det kändes som att han slumrade. Suck.<br /><br />Cedric the Entertainer- Den här killen är bra. Han levererar en fantastisk monolog efter att ha blivit kallad en rasistisk smutskastning (du kan säkert gissa vad det är) som förmodligen var den bästa delen av filmen. Han var rolig och upphöjde verkligen materialet han fick bara med sin närvaro. Det sög inte.<br /><br />Harvey Keitel- Sug på grund av en uppringd prestation.<br /><br />James Woods- Sug men inte hans fel. Faktiskt, ja det var det. Påminde mig om hans roll i Casino av någon anledning. Jag gillar inte maniska James Woods, jag gillar slow burn James Woods. Offer för dåligt skrivande, kanske? Andre 3000- Sug men han gick ner svängande. Jag tror att han har potential, så länge han inte regisseras av ett hack på sin nästa bild.<br /><br />Christina Milian- Hon är helt underbar och uppenbarligen begåvad men den här filmen kommer inte att göra henne till en stjärna . Sug inte men behöver ett bättre fordon för sina talanger som inte är regisserat av ett hack.<br /><br />The Rock- Det här borde ha varit rollen som slungade honom till filmstjärnor men som regisserades av F. Gary Gray, hamnar tyvärr misshandlad. I den här filmen projicerar Rock denna karisma som gör honom så sympatisk att jag slutade tycka synd om honom. Han försöker riktigt hårt och även om han inte lyckas helt, får han A+ för insats av mig. Den här killen är inte rädd för att skämma ut sig själv och gå helt emot typ, spela en gay livvakt med blicken på stjärnstatus. Jag vill verkligen se honom göra det stort. Han har vad som krävs så länge han inte blir regisserad av ett hack.<br /><br />Vilket för mig till vad jag känner var den svaga länken i den här produktionen. Jag kan lika gärna gå ut och säga det, eller hur? F. Gary Grays regi var ungefär lika solid som riktigt dålig diarré. Wow, det var dåligt. Vem hade den ljusa idén att låta den här killen regissera? Förhandlaren var bra men vad mer på hans CV övertygade folk om att han var mannen för jobbet? Mellan hans regi och det avskyvärda skrivandet är jag villig att snickra på för båda de skyldiga för att få en fin blysallad till knäna. Vill du se John och Uma dansa? Jag kanske kan tänka mig en annan film med dessa två som jag kan rekommendera att se istället för den här. Inte värt de tio dollar och femtio cent det kostade mig att komma in på bio.<br /><br />Den här filmen kunde ha varit okej och den var inte ens "bara okej".<br /><br / >BETYG: * av *****.<br /><br />P.S. Fergie från Black Eyed Peas är anmärkningsvärt att nämna. Frysande!
Kevin Kline och Meg Ryan är bland den klassen av skådespelare som jag alltid är intresserad av att se, trots recensioner. Jag har alltid tyckt att Ms Ryan är en charmig och vacker skådespelerska i nästan alla sina roller, och Kevin Kline är nästan alltid värd att se.<br /><br />Jag säger "nästan" och "nästan" till stor del för att av den här filmen.<br /><br />För det första spelar Meg Ryan ingen sympatisk karaktär, hon spelar en viljesvag gnällare som börjar gnälla dig på nerverna strax efter öppningstexterna och ger inte upp förrän flera dagar senare. Som sagt, Kevin Klines karaktär är ännu mer irriterande och mindre sympatisk. Så även om du vanligtvis gillar dessa två skådespelare, rekommenderar jag att du ger den här filmen ett pass.
Hooper är inte rolig, inte fartfylld, inte romantisk och inte informativ. Det finns ingen riktig dramatik. Man skulle kunna tro att en film om världens största stuntman skulle ha lite dramatik, det fanns ett försök men det verkade inte riktigt. Ingen karaktärsstudie, inga lärdomar, det såg inte ens ut som att skådespelarna hade riktigt roligt, de försökte bara agera som om de hade roligt. Det finns ingen anledning att titta om du inte gillar att titta på Burt och vill få en glimt av Sally då och då. Hästen Prancer var vacker och gjorde vad han skulle. Prancer var faktiskt den bästa skådespelaren i den här filmen. Smoky and the Bandit var en så rolig film att jag var redo att gilla Hooper. Den här filmen visade sig vara en riktig besvikelse och slöseri med tid
Elvis har lämnat byggnaden och han har tur för han behövde inte titta på den här olustiga stinkern. Scen efter scen regissören Joel Zwick hittar sätt att göra ett olustigt manus ännu mindre underhållande. Fylld med olustiga dödsfall, banala homosexuella karaktärer och hacka skämt, är den här filmen mer desperat än underhållande. Det här är den sortens film som får en att hoppas att Kim Basinger följer Doris Day till förtida pensionering. Låt oss komma ihåg henne som hon var (begåvad) och inte vad hon har blivit. David Leisure, den läckra Dennis Richards och resten är alla bortkastade talanger här. Zwick hittar ett sätt att minimera sina talanger vid varje tur. Killen som spelar Elvis låter mer som Gomer än kungen. Den enda riktigt bra castingen är den unga flickan som spelar Basinger som preteen. Hon ser verkligen ut som henne och är faktiskt ganska bra. Den enda andra anledningen till att överhuvudtaget se den här filmen är att leta efter Tom Hanks cameo. Cameon är inte så rolig, men det är åtminstone inte smärtsamt. Man måste undra om Zwick har inkriminerande bilder på Hanks eller något som skulle få honom att göra den här filmen.
Inte alla filmer med lesbiska brudar och vampyrer, att röra vid vår favorit skräp/kultgenre är trevligt. Tyvärr har den här filmen lycka till med originalitet och föreställningarna kommer inte upp med skräpstandarderna. Verkar som skaparens avsikt att göra det kult det misslyckades. Skräpfilmer är skräpfilmer för att det händer. Du kan inte skapa den här typen av filmer med syfte. Jag vet inte om Mr Creepo är en legend (första gången jag hörde hans namn) MEN om han är det undrar jag orsaken...<br /><br />Fruktansvärt. Även de lesbiska scenerna är patetiska så alla fans av erotiska x-ploitation-filmer kommer inte att bli nöjda, eftersom det finns tusentals filmer bättre än Barely Legal Lesbian Vampires.
(spoilervarning) Jag verkar fortsätta att ge den här killen sin sista chans. Konstigt hur en actionhjälte som en gång var fortsätter att locka publik. Hur som helst, den här filmen handlar om en karaktär (Seagal) som är en slags mystisk hjälte med grov hals. Det var allt.<br /><br />Nästa.
Jag har sett den här filmen ungefär 6 eller 7 gånger, och den blir verkligen roligare för varje gång. Det jag kanske gillar mest är de trötta karaktärsparadigm som filmen erbjuder oss: den dystra helamerikanska manliga huvudpersonen, hans blonda flickvän, teaternörden med glasögon, en brunetttjej, den antagonistiska jocken och brunetttjejen #2. Men vi presenteras sedan för två magiker kampsportsexperter med multar som kör en cabriolet. Om någon kan förklara det, vänligen kontakta mig. Bland andra höjdpunkter är Bobby Johnstons skildring av jockkaraktären Dell och hans varumärkeslinje, "Det är därför jag håller henne kvar." När man tittar på Johnstons framträdande kommer det inte som någon överraskning att hans karriär snabbt sjönk in i sfären av soft-core porr. (SPOILER) Dessutom, efter flera visningar, har jag fortfarande absolut ingen aning om vad den stora demonen i slutet säger vid något tillfälle; det är bara elektroniskt dämpade ljud. Nåja, det är nog till det bättre. Och slutligen, varför är alla demoner så hala? Är våt hud läskigare? Det hjälpte verkligen inte i den här filmen.
Det här var en av de sämsta filmerna jag sett i hela mitt liv. De sa att detta var mannens svar på Waiting to Exhale... Allt jag ska säga är att vi verkligen inte svarade alls. Jag kunde inte tro att den faktiskt var gjord. Regissören borde välja ett annat yrke, för han kan inte göra en film. Manuset var inte bra. Det var meningslöst och var väldigt rörigt. Vadsfilmer är mycket bättre än så här, och jag blev fruktansvärt besviken över att se den begåvade skådespelaren Terrence i denna dåliga ursäkt för en film. Om jag kunde vända tillbaka händerna på tiden skulle jag inte gå tillbaka till Media Play för att aldrig köpa filmen, jag skulle bara ha den inlindad på hyllan, istället för att slösa bort min tid på att titta på den.
Filmen har det längsta, mest plågade och plågade slutet av någon film jag sett på länge. Tyvärr börjar det direkt efter öppningstexterna. January Jones ger en sådan träföreställning, jag blev förvånad över att hon inte gick upp i lågor när hon kom nära ljusen i filmen. Jag minns henne inte riktigt från de andra filmerna hon har gjort (en välsignelse måste jag tro. Jag kritiserar aldrig en skådespelares prestation för i film finns det för många saker som kan påverka den, men i det här fallet är det så illa att det skiljer sig faktiskt från det ATROCIOUS-manuset Visst, hon har fått repliker och situationer som Meryl Streep skulle ha problem med, men jag svär ibland att hon läser från ett cue-kort vid andra tillfällen kan faktiskt vara inlärningssvårt eller långsamt på något sätt. Handlingen, dialogen och tempot är så dåligt som du någonsin kommer att se, men det finns fortfarande ingen ursäkt för den här föreställningen eller för regissören som lät det utföras ledsen för de andra skådespelarna Grym intentioner/ 10 små indianer/frukostklubben knuffade in i en ruttet burrito och sedan återuppstått av en skolförfattare-regissör crayola över det hela.
Jag såg den här filmen utan att ha en aning om vad den handlade om innan. Jag var fascinerad den första hela timmen. Det höll på att bli en fantastisk thriller. En mycket begåvad rollbesättning och bra dialog. Sedan föll allt sönder för mig vid åsynen av den första vampyren. Jag kunde inte tro mina ögon. En stor thriller spolades ner i toaletten. Resten av filmen från den punkten var helt hemsk.<br /><br />Jag gav den 4 stjärnor bara för den briljanta början. Jag tycker att det är lite generöst, men jag var underhållen ett tag. Jag är inte ett fan av vampyr- eller zombiefilmer alls. Om du är det kan du inte hålla med om min åsikt.
Ealing-komedierna utgör sin egen specifika undergenre i filmens historia. De var slingrande reflektioner över det brittiska livet i slutet av fyrtiotalet och början av femtiotalet. De är alltid underhållande men jag tycker att det är missvisande att karakterisera dem som komedier. De är luftiga och goda humör, snarare än skrattande roliga. De bästa av dem är dock spetsade med diskret satir och skjuts igenom med en och annan mörk strimma (särskilt Kind Hearts and Coronets och The Ladykillers).<br /><br />Jag har en tillgivenhet för dem alla, men The Lavender Hill Mob är nog den jag har svårast med. Jämfört med de andra verkar det något slarvigt. För mig är det en konturskiss för en film, men en som behövde spendera mycket mer tid i utvecklingen innan den var redo att gå före kamerorna.<br /><br />Allt med den är lite underkokt. Till exempel får ingen någon verklig kontext eller bakgrund. Henry är helt enkelt en plikttrogen, vars hemliga drömmar och dolda ambitioner förblir okända, medan Albert är en frustrerad artist som tvingas prostituera sin talang genom att göra presentbutiken skräp för sitt uppehälle. Detta etablerar ett motiv för deras brott, men ingenting som sedan händer är en konsekvens av vare sig deras karaktärer eller deras plan.<br /><br />Andra karaktärer introduceras men spelar ingen verklig roll i berättelsen. Den äldre boende i Henrys pensionat kunde (med hennes kärlek till deckare) ha gjorts till en ovetande tagg i ögonen på honom, men används bara som bakgrundsfärg. På samma sätt är de olika poliserna som dyker in och ut ur handlingen helt enkelt där för att hålla handlingen igång.<br /><br />Som ett resultat är filmen helt och hållet driven av dess konstruerade handlingsredskap, som jag tycker både frustrerande och lätt irriterande. Det inte särskilt geniala rånet genomförs med minimala problem, trots att Albert hindras från att utföra sin del i planen (av Sidney Taflers Clayton). Guldet smugglas sedan till Frankrike utan missöden. Allt skulle ha gått smidigt om det inte varit för ett litet problem, halt baserat på det franska uttalet av bokstaven 'R', vilket resulterar i att sex av Eiffeltornen i guld av misstag såldes till några engelska skolflickor.<br />< br />Detta leder till en rad frenetiska jakter när Henry och Albert försöker få tillbaka dem. Dessa scener är väl utförda, men vid varje tillfälle blir konspiratörerna frustrerade i sin jakt på skolflickorna av en serie helt faktiska olyckor. Det är som om Gud medvetet ingriper för att ge dem det svårt. Den här typen av intrig får mig alltid att slipa tänder.<br /><br />När de äntligen spårar det sista Eiffeltornet till en polisakademiutställning och rycker det under näsan på John Gregsons polisinspektör (varför är han där, hur som helst?) alla bitar av plotlogik är övergivna. De sista biljakterna fyller sedan helt enkelt upp skärmtiden tills vi återvänds till inramningsanordningen som bilden började med.<br /><br />Filmen bryr sig inte ens om att berätta om Alberts öde (Stanley Holloway) ), Lackery (Sid James) och Shorty (Alfie Bass).<br /><br />Denna geniala lilla kapris har Ealing-teamets professionalism bakom sig, så det är långt ifrån en dålig film. Jag misstänker att de flesta tittare kommer att tycka att det är betydligt roligare än jag gör (och varför skulle de inte det?), men jag kan inte låta bli att tro att det fanns en mycket bättre film som väntade på att göras, om bara mer tid och ansträngning hade lagts ner på att skapa ut både karaktärerna och historien.<br /><br />Med de normer som fastställts av Ealing är Lavender Hill Mob ett missat tillfälle.<br /><br />PS: En nyfiken fotnot är att Audrey Hepburn får en ära för sin singelrad tidigt, men Archie Duncan förblir anonym trots hans mycket mer betydande bidrag. Jag antar att hon bara hade en bättre agent.
Jag måste vara ärlig och erkänna att den här filmen gjorde i princip ingenting för mig förutom att förbrylla mig helt. Det är belastat med en intrig som kretsar kring de mystiska morden på flera unga kvinnor, som sedan kopplas till upptäckten av en kropp över 40 år gammal. Berättelsen verkar aldrig riktigt vara vettig, speciellt när Robicheaux (spelad av Tommy Lee Jones) börjar ha sina samtal med konfedererade general John Bell Hood (jag kom aldrig riktigt på det.) Jones var OK i sin roll, även om jag trodde han började verkligen visa sin ålder här. Fruktansvärt felcast var John Goodman som Julie "Baby Feet" Balboni, som jag antar är tänkt att vara någon slags lokal pöbelfigur. Jag trodde helt enkelt inte att Goodman fungerade i den här rollen, även om jag ska erkänna att det bara kan bero på att jag inte är ett stort John Goodman-fan. Någonstans i mixen dök Justina Machado upp som FBI-agent, även om jag aldrig riktigt förstod vad FBI var inblandad i, vilket helt enkelt kan betyda att min uppmärksamhet fortsatte att vandra från skärmen. Men om det förklarades så missade jag det helt. Lyckligtvis är det här en ganska kort film, så du kommer inte att slösa bort för mycket av ditt liv på den. 2/10
Den här filmen är hemsk. Spänningen ägnas åt att vänta på en poäng. Det finns inte mycket av en.<br /><br />Bortsett från några fantastiska rader ("Jag hittade en tand i min lägenhet") och huvudkaraktärernas hängivenhet att ta livet av sig, är det en samling förment kusliga ljud .<br /><br />
Det här kan vara för dem som har varit på sommarläger, men det är verkligen inte ett underhållande läger. Jag gick till en förut, men det fick mig inte att skrika upp och ner av glädje. Istället gjorde det ont i huvudet.<br /><br />Det första du lägger märke till är att Bill Murray faktiskt hade lite hår på 70-talet. Ja, och han hade inte heller något emot att springa några. Men för att få honom att springa mycket skulle du behöva ge honom en kvinna att jaga efter.<br /><br />Det är inte så att vissa stunts inte kan vara roliga. Till exempel löpskämtet med en av kommunfullmäktige som alltid vaknar någon annanstans på grund av att hans säng rör sig. Istället är det att skämten och stuntarna var dåligt konfigurerade och utförda. Det misslyckades med att vara roligt.<br /><br />För någon som älskar komedi är det här jobbigt. Andra sitter fastklistrade för livet. Jag önskar att det var mer som Leonard del 6, men det kommer inte i närheten. "F"
Jag hyrde den dubbade engelska versionen av Lensman, i hopp om att eftersom den kom från välkända romaner skulle den ha en viss substans. Även om det fanns antydningar av substans i filmen, steg den mestadels inte över nivån för barntecknad film. Kanske var filmen en dålig anpassning av boken, eller så förlorade den mycket i den dubbade versionen. Eller kanske till och med källromanerna var lätta. Men av någon anledning fanns det inte mycket där.<br /><br />Jag märkte massor av detaljer som var härledda, slarviga, dåligt dramatiserade eller på annat sätt bristfälliga. Några exempel: De inledande scenerna såg ut att vara lånade från 2001 års "stjärnport"-scenen och Star Wars-bilden av hyperrymden. Roboten på skördaren såg ut som en antropomorfiserad "R2-D2".<br /><br />Den börjar med att försöka låna sin komiska reliefstil av Star Wars, men ger tacksamt (eftersom humorn inte fungerar) upp på komedi och spelar den på allvar. I den meningen är den överlägsen Star Wars-serien, som började med ett smart sinne för humor, och så småningom försämrades till Jar-Jars irriterande enfald.<br /><br />Agricultural detaljerna ritades tydligen av någon som aldrig hade gjort det. sett en gård. Skördaren körde genom den oskördade mitten av ett fält och dumpade ensilage på oskördade grödor, istället för att arbeta från ena sidan till den andra och dumpa ensilaget på redan skördade rader eller i en lastbil. Majs (majs) hällde ut spannmålsrännan, men jordbruksmarkerna drogs som ett vetefält.<br /><br />När det var dags för Kims pappa att möta sitt öde, var det ingen dramatisk vikt. till platsen. Det kunde delvis ha varit den engelskspråkiga röstskådespelarens fel, men teckningarna visade inte heller någon större vikt. Kims reaktioner i den scenen var på samma sätt inte övertygande.<br /><br />På liknande sätt, när en karaktär vid namn Henderson dödades, visade Chris väldigt lite reaktion, även om de tydligen skulle ha varit nära. (Hendersons död är ingen spoiler, hans namn avslöjas inte förrän hans dödsscen.) Hon verkar genast glömma honom. Någons uttryck för sympati visar mer känsla än hon gör. Jag tycker att röstskådespelaren förtjänar det mesta av skulden i så fall; det finns åtminstone en antydan till känsla i teckningarna av Chris.<br /><br />Vid flera tillfällen misslyckas skurkar med att utföra sina order. En skurkledare straffar ofta dessa misslyckanden med eländiga dödsfall. Jag kan inte säga om det har tagits bort från Star Wars, eller om det kommer från en tidigare källa – möjligen Lensman-böckerna.<br /><br />Det finns en scen där ett rymdskepp kraschlandar. När den störtar mot marken bryts delar av fartyget. Men så många bitar har fallit av att det inte borde finnas något kvar av det när det landar.<br /><br />Medan Chris i de flesta fall verkar som en kompetent, tuff rymdhjälte, finns det en scen där hon skriker som en inkompetent flicka i nöd. Någon tuff nog att komma över Hendersons död så snabbt borde åtminstone kunna ropa, "hjälp, det har mig och jag kan inte nå min pistol!" istället för att bara skrika.<br /><br />Tecken med mest personlighet (nästan för mycket ibland) är D.J. Fakturera. Han lät som Wolfman Jack, D.J. i amerikansk graffiti. Jag undrar om han är lika vältalad på originalspråket.<br /><br />Två planeter i filmen exploderade. Explosionerna var föga imponerande och verkade vara skyldig Star Wars mycket inspiration. Till dess ära var dock orsaken till explosionen helt olik Dödsstjärnans primära vapen. Dialogen hade en bra, intressant förklaring till orsaken. Många andra explosioner i filmen såg bra ut, bara inte planetexplosioner.<br /><br />En del av ljudeffekterna är väldigt töntiga, som om de lånats från ett videospel från sent 1970-tal. Vissa av bilderna ser ut som primitiva videospel, och viss påverkan från Tron är också synlig. Å andra sidan är ljudeffekterna ofta ganska anständiga, även om det understryker de cheesy-klingande delarna. Konsten är också bra, särskilt när den håller sig borta från den ofta töntiga datorgrafiken.<br /><br />Äntligen har vi historien. Om en film berättar en bra historia kan den komma undan med många produktionsbrister. Men handlingen här var ganska lätt. En naiv pojke försöker hjälpa någon på ett förlamat rymdskepp och skaffar sig en stor kraft han inte förstår. Han och hans grupp av mycket dygdiga följeslagare kämpar mot en mäktig, oförlöseligt ond fiende. Han får vänner, lär sig om sin speciella kraft och växer till en ung man. Om han är ihärdig och dygdig nog kan han till och med besegra den onda fienden. Detaljer längs vägen kan få en sådan historia att höja sig över den enkla konturen, men det finns väldigt lite mer än så i den här filmen.<br /><br />I slutändan är det bara en barntecknad film. Men sedan, eftersom det ser ut som att den primära avsedda publiken är äldre barn, kanske det inte behöver vara något mer än så.
Orca börjar som den knapriga irländska sjökaptenen Nolan (Richard Harris) och hans besättning försöker fånga en vithaj så att de kan sälja den för stora pengar, tyvärr när en olycklig marinbiolog som heter Ken (Robert Carradine) blir attackerad av den. Shark dödas av en späckhuggare, detta väcker Nolans intresse för späckhuggare och bestämmer sig för att han vill fånga en av dem istället. Men medan han försöker göra det fångar han en gravid hona och skadar den i den mån hon aborterar sitt ofödda foster på däck vilket gör oreda och gör hennes kompis rasande, Nolan beordrar att valen ska dumpas tillbaka i havet, vilket är vad som händer. Späckhuggaren är minst sagt irriterad och dödar en av Nolans besättning innan de når Newfoundlands torra land i Kanada, väl där utför späckhuggaren en serie attacker mot staden och det är människor i ett försök att locka tillbaka Nolan ut till havs för att slåss till döden...<br /><br />Regisserad av Michael Anderson Jag tyckte att denna uppenbara rip-off var hemsk, jag är ledsen men jag tänkte det var helt enkelt löjligt och helt tråkigt även vid blygsamma 90 udda minuter. Manuset av producenten Luciano Vincenzoni & Sergio Donati är så dumt att jag saknar ord, det faktum att det verkar ta sig självt på största allvar hjälper inte och om jag måste lyssna på Charlotte Rampling fortsätter om hur intelligenta späckhuggare är bara en gång till kommer jag att skrika. Jag är ledsen men jag tror helt enkelt inte att en späckhuggare är intelligent nog att veta vem en viss båt tillhör och sänka den, jag tror inte att en späckhuggare kan orsaka en enorm explosion inklusive att slå en oljelykta från en vägg på den motsatta sidan träffar den eftersom det inte finns något sätt på jorden att den kunde veta att den var där, jag tror inte att en späckhuggare kan identifiera någons hus, vet att någon är där och sedan förstör det med flit, Jag tror inte att en späckhuggare kan flytta runt isberg för att fånga en båt, jag tror inte att späckhuggare kan känna igen människor fysiskt och jag tror inte att den har några hämndinstinkter eller åtminstone ingen som är så stark som denna dumma film gör ut. Jag kanske är lite hård, jag menar att det trots allt bara är en film men det är en film som försöker vara seriös och saker och ting blev så löjliga att jag halvt väntade mig att späckhuggaren skulle skriva ett brev till Nolan för att berätta för honom hans plan och hand (eller borde det vara fin?) levererade den, saken verkade intelligent nog att göra nästan vad som helst annat. De borde ha bett den att komma på ett botemedel mot förkylningen! Allvarligt talat, det är ett uttalande som inte är mer långsökt än något annat i den här filmen. Jag tyckte att filmen var väldigt tråkig, helt tråkig och hade hemska karaktärer utan någon som helst närvaro på skärmen. Det säger sig självt att detta är en Jaws (1975) rip-off som inte ens kommer i närheten av Spielbergs klassiker.<br /><br />Regissören Anderson är ingen Spielberg det är säkert, den här skitiga filmen har absolut ingen spänning, skrämsel, spänning eller atmosfär överhuvudtaget. Alla attackscener är tråkiga som diskvatten och helt förglömliga, det finns ingen uppbyggnad till dem och praktiskt taget ingen lön heller eftersom Orca inte får äta en enda person. Sedan är det scenerna som bokstavligen fick mig att skratta, bilderna av späckhuggaren som ser ut att gråta är ren komedi och öppningsscenerna av de två späckhuggare som jag misstänker försökte visa dem som ett "kärleksfullt" och "omtänksamt" par men jag kunde inte Tänk inte på att det här är det närmaste vi någonsin kommer späckhuggarporr, roliga grejer. Filmerna av späckhuggarna själva är intetsägande och tråkiga, istället för filmer som matchar och förstärker scenerna runt dem ser det bara ut som trista dokumentärfilmer om vilda djur som har liten koppling till något annat. Får du intrycket att jag inte gillar den här filmen? Bra. Glöm allt blod eller anständiga dödsfall heller, det är en kort scen när Bo Derek får sina ben avbitna men blinkar och du kommer att missa det.<br /><br />Det här hade förmodligen en ganska stor budget och det suger fortfarande, Det finns inget enastående med Orca, den är välgjord antar jag men platt, intetsägande och helt förglömlig. Filmen är dock ganska fin. Skådespeleriet är dåligt, Rampling är hemskt och bortgångne Harris irländska accent är pinsam.<br /><br />Späckhuggaren är en lam Jaws rip-off som fullständigt ignorerar eller förstör allt som gjorde Spielbergs film så bra, det här är en för dåliga filmälskare överallt. Rekommenderas definitivt inte även om det inte är lika illa som Jaws: The Revenge (1987).
Mina damer och herrar, må vi presentera den värsta av alla Disney-remakes. Även om namnet på den här filmen är "That Darn Cat", borde det ha varit "That Darn Teen" eller "FBI Agent". Katten fick inga riktigt bra scener, Riccis karaktär var mer irriterande än rolig, Doug E. Doug fick inga bra repliker, inte ens Dean Jones' cameo-roll kunde rädda den här filmen! De enda riktigt bra karaktärerna var stadens enda två bilmekaniker, men deras scener var bara korta. Sammantaget skulle jag säga att om du funderar på att se den här filmen, skaffa något mer intelligent som en Barney-video.
Vem gillar hemska "komedi"-program som Little Mosque on the Prairie? De enda två sorters människor jag kan komma på som tittar på detta är: En, muslimer och självutnämnda liberala försvarare av varje etnisk grupp som är så glada att det finns en show om muslimer att det inte ens spelar någon roll om programmet är bra eller roligt alls (vilket det inte är). Två, gamla människor och människor vars idé om komedi är otroligt förutsägbar, dåligt skrivna, inaktuella skämt.<br /><br />CBC måste verkligen ta en titt på vad de gör och vem deras publik är. Om de fortsätter att bara skriva komedi för riktigt gamla människor, gissa vad som kommer att hända, deras publik kommer snart att dö ut och de kommer inte ha någon publik kvar. Jag skulle vara nyfiken på vem som ens skriver för den här showen? Tror du att det faktiskt är muslimer, eller hippa, roliga unga människor? Nej, jag slår vad om att det är gamla vita killar som har skrivit samma skämt för samma sorts dåliga CBC-program sedan 1960-talet.<br /><br />När man tittar på CBC-komediprogrammen som finns, var Air Farce bara äntligen precis tagit ur luften (tack och lov!) men vi har fortfarande lama ankor som This Hour Has 22 Minutes och Rick Mercer som vi betalar för, för att inte tala om denna dåliga ursäkt för "komedi" Lilla moskén på prärien. Det är tänkt att vara stötande och roligt? Endast CBC skulle tycka att denna lama show alls är stötande eller rolig. Skam på CBC för att slösa bort våra skattepengar på program som bara ett fåtal personer skulle bry sig om att titta på.
Skönt uppenbart "drama" om ett gäng gymnasiebarn (tror jag) som gillar non-stop hiphop, breakdance, graffiti och att försöka bli dj på Roxy--eller något. För att vara helt ärlig så var jag så uttråkad att jag glömde! Till och med människor som älskar musiken håller med om att den här filmen är fruktansvärt skådespelare och - som ett drama - misslyckades dystert. Vi ska tycka att de här barnen är sympatiska och trevliga. Jag tyckte att de var intetsägande och tråkiga. Den som jag VERKLIGEN hatade var Ramon. Han gör graffiti på tunnelbanetåg och detta ses som bra. Ursäkta mig? Han förstör offentlig egendom som inte är hans till att börja med. Även dessa "stora" barn utnyttjar stadens elektricitet så att de kan hålla en stor dansfest i en övergiven byggnad. Äh va. Så det är meningen att vi ska hitta ett gäng lagöverträdare som är älskvärda och roliga.<br /><br />Jag skulle kunna förlåta allt det där om musiken var bra men jag tål inte hiphop. Låtarna var - i bästa fall - mediokra och de var nonstop! De spelar ALLTID! Det kom till den punkten att jag snabbspolade genom de många oändliga musiknumren. (Klipp ut musiken och du har en 30 minuters film - kanske) Det finns några fantasifulla nummer - tunnelbanedanskampen, ett riktigt roligt tomtenummer och den klimatiska Roxy-showen. Om du älskar hiphop här är din film. Men det du letar efter bra drama blandat i - glöm det. Och HUR fick detta ett PG-betyg? Det är otroligt mycket svordomar i det här.
medan du tittar på den här skiten! Dagen efter såg jag en 1min trailer - den ena minuten inkluderade allt, ALLT det som åtminstone inte var tråkigt att se...<br /><br />så slösa inte pengar eller tid på den här, skaffa original, det är mycket bättre även om effekterna kanske inte är uppdaterade...
Jag håller med en kommentator som säger att det verkligen är omöjligt att recensera Glen eller Glenda? objektivt. Om man gör det, skulle filmen på dess meriter behöva bedömas som ganska hemsk med tanke på den lustiga, invecklade dialogen, det generellt medelmåttiga till dåliga skådespeleriet av skådespelaren samt nollproduktionsvärdena. Ändå fångar inte en sådan bedömning den absolut fängslande upplevelsen av att se den här filmen när den utvecklas. Det är inte det faktum att filmens ämne är transvestitism och att det var ett kontroversiellt livsstilsval på 1950-talet. Det är inte ens vädjan om tolerans mot människor som omfamnar alternativa livsval som fascinerar förutom som en historisk relik.<br /><br />Nej, vad gör Glen eller Glenda? fortfarande en fascinerande film efter 50 år är att Ed Wood blottade sitt psyke på ett sätt som så kallade auteurregissörer som Hitchcock eller Godard, trots sina enormt överlägsna talanger, aldrig gjorde. I Glen or Glenda är Wood inte rädd för att avslöja sina egna djupt motstridiga känslor om att vara en transvestit trots vädjan om tolerans för det genom hela filmen. Faktum är att slutsatsen av filmen tyder på att Ed Woods Glen-karaktär kommer att kunna "döda" sin Glenda kvinnliga motsvarighet genom att överföra känslorna av kärlek och tillgivenhet Glen har för sin feminina motsvarighet till sin framtida fru, Barbara. Psykiatern försäkrar till och med Glen och Barbara att när Glen gör den psykiska överföringen kommer Glenda att försvinna. Så även om Wood kunde vädja om tolerans mot transvestiter i allmänhet, var han inte så säker på att önska det själv.<br /><br />Dessutom var Wood inte rädd för att kasta allt annat som kom över honom på skärm. Han gjorde det med alla bilder han kunde få tag på. Om det inte hängde ihop, så vad? Vad tittaren såg i Glen eller Glenda i synnerhet var Ed Woods fantasifulla värld i alla dess grundläggande konstigheter.<br /><br />Den enda kommentar jag vill lägga till i min kommentar ovan är att mitt tvåstjärniga betyg är baserat enbart om de i första stycket åberopade objektiva utvärderingskriterierna. Den märkligt memeriska effekten filmen har trots sina tekniskt avskyvärda egenskaper tror jag inte går att betygsätta.
Jag ville verkligen gilla den här filmen, eftersom den skiljer sig uppfriskande från horderna av vardagliga skräckfilmskloner, och jag uppskattar att filmskaparna försöker hitta något originellt. Tyvärr höll inte handlingen ihop och ingen av karaktärerna var tillräckligt sympatisk för att jag verkligen skulle bry mig om dem eller deras öden.<br /><br />Visuellt sett var The Toybox ganska intressant. Regissören tog många lite riskabla drag, som att lägga till små bitar av (blixtser) animation i delar och verkligen pigga upp några av specialeffekterna (som ljuset från en viss amulett). Ibland fungerade det här och ibland inte, men han förtjänar beröm för försöket, och filmen var generellt sett av hög kvalitet.<br /><br />Tyvärr, när samma sätt att kasta massor av saker i väggen för att se vilka pinnar som applicerades på tomten, resultaten var inte särskilt bra. Filmen hittar aldrig riktigt en ton som den gillar, och rör sig schizofrent från svart komedi till familjesåpopera till 80-talets häxkonstfilm till barndomsnostalgi till slasher med ansträngda familjer. Tagna på egen hand fungerar bitar och delar av vart och ett av dessa element ganska bra, men ingenting sammanhänger någonsin till en tillfredsställande helhet. Utöver det förklaras aldrig stora delar av handlingen riktigt. Jag är inte en som gillar att få allt matat med sked till mig, och jag gillar filmer som låter publiken bestämma, men de delar som lämnas utanför The Toybox verkar bara som om de antingen tog slut på pengar innan de kunde förklara dem eller så tänkte de inte riktigt igenom saker till att börja med.<br /><br />Jag ser fram emot regissörens nästa projekt, eftersom jag tror att det finns mycket talang som lurar under ytan här, men Jag kan inte riktigt rekommendera The Toybox på sina egna meriter.
Jag väntade ett tag tills jag kunde se den här Lone Ranger-filmen. Jag fick äntligen se den på Lone Star Channel idag och blev väldigt besviken över hela filmen. Clayton Moore och John Hart gjorde bättre Lone Rangers och Jay Silverheels som Tonto än de två stjärnorna i den här filmen. Mycket dåligt skådespeleri gjordes av alla i den här filmen. Även handlingen var dålig och långsökt. Jag tror att hästen, som porträtterar Silver, var den bästa skådespelaren genom hela filmen. Jag är glad att jag inte gick ut och köpte en kopia av den här filmen när den först kom ut, eftersom jag tycker att det är ett slöseri med bra pengar. Jag är verkligen ledsen att karaktärerna som Clayton Moore, John Hart och Jay Silverheels spelade och väckte liv på duken, har blivit så illa nedsmutsade. Om de inte i framtiden hittar skådespelare som är värda att gestalta karaktärerna på samma sätt som Clayton, John och Jay gjorde så bra förr, kommer jag inte att spendera pengarna för att köpa filmen. Jag kommer inte att se den här filmen igen.<br /><br />Wayne Davies
Helt klart den sämsta filmen jag någonsin sett, inga frågor ställda! Motsägare av denna åsikt kan hävda att den här titeln inte bör bedömas efter samma kriterier som andra, eftersom det är en oberoende lågbudgetfilm, men kom nu redan amatörismen och magra innovationen är skrämmande.<br />< Håller med om allt som har sagts om den här filmen, till exempel sinnet bedövande svagt skådespeleri (när det är så här dåligt tar du en ny chans att filma scenen, gud fy fan), det jag tyckte var mest irriterande var den totala bristen på sunt förnuft i manuset, förutsatt att något sådant existerade under produktionen. Det fanns en uppenbar frånvaro av en dialog med respekt för tittarna, tjejerna bytte personlighet flera gånger och de verkade absolut inte visa någon rationalitet eller ens hjärna - fem relativt vältränade tjejer mot en liten kvinnlig psykopat gäng upp på henne , varför inte du?<br /><br />Det enda som kan betraktas som något av en erövring för den här titeln är att kameran inte lämnar skåpbilen någon gång alltså tittaren som ser allt inifrån den - vilket är, som resten av filmen, en bra idé utförd exponentiellt fruktansvärt.<br /><br />Â och förresten, den här filmen är INTE lik The Blair Witch Project eller Cloverfield eller någon annan titel filmad med en handhållen kamera detta är en effekt och inte en egenskap! Om den används skickligt kan den vara hisnande, men i det här fallet är det en ursäkt för otillräcklig film.
Handlingen låter vagt intressant ... en vetenskapsman (Bateman) upptäcker hur man transplanterar djurögon och synnerver till andra djur, som människor. En ung man (Monteith) är förblindad när han räddar en kollega på jobbet - vetenskapsmannen får ett samtal från en läkare att den unge mannen är en bra kandidat att bli den första mänskliga mottagaren. Mottagaren börjar bli mer och varglik, men effekten är inget annat än "konstiga ögon" och spring på natten med hundar! (för hela filmen) Budgeten är för låg, dialogen för uppstyltad (jag skrattade högt åt en del av det löjliga snacket) och skådespeleriet för odugligt. Långa delar av filmen är inget annat än drömskt utseende, kuslig musik och varvade klipp av vargar i det vilda. Alldeles för lång, även på 90 minuter, tråkig och utan idéer.<br /><br />Militären vill använda ögontransplantationerna för att ge skadade soldater tillbaka synen och vill antagligen militarisera tekniken. Det finns en fånig underintrig om en vacker indisk flicka (Korey) som tror att hon kan hjälpa till med hjälp av indisk visdom om vargarna. De älskar medan musik tung på trummor och indiska sånger hörs - galet, man! Kärleksskapandet äger rum direkt efter ett fruktansvärt mord - vem har redigerat denna kalkon?! En sur "medicinman" som sprutar plattityder verkar göra lite, förutom att lägga till atmosfär.<br /><br />Här är två löjliga scener. En arbetare vid forskningslabbet går in i djurrummet för att upptäcka att aporna har släppts ut ur sina burar. Hon blir rädd, tittar vänster på aporna, svänger höger, svänger vänster, svänger höger, svänger vänster.. det här fortsätter ett tag (vem har redigerat detta??). KÖR UT UR DET JÄVLA LABBET! Det var så dumt att jag började skratta. En annan löjlig scen - vår hjälte är hemma, flyr ut genom ett fönster när den tungt beväpnade militären anländer - han lämnar fönstret öppet, militärkillarna går till det öppna fönstret, tittar ut genom fönstret, de säger "ser ut som om han var här" , och LÄMNA! Han gick ut genom det öppna fönstret, killar!! Galet.<br /><br />Nära slutet av filmen skjuter militärkillar med kulsprutor om och om igen mot träd, när det uppenbarligen inte finns något där - lättare att placera squibs antar jag. De har 6 maskingevär som har huggit ner träd, men bestämmer sig för att slåss mot vår hjälte med 1 kniv!!! Skjut killen!! Vem skrev detta skräp?? Det finns en meningslös konfrontation på slutet, och tro mig, jag förstör ingenting för dig - det finns inte tillräckligt med plot att förstöra.<br /><br />Jag antar att det hela var en skatteavskrivning eller ett brådskande jobb. att använda outnyttjade budgetpengar som blivit över från någon bättre film.
Efter att ha sett Awake, ledde jag till en slutsats: regissören och manusförfattaren Joby Harold gjorde Awake med avsikten att skratta åt åskådaren, för det enkla faktum att filmen är full av löjliga element. Awake har många hål i handlingen och den är full av absurda och löjliga element (till exempel sjukhusuniformen som huvudpersonens anda använder... lämnade en läkares spöke det i golvet?). Konceptet bakom detta filmen är lite genialisk men alla hål i handlingen och de absurda sakerna gör det här till en dum och taskig film. Med undantag för den stora Lena Olin, har alla skådespelare dåliga prestationer. Hayden Christensen har noll uttryck och detsamma gäller för Jessica Alba .Den extraordinära skådespelaren Terrence Howard är enormt bortkastad på sin roll.Awake skrattar åt åskådaren.Det är så löjligt och fullt av absurda saker att det är omöjligt att ta det på allvar. Min rekommendation är: skippa den här taskiga filmen.
Hulk Hogan spelar huvudrollen som brottare (A real acting stretch...) vid namn Rip, som tvingas försvara sin ära, sin titel och sin flickvän från ett girigt företag som ville att han skulle skriva på för deras nätverk (eftersom brottning säljer!) men när Rip tackar nej får nätverket ett mästerskap i kretskamp som kallas (och jag är helt seriös) "Battle of the tough guys" som är mästaren Zeus (spelad av Tiny Lister Jr) kanske den dödligaste mannen i livet. Rip vägrar att slåss, tills hans bror attackeras och förs in på ett sjukhus. No Holds Barred är i stort sett vad jag förväntade mig av Vince McMahons produktion med den minst mångsidiga skådespelaren i actiongenren (Hogan) det är i grunden massor av oavsiktlig humor, massor av besvärliga sekvenser, ett par okej actionsekvenser och massor av dumhet. Med andra ord är det inte olikt själva brottningen, så jag ger den ett rättvist betyg främst för att alla som hyr detta vet vad de får. Filmen är billig men tillräckligt välgjord för vad den är och riktigt brottningsfans kommer förmodligen att njuta av detta. Själv tyckte jag att det här var ytterst lustigt. Det är stunder av sådan absurditet att du bara skrattar för dig själv. (Så som hur Hogan hoppar 20 fot i luften efter att ha fastnat i en limousine, hur han tvingar en kille att göra skit och naturligtvis hur Hogan reciterar från sitt cuecard. (I.E:"Jag kommer inte att vara med när den här kontrollen försvinner!") No Holds Barred är väldigt roligt, sant, även om det främst beror på hur löjligt det är. Fans av läger borde verkligen njuta av detta smarta klinker.<br /><br />* * av 4-(Rättvist)
Hur söta och bedårande de än är, berättelsen om tre sjungande jordekorrar verkar helt enkelt inte ha tillräckligt med kött för att hålla den i en och en halv timme. Jag tyckte att den första halvtimmen eller så av den här filmen var väl värd att se. Det var kul, det hade några skratt i sig, det var fullt av energi. Då tappade den på något sätt bara det. Jag skulle inte ens säga att det försvann, för det verkade ganska abrupt för mig. Det roliga var borta; skratten försvann. Min dotter märkte det också. Hon är 4 - hon skrattade upprörande flera gånger i den första delen av filmen, sedan upphörde hennes skratt. Kanske fick den en för allvarlig ton - den onde filmproducenten som bearbetade jordekorren ihjäl. Något hände i alla fall, och det var inte till det bättre.<br /><br />Självklart försöker filmen berätta historien om hur jordekorren (Alvin, Simon och Theodore) började. Alla känner till julsången. Här upptäcker vi hur de träffade Dave och fick sin start. Filmen är uppdaterad till nutid, även om deras verkliga ursprung noteras av Daves gatuadress från 1958, vilket var året då de animerade sjungande gnagarna först skapades. Jason Lee gjorde ett ganska bra jobb eftersom Dave och jordekorsröster var också ganska bra. David Cross som den onde Ian irriterade mig för att vara rak och jag kunde inte lista ut poängen med karaktären Claire, spelad av Cameron Richardson. Hon tillade lite till filmen. Det är en film du kan se med barnen - det är förmodligen en film du bara vill se med barnen, faktiskt. Den får 4/10 av mig.
Den här filmen var helt enkelt dålig. Jag kan förlåta lågbudgetfilmer för att de är lågbudgetar, men det var inte roligt, det var inte smart, det hade inga förlösande egenskaper alls om du inte gillar att titta på falska bröst. Jag vet inte vad den här genren klassas som, möjligen erotisk skräck, men i så fall är den varken sexig eller skrämmande. Att knyta ihop det i Slumber Party Massacre-filmerna var värdelöst; Jag hade aldrig sett de tidigare filmerna själv, och förutom en scen som försökte knyta ihop det, hade jag inget sätt att veta vem den förrymde psykomördaren i "Cheerleader" var eller varför de brydde sig om att inkludera honom, särskilt för att ( och jag tror inte att jag avslöjar något här) det var verkligen uppenbart att cheerleader-mördaren i den här filmen inte var han. Vad gäller den faktiska mördaren? Allt jag kan säga är, halt. Riktigt halt. När du får reda på varför mördaren släpper hejaklacksgruppen (och truppens tränare, och två stenare som råkade vara med på bussresan de tar, och busschauffören bara för fan, tydligen) kommer du att sitta där och gå-- WTF? Sämsta ursäkt för en mordrunda någonsin. "Skådespelarna" (två gissningar varför jag la till citaten) såg i allmänhet ut som lågbudgetporravslag, vilket de med största sannolikhet var. De stackarna som försöker bryta sig in i "legitima" filmer. En av mina vänner hade det här att säga om skådespelaren som spelade Buzzy, busschauffören: "Han ser ut som killen som, du vet, verkligen gillar det, och hans ansikte blir helt rött och sånt." Vi hade en bra larf på det. Hälften av de andra skådespelarna hade all skicklighet och subtilitet som skådespelarna i sjätte klassproduktionen av "Annie" som jag precis såg. Den andra halvan verkade ganska mycket uttråkad (särskilt i den borttagna scenen, den här rödhåriga...), och tio minuter in i den här filmen var jag också.<br /><br />En notering: DVD:n innehåller en raderad scen, som skulle ha fått filmen från R-klassad till NC-17 om den hade lämnats kvar. Den var helt omotiverad, och som vuxenunderhållning är det ingen som helst kvalitet. Den enda anledningen att störa sig på det är att skratta, mycket, åt det dåliga.
Chip Foose är ett absolut geni och slutresultatet av projekten är verkligen fantastiskt. Medvärdarna gör ett bra jobb. Jag tycker särskilt mycket om att se "projektet" mötas. Slutresultaten är mycket bättre än när de kom från löpande band, vad med dagens mekaniska och kosmetiska framsteg. Jag blir dock lite irriterad på det faktum att "projekten" verkar vara de redan rika och/eller berömdas egendom. Det är synd att de som renoveras har råd med åtagandet. Låt oss se nu, Vince Neill från Motley Crew får en bilförnyelse åt sin kompis. Hej! Om han (Neill) var en sann vän skulle han ha betalat för att få sin väns bil återställd. Vilket skämt! Ett annat avsnitt visar en medelålders till synes välbärgad tjej som gör sin caddie '56 som heter Betsy klar. Maken sedan 30+ år låg bakom det hela. Paret såg ut som om pengar inte var en bristvara. Vilken skam. Jag antar att lunchhinken killar som jag måste spara till dagen som aldrig kommer. Jag råkar äga en '53 Ford Project Chip. Kommer någon att välja mig?
Den här filmen var verkligen hemsk.<br /><br />Den är dock värd att se, eftersom den innehåller världens mest onödigt utökade sexscen någonsin. Jag menar, det här pågick i cirka 7-8 minuter (upprepade samma "rörelser" om och om igen), det är nästan 10 % av hela filmen! Jag har inte skrattat så mycket som jag skrattat åt det på länge.<br /><br />Det var några allvarligt konstiga och meningslösa händelser i den här filmen, men den som jag tyckte var roligast var när (för nej) någon anledning) landar en helikopter och 5 eller 6 killar i orange kostym springer in till komplexet nära slutet. 2 minuter senare tar de slut igen. Vad fan var det för något?? Dessutom var den lilla vita gaffeltrucken som på magiskt sätt förvandlades till en stor gul grävare ganska klassisk. Jag förleds att tro att detta beror på att de använde filmer från "carnosaur"-trilogin för att lappa till denna absoluta åsna. Jag måste se dem nu!<br /><br />Filmen är värd att se för ett skratt eller två, men om du inte tycker att dåliga filmer är roliga, håll dig borta!
Jag hatar den här filmen! Det var INGENTING som boken, och bara jag tänker på den gör mig arg. Om du ser filmen innan du läser boken, ja, det är en bra film. Men Kings bok var FANTASTISK och den här filmen var inget liknande. Jag menar, den allmänna innebörden kan vara ungefär liknande men de flesta aspekter av filmen är helt olika. Slutet till exempel! Så i boken är det extremt intensivt och Danny och Wendy flyr sekunder innan hotellet exploderar. men i den här hemska filmversionen tar Jack like dem genom en dum labyrint... ja, det finns ingen labyrint i boken och det finns ingen anledning till det. En annan del som gjorde mig arg var att jack bara dödar Mr Halloran! vad fan, han är i grunden hjälten i boken och de dödar honom bara som om han inte var viktig. Sammantaget var det bara dåligt att filmen var så extremt off.
För att en skrämselfilm ska fungera bra måste den antingen vara riktigt original eller en mycket bra återberättelse. Den här filmen är ingendera. Visst finns det en pseudo-original twist i att killen dödar människor på grund av ett toxin och inte på grund av en sjukdom, men det är en väldigt liten twist. Det finns regeringens konspirationsvinkel, korsfararens huvudperson som har personlig erfarenhet...<br /><br />Och en verklig nackdel med den här filmen är att den smittade mannen inte har något patos. Även om karaktären är skriven för att vara någon som man borde ha synd om, så är han det inte. Utan synd är filmen meningslös. De andra karaktärerna är så kakskärare att de är löjliga. Delplotterna är invecklade och irriterande. Och det tråkigaste är att filmen är för platt för att ens avnjutas som skenmaterial. Gör filmen 45 minuter kort så kan den vara värd att se.
Den undersökande reportern Darren McGavin (som Carl Kolchak) är tillbaka; den här gången är han efter "The Night Strangler". Återigen, polistjänstemän och journalistkolleger antingen inte tror eller vill mörklägga den övernaturliga vinkeln. Producenten-regissören Dan Curtis presenterar samma grundhistoria som sin föregående "Night", med förståeligt mindre framgång.<br /><br />Mr. Curtis samlar ihop en rolig biroll, inklusive "Dark Shadows" alumner George DiCenzo och Ivor Francis. Jo Ann Pflug (som Louise Harper) leder en sexig samling magdansare. Och även om jag aldrig har sett det nämnt någonstans, måste det vara Roger Davis som Mr. McGavins matsällskap i en tidig scen, låtsas att han inte tror på existensen av vampyrer! <br /><br />**** The Night Strangler (1/16/73) Dan Curtis ~ Darren McGavin, Jo Ann Pflug, Simon Oakland, Wally Cox
Följer samma väg som de flesta uppföljare. Den första var jättebra. Den andra var medelmåttig och den här, full av dåligt skådespeleri och en del dum dialog och en hel del upphävande av misstro, den här filmen var svag.<br /><br />För förutsägbar och jag kunde bara inte stå ut med den där Henry Wrinkler -som chef med det där dumma ögat, det fanns så mycket mer de kunde ha gjort med det här. Jag gillade den första mycket. Jag önskar att de skulle ha gått mer på de linjerna, snarare än vad de gjorde här.<br /><br />Det fanns för mycket oförklarat som behövde förklaras, vilken tidsperiod det här var och varför varför varför finns det en gammaldags telefon i det rummet?<br /><br />Jag förstår att det är en annan på gång. <br /><br />Bla!
Även om handlingen var mycket detaljerad, och handlingen var förståelig, var det faktum att Steven Seagals röst dubbades med någon annans genom större delen av filmen oroande eftersom du var osäker på vem som pratade. Det fanns många ställen där han började prata med sin djupa raspiga röst och nästa gång talade någon annans röst åt honom. Jag vet inte orsaken men om han hade svårt med sin röst under produktionen av filmen tror jag att de kunde ha spelat in händelserna som inte innehöll hans egen röst när han hade återhämtat sig. Jag har betygsatt den här filmen 3 av 10 baserat på filmens kvalitet. När man betalar för en film, oavsett om den är på bio eller på DVD, var den här filmen inte värd det inträdespris som debiterades. Jag har länge följt Steven Seagal och alla hans filmer som han har gjort under de senaste åren. Hittills tror jag att detta är en av de värsta vi har sett hittills
Nej, jag är inte en radikal feminst som slår mot hentai- och yaoi-genren, jag tycker bara att det är riktigt tråkigt och meningslöst. Herregud, jag gjordes att titta på det här för initiering från någon dum punk och min, även en MST3K-film har en story, för att inte tala om att denna HENTAI-skit är det som ger Anime ett dåligt namn över hela världen (se upp Sailor Moon!). Tyvärr, människor Inser inte att inte all anime (eller någon annan asiatisk stil) är slem porr. Död åt stereotypen!!!<br /><br />*börjar casta Ultima*
Jag fångade den här filmen för några år sedan en kväll, och det var en av de roligaste filmerna jag någonsin sett. Men eftersom det är tänkt att vara en actionfilm kan jag inte ge den fler stjärnor eftersom humorn var oavsiktlig.<br /><br />Chuck Norris spelar en lastbilschaufför som kommer hem från vägen för att träffa sin familj, och inom de första fem minuterna uppstår konflikten som får Chuck att söka hämnd för resten av filmen. Bra också, för det undermåliga skådespeleriet av alla inblandade började bli gammalt väldigt snabbt. Egentligen var domaren ganska bra, men jag kan inte riktigt beskriva vad som får honom att fungera, du får kolla upp det själv.<br /><br />Och den anpassade skåpbilen som Chuck Norris kör är ohyggligt klassisk!
Den här filmen är helt enkelt hemsk. John Ritter gör pratt falls, 75 % av skådespelarna levererar sina repliker som om de läste dem från cue-kort, dålig redigering, hemsk ljudmixning (dialog är svår att fånga upp på sina ställen över bakgrundsljudet) och en handling som verkligen går ingenstans. Jag trodde aldrig att jag skulle säga det här, men Dorothy Stratten är inte den sämsta skådespelerskan i den här filmen. Det finns minst 3 andra som suger mer. Patti Hansen levererar sina repliker med Ben Steins passion. Jag började undra om hon inte var död inuti. Till och med Bogdanovichs barn är hemska (den äldsta läser definitivt hennes rader från ett kökort). Den här filmen är allvarligt hemsk. Det finns en anledning till att Bogdanovich inte kunde få ett nytt projekt förrän fyra år senare. Vänligen titta inte på det. Om du ser det i dina TV-listor, avbryt din kabel. Om en vän föreslår det för dig, ompröva din vänskap. Om din make vill se den, är det bättre att du hittar en annan själsfrände. Jag vill hellre sticka ut ögonen med gräsmatta än att sitta igenom det här skräpet igen. Om jag kunde sammanfatta den här filmen med ett ord skulle det ordet vara: Suckotrocity
Den här filmen är bara lam. Ett totalt slöseri med tid och pengar. Skämten är förutsägbara, karaktärerna är så klyschiga och sättet det pratas om RPG-spelare är inte heller roligt. Problemet är att författarna inte verkar veta hur ett RPG-spel fungerar och, viktigast av allt, hur man drar skämt om det här spelet. Naturligtvis finns det ett gäng förlorare som spelar RPG som galna retards och totala förlorare. Men för mig är detta inte det roligaste sättet att dra skämt om det här spelet. Berättelsen har ingen mening alls. Vem bryr sig om hur länge ett spel spelas? Det största problemet i den här filmen är att författarna och skådespelarna inte ens försökte veta vad RPG är på väg att skämta om det. Jag skämdes när jag såg den här lata filmen.
Någon måste ha skämtat på allvar när de gjorde den här filmen.<br /><br />För det första är det en absolut omöjlighet att den här filmen gjordes 1993. Modet och musiken dikterar att det här är 80-tal på allvar. Min gissning är att den här har legat på hyllan länge innan någon galen distributör plockade upp den och släppte den till en icke-troende värld.<br /><br />Det finns en handling. Typ. En märklig enstöring möter en slumpmässig man med skägg som säger till honom att om han mediterar medan han sjunger sin favoritlåt kommer han att kunna förvandlas till vem han än väljer. Vid det här laget känner jag mig tvungen att påpeka att ensamvargens favoritlåt är London Bridge Is Falling Down. Varför är detta hans favoritlåt? För att han är en idiot. Vi är bara en minut in i filmen och redan har filmen nått en monumental nivå av dumhet. Det blir ännu dummare.<br /><br />Enstöringen är näsborrsplockaren. Jag kan bara anta detta eftersom det finns två scener i filmen där han ses plocka på näsan. Det klargör rubriken. Han bestämmer sig för att ändra sig till en tjej så att han kan komma nära andra tjejer. Och döda dem. Det är mer eller mindre det.<br /><br />Skådespeleriet är allmänt skrämmande. Varje framträdande i den här filmen suger. Faktum är att jag skulle gå så långt som att säga att skådespeleriet är av standarden för en pornografisk film. Det är verkligen så hemskt. Näsborrsplockaren framstår för publiken som näsborrsplockaren. Karaktärerna i filmen ser honom som den tjej han har blivit genom att sjunga London Bridge Is Falling Down. Jag känner mig som en idiot när jag till och med skriver det här. Hur som helst, det är lite konstigt att se en medelålders raring umgås med skolflickor. Och inte på ett bra sätt. Det finns till och med ett utökat montage av scener där näsborrsplockaren är i skolan med flickorna och en sång spelas över toppen. Det är mycket möjligt den sämsta låten som någonsin spelats in. Jag tänker inte ens beskriva det. Du kommer att veta det när du hör det. Och du kommer att hålla med mig.<br /><br />Det finns vissa scener av våld, visst. Och det finns en jaktsekvens i Benny Hill-stil som involverar en transsexuell. Det finns till och med en odödlig bit av dialog, som kanske eller inte kan ha tagits från Shakespeare eller John Milton, där näsborrsplockaren säger till en prostituerad: "Jag har pengarna om du har fläcken". Härligt, jag är säker på att du kommer att hålla med.<br /><br />Fullständigt nonsens.
Och när jag tittar på Sarah Silverman får jag samma resultat. Jag älskar udda, vanvördig humor. MEN den här kvinnan är så förbannat B-O-R-I-N-G, irriterande och gäsp-värdig. Hon saknar också totalt något humoristiskt. Det döda sättet hon försöker leverera sina repliker är bara dött vid ankomsten för hon är helt enkelt inte rolig. Jag såg två avsnitt av hennes program och var redo för Novocaine.<br /><br />Jösses, mitt barn (19 år) såg hennes kampanjer på Comedy Central och sa att hon var en "dum brud". Jag trodde att det var en komplimang. Den där hon säger "Se min show eller jag dödar min hund", är faktiskt trovärdig. Jag vet att hon vill vara komiker. Hon framstår bara som ett skevt nötfall. Jag vill bara aldrig se henne runt MIN hund.
Jag kunde inte vänta på slutet. Det här är den absolut sämsta filmen jag någonsin sett. Om du trodde att nästan vem som helst kunde göra en sebar film, bevisar dessa människor att det finns ett minimum av färdigheter som krävs. Det här är en film utan några som helst förlösande egenskaper. Den får en nolla på varje avdelning. Detta är mer än bara "amatör" eftersom publiken inte ges någon hänsyn eller hänsyn alls. Det finns inget seriöst försök att agera eller underhålla. Handlingen är planlös, meningslös och meningslös. Skådespelarna ser väldigt obekväma ut och saknar helt riktning. De tekniska aspekterna av filmen är dåliga.<br /><br />Som DVD är den ett bra drinkunderlägg.
Wow, till och med American Idol och So You Think You Can Dance har mer vuxenprylar nu än WWE (åtminstone har provspelningarna ett antal personer som missbrukar domarna) och här är WWE, som plågar med ett av de värsta dragen i tv-historien, av ändra sig till PG. Nu när jag byter ibland för att se vad som händer, så får jag det här:<br /><br />1) Hornswoggle, den fula dvärg som delar sitt utrymme med huvudarrangörerna utan uppenbarligen någon anledning förutom för att spännande de unga fansen och naturligtvis slå Chavo Guerrero, en kapabel brottare, i varje match<br /><br />2) En gästvärd (arghh....!) varje vecka för att förstöra teskeden av kul som annars var närvarande. Alla dessa värdar är billiga B-kändisar som försöker katapulera till berömmelse igen, genom att spräcka hemska 5-åriga skämt och göra fåniga referenser.<br /><br />3) Cryme Time och en kvinnlig brottare (glömde hennes namn, troligen Eva) ger lektioner om olika "gata" ord (snyfter) som varken är gata eller coola. De var roliga förut, stjäl grejer och var högljudda.<br /><br />4) Divorna är klädda i outfits som inte går att titta på och gör sitt bästa för att se "sexiga, smarta och kraftfulla ut (förresten, jag hatar den här frasen ) Kommer du ihåg när Torrie, Trish och Sable var där. Plus att dessa divor är dåliga brottare, vilket ökar eländet som jag har sett WWE i Vintage-samlingen och divorna där borta var "professionella" inte amatörer.<br /><br />5) PG-rörelsen begränsar så många saker: nästan inget blod under matcher, DX är fruktansvärt irriterande, John Cena gör ännu mer av hans patriotism handling, skara som innehåller många barn (som är så irriterande), nästan inga "klackar" etc<br /><br />6) Och ja, varför ha PPVs så ofta de tappade det? Ingen faktisk fejd eller rivalitet skapas någonsin och de som är klara ser falska ut och bara-tills-PPV-kommer över dem.<br /><br />7)Vintage Michael Cole och några få. av hans citat:<br /><br />" Mina damer och herrar, ni tittar på det längsta tv-programmet i historien" (varje vecka"<br /><br />" Det BRUTALA och ONDA anfallet av (han använder det inte för någon annan) Randy Orton/Legacy"<br /><br />" En ond attack mot Stephanie McMohan, Triple-Hs man!!!???"<br /><br />WWE är nu nästan på väg mot sin undergång. Hoppas Vince reser sig ur sin dvala och gör något (få tillbaka TV-14 eller attityd-eran) 2 av 10 för WWEs nuvarande tillstånd.
Du vet att jag bara såg 15 minuter av den här filmen, så jag kan inte riktigt beskriva hur fantastisk den är. Jag menar att bara konceptet är så originellt och spännande att det bara inte släppte mig. Sedan är det massan av prisbelönta personer som är involverade här plus den nominerade direktören för akademipriset. DU FÅR BARA INTE missa. Jag menar föreställ dig att det är mitt i natten och att du inte är sömnig än. Den här filmen kommer. Du ser det och är chockad. Den är så lysande, så original att den är så BRA. Det kommer att kännas för dig som en halvtimme senare har du stängt av skärmen, men när du går och lägger dig ser du att det bara är 15 minuter efter midnatt. NJUT!!!<br /><br />3 av 10
Serum handlar om en galen läkare som hittar ett serum som är tänkt att bota alla sjukdomar genom sinnets kraft. Istället skapar det något slags monster som behöver äta mänskligt kött och hjärnor. Den galna doktorn skapar några zombies av kadaver och har några problem. Det finns en mycket lång ledning in i all action med många scener som gör dig bekant med karaktärerna. Den galna doktorns brorson råkar ut för en bilolycka och den galna doktorn försöker använda sitt nya serum på pojken. Resultaten är inte bra. Det här är en klass C-film med OK skådespeleri men en del problem med att regissera och en del kontinuitetsfel. Det finns inte mycket zombieaction i den här och effekterna, även om de är tillräckliga, är inget speciellt. Du kan spola framåt genom de långsamma delarna och få lite njutning av actionscenerna. Se upp för lite nakenhet och dåligt språk.
Du kan ofta se att en film inte blev som den skulle genom att använda en berättare. Den här filmen innehåller hela enheten. Richard Jobson är inte helt nöjd med att skriva direkt och till och med finansiera en del av den här filmen lägger till hans krediter genom att läsa utdrag ur sitt eget semi-självbiografiska författarskap som i kombination med en del snygg redigering lyckas förslöja vad som är en tråkig deprimerande berättelse som han måste ta miste på för äkta konsthus. Kevin McKidd gör en bra prestation. Alla andra är okej.<br /><br />Budgetrestriktioner innebar att alla scener spelades in i dagsljus, även om de flesta uppenbarligen är tänkta att vara på natten, men om du känner allvarliga alkoholister arbetar de främst på dagarna så för mig lägger det till en touch av realism.<br /><br />Den roligaste delen av den här filmen är en servitris som inte åldras en enda dag under de 20 udda åren som går mellan henne framträdanden - en mer extrem version av problemet McKidd har som går från 18 till 30 utan att byta mer än sina kläder. Välsigna.
Nästa stopp på vår resa genom kalender-slasher-scenen är... åh ja, "Graduation Day"! Alla dessa seniorer, bara fulla av möjligheter och redo att ge sig ut i den verkliga världen och bli vuxna. Det vill säga, dock, OM de kan ta sig TILL examen utan att behöva trassla med campusgalningen som springer runt och river livet ur eleverna med sitt fäktsvärd... Ja, allt härrör från en gymnasiestjärna som faller död av en blodpropp under ett lopp och ett år senare återvänder hennes storasyster hem från marinen för examen. Bantränaren bär skulden och grubblar på sin degraderade position i butiksklass medan flickans pojkvän fortfarande sörjer hennes död ett år senare... Alla dessa karaktärer är främsta kandidater till "Årets Serial Slasher" och du måste bara gå igenom den här filmen till slutet för att ta reda på vem som gjorde-det. "Graduation Day" är kul, även om den inte är trollbindande original på något sätt och det finns inte en massa minnesvärda bortgångar, men det händer tillräckligt för att hålla dig milt underhållen. Som Linnea Quigley som knullar musikläraren och blir fast med en gemensam, 30-åriga skådespelare som spelar tonåringar, och såklart... Rollerdisco! Måste älska den skiten! Du kan göra mycket värre än "Graduation Day", småbarn...
Som de andra kommentarerna säger, kan detta vara en överraskning för dem som inte har sett verk av Jeunet & Caro eller Emir Kusturica. Men har du redan sett Delicatessen, det är inget nytt i den här filmen. Jag tyckte Delicatessen var bra när den kom ut, men den här filmen kommer bara för sent för att vara av något intresse. Jag tycker inte att det är en sämre film än Delicatessen men det är tråkigt att se den nu, som det förmodligen skulle vara att se Delicatessen igen. Det finns egentligen ingen mening med filmen, inget som verkligen spelar någon roll eller som stannar hos dig. Det kan finnas en avlägsen likhet med filmerna från Kusturica, men han är verkligen i en annan liga, så du borde hellre gå och se hans filmer än att slösa bort din tid på Tuvalu.
The Lady in Cement är en veritabel kurs i socialantropologi från det sena 60-talet. Skrivandet, inte skådespeleriet, står i centrum. Sa jag - rent läger! Förbered dig på att bli kränkt om du är kvinna eller homosexuell. Broad och Dame är standardtermer och gay baiting och bashing representeras för vad de var på den tiden (campwise). De flesta replikerna kastas bort även om det finns underbara framträdanden av ett fåtal enastående karaktärsskådespelare. Actionscenerna är vardagliga men det är kul att se Dan Blocker spela en tuff kille som gillar att slå tuffar. Och Lanie Kazan och Racquel Welsh är på den vällustiga toppen av sina karriärer. Fantastiskt att notera att de båda var 28 år gamla och herr Sinatra var 53. Musikmusiken, vänta. . . blev det poäng? Tja, du förstår poängen. Se den med vänner som vill ha ett gott skratt. det är fullt av dem.
Jag minns när jag såg den här filmen första gången, jag gick i sjätte klass när det hände. Innan jag såg den här hade jag lyssnat på den ursprungliga Broadway-inspelningen av den, och jag älskade den verkligen! Men när jag såg detta tänkte jag, vad fan?! Den här filmen saknar många av låtarna från musikalen för crying out loud! Vem bestämde sig för att göra allt det?!<br /><br />Jag är verkligen ett väldigt stort fan av Gene Kelly, men den här filmen är förmodligen den sämsta musikal han någonsin gjort! Filmen liknade mer en Hollywood-uppsättning än de vackra högländerna i Skottland. Och vem fan bestämde sig för att klippa alla Megs låtar ur filmen?! <br /><br />Jag är villig att slå vad om att när de såg den här filmen undrade Lerner och Lowe förmodligen: "Vem i hela världen bestämde sig för att göra detta till vårt mästerverk?" Tja, de hade rätt att säga att om de gjorde det, så var de förmodligen arga på det faktum att Hollywood förvandlade deras fantastiska musikal till denna ganska tomma film.<br /><br />Sång och skådespeleri, Mr. Kelly, du klarade audition med råge, men du är med i en film som saknar mycket av texten.<br /><br />Så kort sagt, om du vill ha en bra film baserad på en musikal av Frederick Lowe och Alan Jay Lerner, den här är det inte! <br /><br />3/10
den här filmen liknar Darkness Falls och The Boogeyman (2005) men den är också mycket mer grafisk än båda och inte lika bra som någon av dem. Den är också långsam och ganska förutsägbar. Den har också nyanser av Deliverance och Amityville Horror.plus, vi får lite new age-smak i mixen och några av dessa scener blir en motiverande/inspirerande predikan. Den här filmen är verkligen en smyg av nästan allt. Även om det är blodigt är sminkeffekterna inte särskilt realistiska. De ser faktiskt ganska billiga ut. Bortsett från allt det finns det en riktigt hemsk dialog med klichéer. Och jag kommer inte säga när, men det finns en punkt där ett par av karaktärens handlingar inte var autentiska eller trovärdiga, med tanke på omständigheterna. Ingen vid sitt fulla sinne vad skulle ha agerat på det här sättet. film, du vet vad jag menar. det finns också en del omotiverad nakenhet för nakenhetens skull. det var helt enkelt inte nödvändigt alls. den goda nyheten är att skådespeleriet faktiskt var ganska bra. bättre än den här filmen förtjänar.så, efter noggrant väger bevisen, id säga att den här filmen var acceptabel, men inte bra.min dom för The Tooth Fairy:4/10
Jag har inte skrattat så mycket på en teater på flera år. Det enda problemet är att det inte var filmens avsikt att göra min hals rå av skratt.<br /><br />Den här filmen är helt överfull av dålig CGI, helt fruktansvärd duolog, helt fruktansvärt *skådespeleri*, och nog nördreferenser för att få det hela att framstå som en hel ost.<br /><br />Som en spelare och en nördig tjej själv kände jag igen alla de uppenbara spelreferenserna i den här filmen. nörden som bara kastades i bakgrunden som ögongodis (Steamboy-affischen, t-shirtarna från thinkgeek.com och j-list.com), och som inte löste filmen alls.<br />< br />Det enda som överhuvudtaget kunde ha varit bra var karaktärerna av spökbarnstyp som var målmedvetet dåligt gjorda i CGI för att få det att se ut som om de var från ett spel, och som UPPVAKTIGT blev stulna från japansk skräck filmer.<br /><br />För att vara ärlig så var det lustigt dåligt, och något jag skulle förvänta mig från en midnattsvisning av en TV-anpassad Sci-Fi-kanalfilm i b-klass. Förvänta dig inte mer än så och du kommer att ha en fantastisk tid. Få bara inte en läsk, annars spottar du den överallt när du får bra rader som: "Varför tog du in det spelet i våra liv?! VARFÖR?!"
Kulturell vandalism Är den nya Hallmark-produktionen av Gullivers resor en handling av kulturell vandalism? Inte bokstavligen. Trots allt bränns inte ett enda exemplar av boken. Men om detta är det enda Gulliver-folket utsätts för och för många kommer det att vara de människorna som inte kommer att få något liknande vad Jonathan Swift tänkt sig. Om Jonathan Swift levde kunde Hallmark stämmas för brott mot moraliska rättigheter och de skulle förlora. Det är ett bra sätt att tänka innan man startar ett projekt med hjälp av någon annans idéer.<br /><br />Swifts mästerverk är en extraordinär vision av mänskligheten. Genom sin hjälte, Gulliver, reser han till platser som får honom att känna sig stor, liten, tjusig och mänsklig. De små människorna i Lilleput är små på alla sätt. Små och dumma slåss de, de stora och små, oändliga förintelsekrig över vilka änden av deras mjukkokta ägg öppnas vid frukostbordet. Låter lite som oss.<br /><br />Jag glömmer det mesta: det är flera år sedan jag läste det. TV-programmet påminde mig om några saker och på den ljusa sidan fick det mig att vilja läsa det igen.<br /><br />Denna gåva till mänskligheten har blivit sönderslagen, som Gulligan under grenarna under det vulgära yahoos, och Danson, Steenbergen och särskilt två stora skådespelare, Peter O'Toole och Edward Fox, borde skämmas ordentligt. Någon "Kreativ person" fick den ljusa idén att sätta fokus på "stjärnan": Gulliver, spelad av Ted Danson, vars skådespeleri helt enkelt är dålig. Han framställer Gulliver som galen. Alla hans resor var påhittade. Weeeeel. Yeeeaaah! Självklart sminkade Swift Gulliver! Naturligtvis var länderna han besökte imaginära: det kallas fiktion. Hans syfte var att prata om mänskligheten och våra, ofta hemska, relationer med varandra. Hans imaginära karaktärs resor till imaginära länder är hans metod. Men de här människorna behandlar fantasi som en sjukdom och alla som har ett ögonblick som Hallmark inte kunde förvandla till ett av dess anodyna kort är misstänkta.<br /><br />Jag kan säkert förstå varför Hallmark skulle producera den här skiten. Det är så illa att O'Toole, alltid djupsinnig, verkar lika lite som hans Lilliputian karaktär. Han är i karaktär, naturligtvis, samtidigt som han kommenterar karaktären, som många, om inte alla stora skådespelare gör. Att informera karaktären kastar ljus över det. Vårt ljus fullbordar karaktären. Det blir tredimensionellt genom denna handling av psykisk triangulering. De flesta skådespelare gör detta väldigt subtilt, som Hopkins i "The Remains of the Day". Andra, som Nicholson, spelar i det mesta under de senaste tjugo åren de två delarna ganska brett isär. Nicholson spelar faktiskt på förhållandet mellan sina två punkter och med oss ​​också: med honom är allt kattens vagga och han, skrockande, håller i alla trådar. Jättekul, liksom O'Toole. Men något saknas här. Han ropar in i en megafon (hur bra som helst) och allt man känner är ett ihåligt skal som står under honom.<br /><br />Det är för att det är det. Slå upp "anodyne" och det borde finnas ordet "Hallmark" som en synonym. Harmlös, intetsägande, oförarglig: Hallmark är dockan som inte kan kissa för att hon inte har några könsorgan: det är normen, genomsnittet, personen utan särskiljande. Hallmarks kännetecken är att inte ha något kännetecken. Jag har aldrig misstänkt att sådana människor föraktar de som har fantasi så mycket. Plötsligt står Pounds "Disney mot metafysikerna" ut med fet stil. Eller Einsteins "Män av geni kommer alltid att bli våldsamt motarbetade av mediokra sinnen." Faktum är att alla, till denna mediokra typ, som har ett svar på någon annan fråga än "a)" eller "b)" är misstänkt. Vem är mer utmärkande än en man som reser till den mänskliga själens mörkare platser och lyser med sin lilla ficklampa för att belysa vad som finns där? Därav vandaliseringsdådet. Talibanerna förstörde Buddhas i Afghanistan, palestinierna den äldsta synagogan i världen i Jeriko, barbarerna den klassiska tidsålderns stora staty och dessa saker är uppenbarligen vandalism. Hallmark strävar efter att skydda oss från främmande fiender genom att undergräva vår egen kultur; den som matar och underhåller dem. Och vi.<br /><br />Köp gärna ett exemplar av Gullivers resor var du än bor och läs den. Eller beställ den online. Jag gillar att använda ABE Books.
SVÄNGA! är en viktig film eftersom det är en av de återstående svartproducerade och skådespelade filmerna från 1930-talet. Många av dessa filmer har helt enkelt försämrats så illa att de inte går att se, men den här är i ganska bra skick. Det är också ett bra tillfälle att se många av periodens begåvade svarta artister strax efter den gamla Cotton Clubs storhetstid – en tid som nästan glömts bort idag.<br /><br />Tyvärr, även om filmen är historiskt viktig och har några härliga framträdanden, det är också en enda röra. Huvudhandlingen är väldigt lik tidens Hollywood-musikaler - inklusive en primadonna som kommer att förstöra showen och den okände överraskningen som dyker upp från ingenstans för att rädda dagen. Skrivandet är dock bara gudomligt och lite trashigt ibland - och projicerar bilder av Black America som vissa kanske tycker är lite förnedrande. Detta beror på att innan handlingen verkligen kommer igång, bjuds du på en obehörig luffare som lever på sin hårt arbetande fru (en populär stereotyp av den tiden) och när han fångas med en hussy (som förresten, totalt överspelar den här rollen), har de en kamp som ser ut som en scen från WWE Smackdown! Och den ena damen vill klippa den andra damen med en rakhyvel - verkligen en trasig scen! Senare i filmen, när primadonnan beter sig avskyvärt, slår hennes man henne i ansiktet och alla applåderar honom! Det verkar som om filmen ibland vill tilltala den minsta gemensamma nämnaren i publiken PLUS att de inte ens kan göra det här bra – med något av det sämsta skådespeleriet jag sett på väldigt länge.<br / ><br />Ändå, om du kan se förbi en usel produktion på nästan alla sätt (med trashiga karaktärer, dåligt skådespeleri och regi och dåligt skrivande), kan den här vara värd en titt så att du kan se utmärkt sång och tapp dans – samt för att få en glimt av bortglömd svart kultur. Säg bara inte att jag inte varnade dig för skådespeleriet - det är riktigt, riktigt dåligt!
Människor, snälla bry dig inte om att se den här filmen! Den här filmen är dålig! Det är totalt slöseri med tid. Jag ser ingen mening här. Det är en dum film med usel handling och skådespeleriet är dåligt. Jag får mig hellre slagen än att se den här filmen någonsin igen.
Min näsa böjs något ur form när jag skriver detta. Jag hade skickat en tidigare kommentar på den här filmen för några veckor sedan som ännu inte har dykt upp, så jag antar att den avvisades, trots att den uppfyllde alla vanliga riktlinjer.<br /><br />Jag tyckte att den här filmen var intressant för första gången. trettio minuter, särskilt framträdandet av Jordi Mollé, en veteranskådespelare som har medverkat i stora produktioner som "Blow" och "The Alamo." Leonor Watling är också ganska bra. Tyvärr sjunker allt så småningom under tyngden av ett riktigt hemskt, melodramatiskt manus. Det finns också ett överflöd av gratis nakenhet som inte gör något för att föra fram berättelsen eller ge en impressionistisk nyans till vad som annars är ett vackert filmat konstverk.<br /><br />En verklig dagsutflykt till stranden i Valencia skulle vara mycket mindre jobbigt än att behöva möta dessa fiktiva karaktärer igen var som helst, när som helst.
Fullkomligt löjlig film som gör narr av antagningsprocessen till högskolan. Även om det är sant att SAT:s inte är allt för att utvärdera en student för antagning till college, är vad filmen talar om fullständigt löjligt och inte värt att upprepa eller titta på. dumma människor som har en extremt snäv syn på hela processen. Filmen är en förolämpning mot hårt arbetande gymnasieelever som jobbar hårt och sedan får lida av en lång process tills de får det där antagningsbeskedet eller avslaget från de skolor de har sökt. <br /><br />Den här filmen förtjänar verkligen avslag på alla nivåer.
Camp Blood såg bra ut när jag köpte den, men när jag såg den hade jag fel. Dess klibbiga, skådespeleriet är upprörande och kvaliteten på filmen är chockerande. Som ett filmfan finner jag vanligtvis humor från tragisk skräck, men ibland kunde jag inte ens skratta. Kanske blir Camp Blood 2 en förbättring.
Det finns så många negativa recensioner om "Stay away, Joe" här att jag bara inte kan vara tyst längre och låta denna orättvisa hända. Här är en sida som du inte har hört ännu.<br /><br />Elvis Presleys filmer är min guilty pleasure av en enkel anledning: de är perfekta filmer för en ren avkoppling eftersom jag inte behöver tänka när jag ser dem . Det betyder att jag inte behöver oroa mig för att missa en komplicerad handling eftersom det aldrig finns en riktig handling att börja med. Jag kan bara sparka av mig skorna, ta en öl, luta mig tillbaka, stänga av mina hjärnor och njuta av all allmän galenskap och medryckande lättsam rock n' roll-låtar från det grövsta decenniet av dem alla.<br /><br / >I mina böcker faller "Stay away, Joe" definitivt in i kategorin "så illa att det är bra". Om du nu är som jag och uppskattar "skräpvärdet", är detta den ultimata 1960-talets lägerupplevelse. Det är så illa att det nästan är surrealistiskt att titta på och precis när du tror att det omöjligt kan bli värre överraskar det dig på de mest tänkbara sätt. Till slut blir du så förvånad över alla nya nivåer av dumhet att du bara inte vet om du ska skratta eller gråta. I ett nötskal: Jag älskar det för att det är så jäkla roligt att det en gång fanns en generation som faktiskt gjorde sådana här filmer. Jag ger den fortfarande 1 av 10 - när den väl når botten 100 kommer den omedelbart att bli en dålig filmklassiker.
Efter en ganska lång, delvis pixlad nakendusch-scen, ger vi oss ut i tävlingarna för denna "Blair Witch Project"-skräckfilm om tre flickvänner som beger sig till en ödslig stuga djupt inne i skogen för att komma bort från sina hektiska liv för en tjej ' helg ute och rök potten. De träffar två killar som verkar vänliga nog, så de dricker och berättar spökhistorier, tills sent i filmen blir några av dem utplockade.<br /><br />Det här är en ganska långsam film, med onödigt utdragen spänning scener, det dåliga skådespeleriet kan inte bära de myriader av scener där ingenting händer annat än tanklösa skämt, och filmen som helhet är en dud, en dödligt tråkig dud på det sättet. Inget alls händer förrän den sista halvtimmen och när det skedde var jag för att jag skulle bli bedövad för att verkligen bry mig.<br /><br />Ögongodis: Ashley Totin visar T&A; Evy Lutzky blir topless kort; och Jennifer Hart visar sin högra bröst <br /><br />Mitt betyg: D
Det här är en väldigt tråkig och ointressant actionfilm, och utan Chuck Norris hade det varit outhärdligt!, plus att den låga budgeten visar stort!. Några av slagsmålen var bra, men historien är skrattretande, och det finns inga hotfulla skurkar alls. Dialogen var skrattretande Jag hade lite problem med att avsluta den här filmen, men Chuck Norris gjorde den något uthärdlig. Jag har verkligen inget mer att säga, eftersom jag bara ägnade hälften uppmärksamhet, för det var så otroligt tråkigt men det tog sig lite mot slutet. Riktningen är hemsk. Don Hulette, gör ett fruktansvärt jobb här, med usel fotografering, ett fruktansvärt tempo, och överlag såg filmen tråkig ut!. Det finns ingen gore. Skådespeleriet var fruktansvärt. Chuck Norris är väldigt duktig här, han sparkar den i röven och han gjorde filmen nästan uthärdlig (Chuck regler!). George Murdock, är fruktansvärd som huvudskurken, och mycket föga övertygande. Terry O'Connor, är hygglig här, och hade okej kemi med Chuck. Michael Augenstein, är anständig som Chucks bror. Sammantaget är det ganska enkelt UNDVIK! * Av 5 (Chuck sparar det från BOMB-betyget).
Deep SH.. är mer som det! Ålarna är bara tecknade över filmen. Tänk "The Incredible Mr. Limpet" möter "Leviathan". Mycket klibbig.<br /><br />Ingen karaktär eller relationsutveckling. Så kallade "romantiska" scener mycket smaskiga och förutsägbara. En intressant idé, men ett dåligt skrivet manus och UUSSA specialeffekter gör detta till ett absolut måste-miss!
Betyder: om den här filmen blev pitchad, manusad, gjord, släppt, marknadsförd som något halvvägs respektabelt med tanke på begränsningarna (ja, jag vet, Springer, sex, våld), var är han?<br /><br />Påminde mig om porrfilmer jag såg på college, plot och dialog... om jag bara hade gjort något för den stökiga porrmarknaden, visat penetration och vara klar med det - skulle ha tjänat mer pengar, den ultimata poängen med denna övning....
Om en annan Hitler någonsin uppstår, kommer det delvis att vara tack vare nonsens som den här filmen, som propagerar för den absurda föreställningen att han var en påtagligt förvirrad galning från början. Långt ifrån att följa en sådan person och välja honom till det högsta ämbetet i landet, skulle sansade människor korsa gatan för att undvika honom, och han skulle ha dött i ett dike, namnlös och okänd.<br /><br />Alla som läser berättelserna om Hitlers nära följeslagare - självbiografin om hans sekreterare Traudl Junge till exempel - kommer att slås av det faktum att folk fann honom som en vänlig, intelligent, generös man. Han var också en briljant talare, och det faktum att hans tal verkar överdrivna och tjatande i moderna öron ignorerar de tider då de gjordes, då struttande pompositet var vanligt i politiska tal. Dito den överdrivna antisemitismen, som varken var en central del av de tidiga nazisterna – som i första hand var antikommunistiska – eller ovanlig eller ovanlig för tiden. Filmen får det att se ut som om Hitlers enda ambition från början var Förintelsen.<br /><br />Om du vill identifiera nästa person som kommer att orsaka dödsfall för tiotals miljoner, kan du ignorera fläckiga ravers livet det som skildras här. Leta istället efter en charmig, karismatisk man vars övertygande tal inspirerar hela nationen och vars politiska arbete synligt och materiellt gynnar landet. Jag är rädd att hans personlighet kommer att vara mycket mer lik Barack Obamas än Fred Phelps.<br /><br />Jag hoppades på mycket här, och fick inget annat än karikatyrer. Dårarna som gjorde den här saken begick ett brott mot verkligheten. Detta är den historiska motsvarigheten till "Reefer Madness".
Iowa vill bli "Requiem for a Dream" för Midwest meth, men det framstår som en hård R-klassad "Reefer Madness". <br /><br />Ja, droger är dåliga och meth är fruktansvärt skadligt, som ett beroende och hur det förstör människor, familjer och samhällen. Men dessa karaktärer som antingen är dumma eller löjliga och den ögonvridna handlingen kommer inte att lära någon den läxan. <br /><br />Medan manusförfattaren/regissören/stjärnan Matt Farnsworth har lite karisma på skärmen, spelar hans partner Diane Foster en ryckigt fånig vidögd oskyldig som är korrumperad av droger som redan satiriserades av Susan Sarandon i "The Rocky Horror Picture Show" ". Jag tyckte verkligen synd om henne för all den totalt onödiga nakenhet hon utsattes för. Det var inte förrän i slutet av filmen som jag insåg att jag skulle tro att dessa två var nyutexaminerade från gymnasiet för att förklara lite av sin naivitet, eftersom vi bombarderas av deras skolfoton, men i så fall såg de till och med ut äldre än folket på "The O.C.". Även om de har bra kemi på skärmen, är de en blek imitation av ett par av "Badlands"-typ. <br /><br />Gäststjärnorna är illa använda. Michael T. Weiss, som var så bra i TV:n "The Pretender", är fullständigt löjlig som en korrupt villkorlig tjänsteman och hans brutala våld är helt enkelt galet, eftersom hans karaktär i stort sett förstör all social betydelse för filmen. Rosanna Arquette måste vara ännu smarrigare än hon rullade runt för David Cronenberg som en mycket låg hyra Livia Soprano. John Savage måste till och med komma med de gamla babyboomer-ursäkterna om att jag gjorde pot men det här är värre. En gotisk brud dyker upp, med den udda förklaringen att hon är en strippa från Des Moines. Den obligatoriska latinodroghandlaren dyker upp - i Iowa? <br /><br />Med en begränsad budget skildras insidan av metanvändning ganska levande, med ganska läskiga hallucinationer. Vi ser dem verkligen bli galna. <br /><br />Medan platserna i Iowa används mycket väl (inklusive en underhållande scen av ett propangasrån), är accenterna och kyrkans referenser förvirrande sydstatsbaptistiska. Vapen verkar användas av laglydiga och lagöverträdande medborgare här mer än i någon innerstadsfilm om narkotikahandel.<br /><br />Sångerna av Iowas mest kända bard Greg Brown används genomgående, men konstigt nog inte anges i krediterna. Jag hoppas att de användes med tillåtelse.<br /><br />Jag fångade den här på dess kommersiella körning i NYC eftersom jag missade den på Tribeca Film Festival där det blev mycket - och oförklarligt - surr.
De falskt anklagade, kjoljagande kompisarna John Wayne (som John Scott) och Eddy Chandler (som Kansas Charlie) byter identitet för att bli "Alias ​​Smith and Jones". Mr Wayne blir "John Jones". Mr. Chandlers är tänkt att vara "Rev. Smith", men Wayne kallar honom "Dr. Smith". Ingen av dem är vid något tillfälle lika underhållande som Roger Davis, Pete Duel, Jonathan Harris eller Ben Murphy; även om Wayne kan anses vara oändligt mycket mer framgångsrik än någon av dem, karriärmässigt. Den vackra blondinen Mary Kornman (som Anne), vuxen från sina dagar i "Our Gang", är ett härligt intresse för Wayne. Hon och Chandler har ett par söta scener med Wayne. Om du inte är ett fan av John Waynes lågbudgetfilmer från 1930-talet, kommer den här filmen inte att göra dig till en.
Jag brukar älska Jackie Chan-filmer men den här var hemsk. Det finns bara 2 eller 3 kampscener som alla är upp till normal standard mer eller mindre. Det dåliga med den här filmen är att den fokuserar mycket på biljakt/racing. Biljakten är inte så illa (dock inte lika spännande som att slåss) men bilracingen på slutet är exceptionellt tråkig. I princip krävs allt som gör en Jackie Chan-film till en Jackie Chan-film och utelämnar allt utom Jackie Chan. Till och med de traditionella utspelen på slutet saknar sin vanliga humor.<br /><br />Jag antar att det till viss del förvärrades av att jag såg en av de där hemska dubbade versionerna. Jag brukar försöka se den undertextade versionen...jag önskar att jag kunde förstå kinesiska.<br /><br />Jag har bara sett en Jackie-film som är värre än den här och det var en av hans tidiga intåg i Hollywood-filmer som blev inte så bra.<br /><br />Undvik om du inte är riktigt nyfiken eller älskar motorsport.
För den oinvigde är nästan vilken Andy Milligan-film som helst en chock, men trots att jag har sett många av hans filmer, tar den här fortfarande tårtan för ren och skär luddighet.<br /><br />Detta är förstås , Milligans version av Sweeney Todd-sagan, gjord med tidstypiska kostymer (men inte nödvändigtvis tidstypiska frisyrer, i vissa fall) och det vanliga huvudvärksframkallande kameraarbetet och kornig kvalitet. När det gäller gore, ja, versionen jag såg kan ha klippts en del, för det finns inte mycket, för en film med "blodtörstig" i titeln. Den bästa indikationen på omstörtande filmskapande här är en köttpaj som bara består av en stackars offermes.<br /><br />Så medan jag fortfarande kommer att uppskatta den här biten av, eh, arbete, på min videohylla, är det definitivt något av en besvikelse vad gäller innehållet dock. Rekommenderas endast för dumdristiga & sjukligt nyfikna. 3 av 10.
Herregud den här filmen är fruktansvärt tråkig. Jag är ett stort fan av Gina Gershon, när jag hyrde den här filmen förväntade jag mig ett romantiskt drama och en fantastisk prestation från Gershon. Gershon är fantastisk som alltid, men hon är inte rätt skådespelerska för den här rollen, hon är för bra för Rade Serbedzija. Romansen mellan Gershon och Serbedzijas karaktärer är för föga övertygande. Och jag hatade absolut Serbedzijas karaktär (en wonman-arrangör), han är inte charmig i alla fall i filmen. Hur det gick för Dr Lauren Graham (Gershon) är bortom mitt förstånd. Kanske Sean Connery, Robert DeNiro eller Harrison Ford skulle ha gjort ett bättre jobb i den här rollen, men de har inte det europeiska utseendet antar jag. Hur som helst, jag var så uttråkad av filmen. Om du letar efter en bra Gina Gershon-film, kolla in Bound, hennes bästa film hittills. Om du letar efter en romantisk film om en yngre kvinna och en äldre man, prova några Harrison Ford- eller Sean Connery-filmer. Gina Gershon är så underskattad, och hon förtjänar bättre chans än så här, jag önskar att hon gör ett bättre val i framtiden.
Jag vill tro att alla nya skräckfilmer som kommer ut från Japan nuförtiden är pirriga och gör det njutbart att se.<br /><br />Spider Forest är ingetdera.<br /><br />Det är sällan jag tittar klart något och sluta upp för slöseri med tid, men Spider Forest var ett undantag i detta avseende. Jag var väldigt trött. Filmens skapare lyckades på ett plan; under hela filmen kunde jag inte sluta eftersom jag ville se svaret på mysteriet som berättelsen spirrade. Jag kunde inte sluta titta. Det var därför jag var så arg när filmen slutade... de släpade mig hela vägen genom 2 timmars trötthet för denna POC? VARNING: Spider Forest är en annan av de japanska "spökhistorierna", även om du inte inser att det går in.<br /><br />Jag vill aldrig se en japansk spökhistoria igen. De är falska och konstruerade. "Det är en spökhistoria" har blivit som en stor matta under vilken du kan sopa alla olösliga plothål du har i ditt berättande.
En serie smärtsamt olustiga sketcher som verkar pågå i evigheter och en dag. Inte så bedövande hemskt som att säga "Freddy Got Fingered" eller "Lost Reality", men det är på INGET sätt ett stöd på NÅGOT sätt, bemärkelse eller form. Har den värsta rimmande clownen någonsin. Alla mest om det inte är stötande för någon annan än de mest prudish eller politiskt korrekta. Den har också den värsta låtparodi som NÅGONSIN har satts på film, den VÄRSTA Arnold-imitationen NÅGONSIN (inte bara den sämsta på film, bokstavligen den värsta NÅGONSIN). Jag har INGEN aning om varför Karen Black, Micheal Clarke Duncan eller Slash skulle spela i det här (anledningarna till att jag såg det här från första början) Det enda som var lite underhållande var Dickman. Sammanfattningsvis skulle jag inte rekommendera den här filmen till NÅGON, men de människor som gör det till sitt uppdrag i livet att få den här i botten 250 på denna sida är patetiska. Gör något anmärkningsvärt med era liv människor. Plus om det är sant att Scientalogy-kyrkan hatar honom, så kan han inte vara dålig.<br /><br />Mitt betyg:D
När jag såg trailers för den här filmen såg det ut som en bra romantisk komedi. Jag förväntade mig lite lätt fluffigt kul. Istället var jag uttråkad och lite deprimerad.<br /><br />Ärligt talat fanns det ingen kemi mellan huvudrollerna alls, och filmen hade lite, om något, som var roligt med den. Den lilla flickan var bedårande - när hon grät, grät jag - men jag tänkte att de kanske hade använt någon lite yngre i rollen.<br /><br />Oavsett vilket så var filmen fylld av långa, trista tystnader eller svällande operamusik. Jag är inte anti-opera, men jag hade föredragit att de ägnade den tiden åt att låta oss lära känna karaktärerna, som alla var stela och underutvecklade.<br /><br />Jag blev verkligen besviken på den här filmen. Hela tiden jag såg den tänkte jag på hur mycket bättre den kunde ha varit.
Är det bara jag som tycker att det här är en dålig film?<br /><br />Jag erkänner att skräckfilmer ofta saknar saker som en stor historia eller bra skådespeleri eller till och med bra specialeffekter. Men sättet som dessa brister samman i den här filmen är förvånansvärt ynkligt.<br /><br />Eländig historia: Idén om en våldtagen vagina som tar hämnd genom att förvandlas till en man som äter låter ganska roligt, men vad författaren kom fram till av det är dumt.<br /><br />Dåligt skådespeleri: Skådespelarna rör sig som marionetter. De spelar och ser ut som människor, som verkligen försöker hårt men helt misslyckas med att agera.<br /><br />Bad FX: Speciellt explosionen av Van ser outsägligt billig ut.<br /><br />Det är förvånande att en regissör som gjorde några fina filmer under sin bärare byter över till så stökiga grejer.
Summer Holiday är den bortglömda musikalversionen av Eugene O'Neills Ah Wilderness och välförtjänt med Broadway musikaliska anpassningen av Take Me Along. Med undantag för Stanley Steamer-låten är ingen av de andra Harry Warren-Ralph Blane-låtarna värda att komma ihåg och även den är tveksam. <br /><br />Det var precis efter släppet av den här filmen som MGM lät Mickey Rooney gå och jag tror inte att det var en slump. Filmen gjordes 1946 och släpptes 1948, så Mickey var 26 och spelade en Andy Hardy-liknande tonåring. Han var alldeles för gammal för den del av 17-åringen som påverkade radikala idéer i en anda av ungdomligt uppror.<br /><br />Rooney gjorde fyra filmer för MGM från 1946 till 1948, den här, Killer McCoy en nyinspelning av Robert Taylors A Crowd Roars, Love Laughs at Andy Hardy och Words and Music. I dem alla spelade Rooney en vuxenroll. Även i Andy Hardy-filmen spelade Mickey en vuxen Andy Hardy återvände från andra världskriget. Varför han var med i det här vet bara Louis B. Mayer. <br /><br />Rooneys dåliga rollbesättning gör Summer Holiday desto värre eftersom i originalet Ah Wilderness ligger tonvikten på faderns karaktär som spelas här av Walter Huston. Och i Broadway-showen Take Me Along som vann en Tony Award för Jackie Gleason, spelade den store den berusade svågern farbror Sid här spelad av Frank Morgan och det är den centrala karaktären.<br /><br />Gloria DeHaven kliver in för Judy Garland som Rooneys söta och bedårande flickvän och Marilyn Maxwell spelar showtjejen som ger Rooney en vuxenutbildning. I den ursprungliga pjäsen har O'Neill henne som prostituerad, men detta var kodens Hollywood så allt Marilyn gör är att få den unge Rooney sansad.<br /><br />Många riktigt begåvade människor hade en finger med i det här en och de gör sitt bästa, men sommarlovet bleknar ganska snabbt till en kylig höst.
Det här är inte konst, det är inre-urban, politiskt korrekt propaganda! Jindabynes politiska intolerans är bortom oförlåtlig... den ser inte människor som individer, utan snarare som medlemmar av kategorier.<br /><br />Det här är den mest nedlåtande kränkande australiensiska filmen jag kan minnas någonsin (och den är uppe) mot en ganska hård konkurrens!). En budskapsfilm, varje trött tema som är älskad av den trendiga vänstern finns där: aboriginerna är offer; vita män är våldsamma eller alkoholister; vita kvinnor är inte så dåliga - särskilt om de är lesbiska - men de är troligen av en depressiv karaktär.<br /><br />Fyra män som går iväg och fiskar, hittar kroppen av en mördad kvinna (Aboriginal, naturligt) och lämna henne i floden i flera dagar medan de fångar öring. Det är ett märkligt beslut fattat nästan utan diskussion, som om männen är djur. Den enda mannen som kortvarigt tjatar är godbiten... vi vet detta eftersom han lever med en bisexuell kvinna - han tycker mycket om att hålla i sin bebis - och flyttar så småningom till en mer fashionabel kustort (bort från alla dessa odjurliga buskbor ).<br /><br />Det här är en film gjord av trendiga stadsbor som lever i rädsla för det australiensiska landskapet och de onda rödhalsarna som bor där. Dess okunnighet om livet på landet är nästan lika chockerande som dess förakt. Filmen är inspelad med långväga utsikter över bushen uppbackad av förolämpande, mystisk musik. Det har gjorts mycket tydligt i slutet att aboriginerna är de enda som är hemma i detta landskap. Den avslutas med en plågsamt osannolik scen av svart-vit försoning.<br /><br />I Jindabyne reduceras livet på landet till inte mycket mer än en bakgrund för en berättelse som implicit förkunnar överlägsenheten av värderingarna hos upplysta vänsterorienterade urbana städer. invånare över andra australiensares.<br /><br />Denna film gjordes inte av människor med riktiga jobb utan finansierades av regeringens Film Finance Corporation. Det är en produkt av den konstnärliga uppsättningen, det själlösa tomrummet befolkat av de vackra människorna för vilka överdådig statlig finansiering stöder dessa nedlåtande kränkande projekt (som är så fristående från det verkliga livet som möjligt), i motsats till att faktiskt göra populära filmer som folk vill se. Det spelar ingen roll om filmen är en stinker, de får ändå betalt.<br /><br />Spara dig från att slösa tid, undvik det som pesten. Mer tråkig social kommentar än faktisk underhållning, den här filmen förtjänar att panoreras!
Jag förstår inte hur det här skräpet hamnat i filmbutikens hyllor, det är inte ens en riktig film! Det var otroligt, jag och en grupp vänner bestämde oss för att titta på detta en kväll och det var bara det dummaste någon av oss någonsin sett, jag kunde inte tro det! Vi såg de första 15 minuterna med full vördnad att någon faktiskt tänkte på detta och sedan gjorde det till en film. Är de på crack? Min gissning är ja, i enorma doser. Jag tvivlar starkt på att någon någonsin skulle kunna gilla detta skräp. Ska det här vara sci-fi eller komedi eller vad? Jag tror inte att idioterna som gjorde detta brydde sig ens, de bestämde sig bara för att göra en film om ingenting och se hur många sossar de kunde lura att se den. Nåväl, vi sätter något på film så låt oss ta det till filmbutiken och se om de faktiskt lägger det på hyllan - nej, nej, nej. Det här är inte filmskapande. Skådespeleriet är som att se trädockor röra sig och läsa ur en bok, så illa är det. Jag känner för att gå till filmbutiken och klaga och få tillbaka mina pengar, ingen ska behöva utstå den här skiten. Så jag är här för att varna dig - HYR INTE DEN HÄR FILMEN, det är det dummaste du aldrig har sett!
Jag är en Shakespeare-älskare sedan barnsben. Jag är också jude. Merchant of Venice är genomgående antisemitisk, oavsett hur hårt forskare och litteraturälskare försöker omtolka det.<br /><br />I pjäsen framställs Shylock som demonisk och kallhjärtad och har ingen förlåtelse. , ingen värme, ingen kärlek förutom pengar och grym hämnd, medan de kristna är vänliga, moraliska människor. Hans motiv i pjäsen kretsar kring pengar (han planerar att hämnas från början baserat på skada som orsakats hans företag såväl som blindt rashat), inte ädla ideal eller sårad rasstolthet som den här filmen vill att du ska tro. Och denna karaktärisering ges till honom av Shakespeare själv, inte av de andra karaktärerna. Som sista bevis är det lyckliga slutet där juden förlorar sina pengar och tvingas konvertera till kristendomen.<br /><br />Jag erkänner detta och går vidare. Det är en del av historien och jag tycker om Shakepeare trots detta. Därför förväntar jag mig att en film baserad på denna pjäs ska spela den rakt av. Jag skulle mycket hellre se verket anpassat för dess rika språk och berättande utan någon vitkalkning.<br /><br />Men många av bardens konstfulla subtiliteter och lekfulla karaktärer går förlorade i den här filmen. Till exempel, i den sista scenen där männen upptäcker Portias hemliga arbete som en man som också tog ifrån sig deras ringar, istället för det lekfulla spelet med ord och missförstånd när sanningen avslöjar sig, blir det en elak lek där två bitiga kvinnor leka grymt med sina snart män.<br /><br />Så istället har vi bara vackra detaljerade uppsättningar kvar, fragment av det rika språket med fattiga omtolkning, dålig rollbesättning, en intensiv rättssalsscen och en kontrovers.<br /><br />Sanningen är att jag tror att det skulle vara mycket lättare att identifiera antisemitismen i historien och gå vidare om den lämnades som är. Trots all vitkalkning som skaparna av den här filmen drog ur sina hattar, finns det massor av hat kvar, bara nu kan folk komma med ursäkter och låtsas som att framställningen av judar inte är så illa längre.<br /><br />Och slutligen, ett annat problem är att de flesta av skådespelarna är felcastade. Pacino är långt utanför sin liga och är väldigt obekväm med språket, för att inte tala om den fruktansvärt falska accenten. Fiennes som Bassanio är charmlös och besvärlig med språket. Irons är pålitlig som alltid men gör inte så mycket med sin roll. Portia är något OK men osannolik, och täckt av dålig makeup, precis som filmen.
===mindre spoilers=== <br /><br />Jag är, som många andra, ett stort Jerry Bruckheimer-fan. Så när jag såg alla vackra affischer som hängde framme, och trailern som kom förbi före MI:2, steg förväntningarna. En Jerry Bruckheimer-produktion. Stora bilar. Snygg Cage och fräsch från en Oscar- Angelina Jolie. Vad kan gå fel? Mycket. <br /><br />Manuset är varken roligt (vilket det verkligen försöker vara) eller spännande. Du sätter in en svart person som ständigt drar rasistiska skämt om sig själv och Wooh-haa!! har du komedi? Jag tror inte det. Spänningen är helt ute ur bilden. Först och främst (och det sägs säkert många gånger) finns det inga sympatiska karaktärer så vem bryr sig om vem som blir dödad? OM du klarar av antagandet att en psykopat kommer att döda Nics bror om han inte stjäl 50 bilar på 4 dagar, är nästa sak du vet att Kip (brodern) går med Nic på gatorna igen. Är detta spänning? Tror inte. Sedan kommer det bästa - romansen mellan Nic och Angelina. Hon ser faktiskt uttråkad ut att behöva säga alla dessa dumma repliker till Nic. "Har du en flickvän?" "Ser du någon?" "Vad gick fel?" etc.<br /><br />Då finns det bara en gnista av hopp kvar: biljakten. De är minst sagt en besvikelse, eftersom trailern fick det att se ut som om det var fullt av dem, och det finns bara en. En mycket lång sådan, fångad i irriterande hektiska kamerarörelser. Jag hade verkligen problem med att följa handlingen.<br /><br />Så är det en actionfilm? en thriller? en romantisk komedi? - Det finns ingen anledning att bestämma sig, undvik bara den här hemska röran. Jag ger 3 av 10 stjärnor, och jag känner att jag är generös.
Den här filmen har några ganska blodiga delar som en bröst som blir lite av och andra stora bett. Castle Freak själv är ett bra monster. Jag skulle bli rädd om han kom efter mig. Men filmen hade några dumma delar över sig.<br /><br />En man kör rattfull och dödar sin 3-årige son och förblindar sin tonårsdotter. Jag antar att döden är en större skada än blindhet, men man skulle aldrig veta att föräldrarna faktiskt mår dåligt över att deras dotter är blind. Allt de bryr sig om är att "J.J. är död!" Medan deras tonårsdotter går runt och springer in i saker och pratar om att hon aldrig kommer att kunna köra bil. Föräldrarna är som - "älskling, sluta gå runt utan guide, du vet bättre än så," och sedan gråter de och slutar aldrig vara deprimerade för att JJ är död. Låter som favortism för mig.<br /><br /> Dialoglinjerna är inte särskilt realistiska eller välgjorda. Till exempel, när en jättekrasch hörs i slottet, springer alla ner i källaren för att se vad det var. Det var en enorm spegel som kraschade till marken och krossades. Maken springer förskräckt till den trasiga spegeln och säger rent ut: "Spegeln gick sönder." Jag vet inte, jag skulle säga lite mer än så om en gigantisk spegel mystiskt kraschade till marken i mitt slott.<br /><br /> Makarna och hustrun har några stora relationsproblem och det är roligt att se hur dumma de är med varandra. Ingen tror någonsin den blinda flickan. Råd: Om en blind tjej säger att hon hör saker, tro henne och säg inte åt henne att hålla käften. Jag tror att detta är moralen i berättelsen. Lyssna på folk när de berättar saker för dig, annars kanske du tar livet av dig för att bevisa din poäng.<br /><br /> Slutligen trodde jag att den bästa karaktären var huvudpolisen. Han var den bästa skådespelaren och karaktären. Alla andra (förutom Castle Freak) var ganska drivna av bruket. 3/10
Som ett stort fan av Brian Yuzna och majoriteten av filmerna han har varit involverad i, gissade jag att jag skulle gilla Progeny. Det gjorde jag inte, även om det på sätt och vis har sina ögonblick. Men om du förväntar dig något av samhällets kaliber eller Beyond ReAnimator kan du få en chock. På ett sätt liknar detta samhället, att vara en berättelse om en till synes vanlig värld med en fruktansvärd övernaturlig undermage...men det är där det slutar.<br /><br />Jag täcker inte Yuzna när jag säger att felet ligger egentligen inte hos honom, då dålig riktning är dålig riktning, men riktningen är ljud. Det som stör filmen är både manus och skådespeleri. Stuart Gordon (ReAnimator, Dagon) har skrivit ett intelligent manus, men ett manus som inte riktigt fungerar med Yuznas regi, vilket gör att han har pausat med skådespelare som levererar långa dialoger när han verkligen vill kasta runt kameran och komma ner med sin dåliga själv. Den här saken gör filmen tillräckligt besvärlig som den är, men det finns värre.<br /><br />Om filmen hade gjorts med fantastiska skådespelare, hade filmen förmodligen hållit sig. Tyvärr är detta väldigt långt ifrån fallet. Skådespeleriet är trä, chockerande så även för en lågbudget B-funktion. Den oförklarligt framgångsrika och berömda Arnold Vosloo förstör varje jäkla linje med nära nog precision, och lämnar in en av de sämsta prestationerna jag har sett på länge. Mannen lyckas förvandla varje rad av väl genomtänkt dialog till den sorts skinka som du kommer att kasta berusad på kompisar nästa gång du är på krogen. 'Hej Bob! GOD GUD, BLIR JAG GALEN! VAD ÄR...KOM ÖVER MIG! NEEEEJ!' Faktum är att jag kanske provar den själv nästa helg. Sista minuten-tillskottet av genreveteranen (och personliga favoriten) Brad Dourif, istället för att berika filmen som den borde, verkar nästan ge Dourif filmen i ett sista försök att stoppa Vosloo från att hamra, men helt ärligt ser Dourif djupt obekväm ut ( väntar möjligen på nästa angrepp av dåligt skådespeleri) bredvid Vosloo, och till och med en excentrisk vändning från honom lyckas inte återuppliva film.<br /><br />Om skådespeleriet var bättre hade den här filmen varit okej. Helvete, det kan ha varit ganska roligt, men bristen på karaktär gör filmen till en själlös affär och får skräckelementet att verka påklistrat och smaklöst istället för en organisk del av filmen. Jag tyckte att scenerna med tortyr/våldtäkt från utomjordingar var lite svåra att få i magen redan, men det faktum att karaktärerna var så bristfälliga gjorde att de verkade både omotiverade och obehagliga, vilket lämnade en otäck smak i munnen.<br /><br />Så , om du verkligen gillar sci-fi och inte har problem med dåligt skådespeleri, fotgängartempo och en riktigt grym, otäck våldtäktsscen, kommer Progeny förmodligen att vara din kopp av te. Men eftersom jag gör det kommer jag nog aldrig att se den igen. En gång var nog. På plussidan är detta den enda Sci-Fi-filmen Yuzna någonsin brytt sig om att göra, så han var uppenbarligen inte riktigt så nöjd med den själv.
Originalet är en avkopplande klocka, med några verkligt minnesvärda animerade sekvenser. Tyvärr saknar uppföljaren, även om den inte är den värsta av DTV-uppföljarna, gnistan helt.<br /><br />Den största nedbrytningen är bristen på en berättelse. Liksom Belles magiska värld berättas karaktärerna genom en serie vinjetter. Magical World, även om den är marginellt bättre, lyckas ändå göra en röra av historien. Mellan vinjetterna ser vi mössen i arbete, och jag tror personligen att Jaqs och Gus upptåg är de förlösande fördelarna med den här filmen.<br /><br />Den första vinjetten är bäst, om Askungen vänjer sig vid att vara en prinsessa. Det här är bäst, för mössen var som roligast här. Den värsta av vinjetterna, när Jaq förvandlas till en människa, är söt ibland, men saknar fantasi. Den sista vinjetten, när Anastasia blir kär, var också söt. Problemet var att jag inte kunde föreställa mig att Anastasia var vän med Askungen, eftersom jag ansåg henne vara den elakare av styvsystrarna. Detta kantades också av en ganska löjlig underintrig om att Lucifer blev kär i PomPom.<br /><br />Den tillfälliga musiken var väldigt trevlig att lyssna på; hur jag än hatade låtarna var de verkligen oinspirerade, och inget som liknade vackra Tjajkovskij inspirerade melodier av originalet.<br /><br />Tecken var den starkaste utvecklingen här. Askungen, medan hon fortfarande brydde sig, hade förlorat sin uppriktighet och mycket av sin charm från originalet, även om hon bär några mycket vackra kläder. Hertigen hade några riktigt roliga ögonblick men de var inte tillräckligt för att rädda filmen, likaså med Prudence och kungen. Som jag nämnde var mössen filmens försonande fördelar, eftersom de ensamma bidrog till filmens söthet. Jag måste också säga att animationen är färgstark och över genomsnittet, och röstskådespeleriet var förvånansvärt bra.<br /><br />Allt som allt, en söt, om än original uppföljare, som kantades av låtarna och bristen på en berättelse. 4/10 för mössen, röstskådespeleriet, animationen och några vackra klänningar. Bethany Cox
Jag ger den här filmen 3 av 10 eftersom jag har sett miljontals filmer och jag kan tydligt berätta hur en intellektuell film med ett häpnadsväckande budskap ska se ut. Definitivt, The Broken är inte en av dessa filmer. Jag måste erkänna att filmen fick mig att tänka mycket för att försöka förstå vad det hela försökte leda till och trots de förklaringar jag har läst i tidigare kommentarer, verkade de bara vara en överdrift bara för att ha en själv i den intellektuella ligan av människor. bilden på omslaget visar tydligt att Broken är den trasiga övre delen av ansiktet som normalt innehåller hjärnan. Det är ett tydligt budskap att när den här delen av kroppen är trasig kommer resten att vara deformerad och livlös. Så, du börjar vänta på att filmkaraktärerna ska visa sina defekta sidor och detta är inte uppenbart i någon av scenerna eftersom filmen startar direkt utan någon introduktion till karaktärerna och deras liv tidigare. Även om vi ser fadern hålla ett gevär när hans barn försöker överraska honom som om han är medveten om att han har fiender, men det är ändå inte en särskilt stark ledtråd. Hade ledtrådarna planterats mer i filmen skulle man ha sagt att det verkligen är ett mästerverk. Men även om filmen var så långsam i takt, var den samtidigt så tom utan några metaforiska scener alls. Och återförenandet av den onde pappan med den onda Gena i slutet är ett starkt vederläggande bevis på de existentiella budskap som vissa människor talade om i andra kommentarer. Dessutom, om Gena verkligen bor i lägenheten som hennes bror säger till henne i slutet, hur kommer det sig då att hon är den onda? Jag slår vad om att jag kan trotsa alla teorier om den här filmen med så många frågor som bara kan leda till en slutsats: Den här filmen är pretentiös och ett slöseri med tid. Uppenbarligen visar det någon som försöker göra ur ett meningslöst mysterium till något som inte är av något värde alls. Jag är ett stort fan av skräckfilmer och speciellt slasher-filmer som vissa kallar popcornfilmer. Skräckfilmer ska inte förmedla djupa budskap! De är tänkta att avslöja livets vackra mask och visa dig den andra mörka sidan av det som är den sannaste, antar jag. Skräckfilmer ska ha blod, skrik, intensitet, skelett, kroppsorgan och delar. För det är den verkliga skräcken och den är aldrig borta från verkligheten. Jag har sett nästan alla skräckfilmer och jag kan bevisa att var och en av dem kan vara lika verkliga som soluppgången. Ingenting är overkligt så länge som sinnet hade tänkt på. Till exempel skräckfilmen "Train" med all slashing och spänning och dess likhet i nästan allt med "Hostel", den talar om en mycket verklig sak som säljer kroppsorgan illegalt genom att bortföra människor på främmande platser där ingen skulle fråga eller söka efter dem.<br /><br />Och även om vi betraktade Broken som en film som har ett existentiellt budskap är den fortfarande väldigt dåligt presenterad och minst skrämmande. Jag föredrar missbruksbudskapet som presenterades i Requiem for a Dream som gick längre än drogberoende för att belysa det faktum att alla typer av beroende, oavsett om det är för sex, tv, säkerhet/bli bortskämd, etc... kan vara så destruktivt och det skrämde i helvete. av mig. Och de som alltid kritiserar skräckfilmer för att vara meningslösa och väldigt kommersiella, är vanligtvis bara ett gäng människor som lätt blir rädda och helt enkelt inte gillar den här genren, men det betyder inte att det finns fans av sådana filmer och att de har en mycket att erbjuda tittaren från adrenalinoroligheter, extas, ledarskapslektioner (tro det eller ej!), underhållning till viktigast av allt ansikte mot ansikte-intervju med livets väsen, som ful och skrämmande som det kan tyckas, Döden!
Jag är den typen av kille som älskar hood-filmer från New Jack City till Baby Boy till Killa Season, från b-klass till Hollywood. men den här filmen var något annat. Jag är ingen hatare och den här filmen var ganska rolig. men vissa bitar var bara konstiga. skådespeleriet var inte så bra, jämfört med Silkk The Shockers prestation i Hot Boyz (ganska bra) och Ice-T i nya Jack och SVU (bra). scenen där Corrupt (Ice-T) dödar den som vill vara jamaican han säger något och tänder eld på sig själv och bränner både Ice-T och den andra snubben, detta dödar jamaicanen, dock är Ice-T oskadd, väldigt lik Ices andra filmen Urban Menace (som spelar båda dessa skådespelare) var Snoops karaktär är övernaturlig, men efter detta finns det inget som tyder på att Corrupt är som en demon. När MJ (Silkk) först blir knivhuggen kämpar han men efter det kämpar han normalt och blev knivhuggen i låret - UTAN BLOD. och när MJ erkänner att han dödat en polis för att polisen misshandlade hans vän Benny var konstig, Benny presenteras inte i den här filmen och scenen är inte med i filmen. det håller vikt vid det faktum att Corrupt vill döda MJ men det får dig ändå att klia dig i huvudet. wen Jody skriver ett brev till Miss Jones-karaktären och förklarar vad som hände med dem efterord nämner inte vad som hände 2 andra huvudkaraktärer MJ och Lisa. filmen visade skräcken och fattigdomen i gettot - som plågar latinos och svartas liv - var en bra del av filmen, även om klippet av projekten återanvändes tusentals gånger. och scenen där Miles dödar Latino-brodern genom att krascha sin cykel i full fart (inte bära hjälm) och springa in i min Latino-brors bil skulle ha dödat honom. filmen liknade filmen Urban Menace och hälften av skådespelarna var med i båda dessa filmer såväl som produktionsteamet. det var okej. men jag är från fattigdom jag älskar hood-filmer, men om du inte älskar dem som jag gör, titta inte på den. Det enda som räddar mig från att gå ut är att den påminde mig om den första filmen jag gjorde som gjordes för 100 dollar, och min kärlek till genren.<br /><br />Nathaniel Purez
Jag önskar att jag hade läst fler recensioner och fler åsikter om den här filmen innan jag hyrde den. Ett slöseri med pengar. Ett slöseri med tid. Väldigt lite dialog. Dialogen var svår att förstå på alla sätt. Handlingen och handlingen var båda svaga. Det enda som överhuvudtaget var trevligt var filmningen.<br /><br />Karaktärerna var intressanta. Samtidigt kommer du att spendera så mycket tid på att försöka lista ut saker, på grund av bristen på dialog, att du kommer att spola tillbaka filmen mycket. <br /><br />Titta inte på den här filmen. Det var en enda röra och kommer att få dig att känna dig som en röra.<br /><br />Du kommer att säga, vad fan var det, när filmen slutar?
Den här filmen var så dålig att jag inte vet om jag ska skratta eller gråta. Jag hade stora förhoppningar på Horrorfest det året, vilket också var första året jag deltog i Horrorfest, och jag måste säga att Horrorfest och alla dess filmer tar falsk reklam till en helt ny nivå. Galet beröm till annonsörerna för jag är säker på att de lurade många människor att spendera pengar och se de filmerna det året. Hamiltons var lätt den värsta av dem jag sett (de andra jag såg var Unrest, Dark Ride och Reincarnation). Filmomslaget och trailern fick det att verka som en familj av kannibaler som terroriserade grannskapet, vilket jag tyckte var en ganska intressant intrig, bara för att bli besviken i slutet och upptäcka att det var en berättelse om en pojkes övergång till att bli en vampyr. Det är därför drama överväger alla känsla av skräck i den här filmen. Och för att göra handlingen ännu mer löjlig lägger de till en uppsättning kåta tvillingar som inte kan vänta på att ta en "bit" ur varandra, och någon dödlig varelse inlåst i källaren, som om jag hade upptäckt vad det Om hemligheten inte hade avslöjats i slutet av filmen, skulle jag ha lämnat teatern halvvägs in i filmen.<br /><br />Fullständigt slöseri med pengar och tid. Klipp bort fyrtio minuter ur den här filmen och gör den till ett avsnitt på någon show som Smallville eller Charmed eller Supernatural och den skulle ha fått mer beröm än så här. Absolut skräp! Så illa att jag två år senare måste komma tillbaka till IMDb och skriva en recension om den eftersom den fortfarande står ut i mitt minne som en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Även när du läser detta, undvik resten av skräckfestfilmerna i framtiden. Det mesta du kan göra är att hyra dem från Blockbusters eller se det online någonstans. Skräckfest innehåller filmer från oberoende filmskapare som inte kan ta sig upp på den stora duken, och allt skit om "saker de inte visar dig på biografer", de syftade inte på blod eller tarmar, eller skräck... de syftade på själva filmerna. För att de är hemska. Tänk på Horrorfest som en mindre känd version av Sundance Film Festival, men för skräckfilmer.<br /><br />Förlåt för allt "hat", men nästa gång tänk två gånger innan du lurar kunderna på deras pengar.
La Furia del Hombre Lobo bildar en helt fristående story som inte alls verkar passa in i de tidigare Waldemar Daninsky-filmerna. Vissa har kommenterat att den här filmen är tänkt att utspela sig före händelserna i "Werewolf Shadow", även om den släpptes efteråt ... de kan ha rätt, jag är inte säker. Hur som helst, i den här filmen blir Waldemar Daninsky biten av en yeti-liknande varelse i Tibet (bra dialog här -- "Det var en yeti. Men det är omöjligt. Jag är en vetenskapsman och de här sakerna existerar inte. Det var en hallucination . Det är allt.") och även om han är markerad med pentagrammets tecken, kan han förhindra förändringen till en varulv tills han upptäcker att hans fru har varit otrogen mot honom. Han förvandlas till odjuret en natt och dödar både henne och hennes älskare innan han springer ut i en storm och får elektricitet. Det dröjer inte länge innan han återuppstår av en dominerande universitetsprofessor som genomför något slags outgrundliga experiment med tankekontroll. Han förs till den underjordiska källaren i ett slott där försökspersonerna i dessa experiment lever som kedjade djur.<br /><br />För det första -- Jacinto Molina, Paul Naschy, vad du än vill kalla honom, han är en finfin skådespelare och brydde sig passionerat om sitt arbete. Oavsett hur defekta dessa filmer är, kan du alltid lita på honom för en anständig prestation. Resten av skådespelarna verkar bra nog, men det är svårt att säga när de har en halvdanig voice-over dubbad över alla sina repliker. Och det var verkligen det största problemet för mig... många av de röst-artisterna de använde var bara hemska, hemska, hemska. Varje gång jag skrattade under filmen var det på det odugliga sättet som de levererade sina repliker (de verkar ständigt hänvisa till hjälten som "Waldeman"). Men tyvärr är det nästan omöjligt att hitta textade kopior av Naschy-filmer, även om de ibland är tillgängliga på originalspråket utan undertexter.<br /><br />Regeringen av Jose Maria Zabalza verkar vara en slags hit-and-miss.. . Det finns några bra visuella idéer i vissa scener, medan andra är dåligt konstruerade och dåligt redigerade, särskilt i slutscenerna när det verkligen gäller. Anledningen till detta var att Zabalza uppenbarligen var berusad för det mesta under inspelningen. Han tillät sin fjortonåriga brorson att skriva om Molinas dialog, använde statister utan hans tillåtelse och skarvade flera bilder från Molinas tidigare filmer. Allt detta förstörde i stort sett alla chanser som den här filmen hade att vara ett av Molinas bästa verk, och det är ingen överraskning att de två aldrig arbetade tillsammans igen.<br /><br />Men det är inte bara dåliga nyheter, eftersom det finns finns några bra idéer här. Vissa aspekter av handlingen gör ett intressant psykologiskt drama med varulven som en metafor för svartsjuka och ilska. Idén om "varulven som en yeti" är en som återkom i Molinas senare arbete. Några ganska hemska och overkliga saker pågår nere i källaren, och det finns också en mycket minnesvärd sekvens ungefär halvvägs genom filmen där Daninsky springer från hus till hus genom en by och slaktar eller angriper oskyldiga när han går -- en scen är särskilt intensiv, men den har faktiskt lyfts direkt från Molinas första film, "La Marca del Hombre-lobo" tillsammans med några andra bilder. Jag tyckte faktiskt att filmen på det hela taget var väldigt underhållande, även om det finns vissa problem med Front Row Entertainment-versionen, som ganska uppenbara nedskärningar (även om en del av det helt enkelt kan bero på regissörens bristande kontinuitet). Gudarna vet vilka utelämnanden det finns -- jag kommer förmodligen att försöka lägga vantarna på den oklippta versionen någon gång i framtiden.<br /><br />Detta är en överlag en anständig bit vintage Naschy som erfarna fans kanske njut, men det kunde ha varit mycket bättre och skulle förmodligen inte vara en bra introduktion.
En ung pojke ser sin mamma bli dödad och sin pappa hänga sig. 20 år senare får han ihop ett gäng vänner för att utföra en exorcism på sig själv så att han inte blir som sin pappa. Alla stockkaraktärer är på plats: det trevliga paret; den "roliga" killen; den tuffa (men känsliga) huvan; den smarta flickan (hon bär glasögon - det är så vi vet); nörden och två blondiner utan personlighet. Det hela handlar om någon dum trästaty som vaknar till liv (fråga inte) och dödar människor. Jag visste att jag var i trubbel när vi, efter en fantastisk öppningsscen, hoppar till 20 år senare – ALLA dåliga skräckfilmer gör det!<br /><br />Dialogen är grym, skådespeleriet är dåligt (förutom Betsy) Palmer--varför Betsy?) och morden är dumma och/eller fantasilösa. Min favoritscen är när två personer ska ha sex och statyn slår ner killen från sängen för att visa att han är helt klädd! En riktigt dålig, korkad osammanhängande skräckfilm. Undvik till varje pris.
Åh, kära! Det här måste vara en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Det är otroligt repetitivt; varje scen tycks bestå av människor som blir nedskjutna, springer runt och skriker eller blir sparkade i ansiktet, vilket snabbt blir väldigt tråkigt. Jag skulle inte ha något emot om striden ens var bra, men det är den inte; huvudkaraktären Phillips knuffar över de olika gossarna med löjlig lätthet, och hur ofta han än står inför spåraren blir han aldrig träffad, även om statister och mindre karaktärer skjuts och sprängs runt omkring honom. Jag har sällan sett en sämre skådespelare (särskilt Don Wilson, om man ens kan kalla honom en "skådespelare") men det är egentligen inte förvånande, med tanke på dialogen de måste arbeta med (exempelrad: "Computers killed my brother! "). Handlingen är en subpar ripoff av den utmärkta Terminator; specialeffekterna är skrattretande. Sammantaget är den här filmen bara helt fruktansvärd. Och varför exploderar allt?
Scary Movie 3 är en sådan stinkfest att det är svårt att sätta ord på det. Det får filmer som Malibu's Most Wanted att se ut som Oscarsmaterial, låt bara säga det.<br /><br />Den ursprungliga skrämmande filmen var jättekul, en av de bättre 90-talets parodifilmer, från ett fantastiskt team som tidigare skakade vår värld med Dont Be A Menace to South Central medan du dricker din juice i huven. Men vad fan hände?! Efter tragedin som var Scary Movie 2 trodde jag att skådespelaren och besättningsbytet skulle hjälpa saken, men det är ännu värre.<br /><br />Inom 20 minuter hade jag log två gånger. Inte ett skratt, skämten återanvändes och originalitet var uppenbarligen ingen faktor. Det faktum att majoriteten av människorna på den här sidan har röstat 10/10 i skrivande stund har gjort att jag mår fysiskt dåligt. När det finns fantastiska filmer som School of Rock ute, som faktiskt har skämt som är *flämt* roliga, behöver alla som slösar sina pengar på att slänga ut som denna huvudet undersökas.<br /><br />inga stjärnor/****
Det här är en underhållande dålig b-film. Det är faktiskt mycket bättre kvalitet än många b-filmer. Den hade ett konsekvent manus, anständig regi, filminspelning och jag har sett sämre skådespeleri. Zombierna var fantastiska, helt klart att dessa var Romero-zombies, och det var verkligen en intressant zombiehistoria. Uppenbarligen inte Oscarsmaterial, och om du inte gillar zombiefilmer eller b-filmer kommer du förmodligen inte att gilla detta, men om du är det kommer du att gilla den här filmen.<br /><br />Den huvudsakliga clint eastwood knockoff westernkaraktären är ganska bra, även om de aldrig riktigt tydligt förklarar hur han kan läka sig själv från skott och zombiebett. Men om han har mer än en linje av dialog där hans dåliga skådespeleri verkligen är uppenbart.<br /><br />Det var ett bra slut på, åtminstone jag tyckte det. Romero borde bli smickrad om han någonsin sett detta.
Det var så Tråkigt! Ingen plot alls! I princip en urvattnad version av Lejonkungen blandat med Animal Farm. Återigen, ingen handling alls. Fruktansvärd! Värsta och en halv timmen i mitt liv! Herregud! Jag var tvungen att gå ut från teatern i några minuter bara för att få lite lättnad! Jag kanske skrattade två gånger. Alla halvroliga delar finns i förhandstittarna. Jag hatar sådana filmer. Ja, filmen var ganska dålig. Jag vet inte hur den fick så bra betyg och recensioner. DET FINNS INGEN POT ELLER STORYLINE!! Om du går och ser den här filmen, ta med en kudde eller en flickvän/pojkvän för att hålla dig sysselsatt hela tiden. Förfärlig. Jag tror aldrig att jag har gått på en film och ogillat den lika mycket. Det var bra att biljetterna bara kostade fem dollar eftersom jag skulle bli arg om jag hade betalat $7,50 för att se den här skiten.
Jag är, som många är, ett fan av Tony Scott-filmer. När den här filmen kom ut hade jag stora förhoppningar om att den skulle vara som "Man On Fire". För att ta reda på att filmen är det som ligger längst bort! Historien trampade vatten från början, och valet av Mickey Rourke var inte en så bra idé. Och hela 'arm'scenen var för omotiverad! <br /><br />Filmen är centrerad kring Kiera Kinghtly, och den här filmen avslöjar att hon aldrig kommer att bli en filmstjärna! Filmen tog med sig något av det sämsta skådespeleriet någonsin.<br /><br />Jag gillar Tony Scotts regi, men det här tar hela tårtan! Förlåt Ton, 1 av 10!
Krypning - "Din resa slutar här." Några mycket grafiska scener och ... ja, ja, det är ungefär allt för den här filmen.<br /><br />Ingen riktig handling, ingen handling. Inga sympatiska karaktärer, ja, "karaktärer" är inte korrekt med tanke på att du inte har en aning om vem någon egentligen är. Jag menar, de jagas av någon konstigt "grej" i kloakerna (vem är den här grejen? varför är han där?), det är ganska läskigt antar jag, men bryr jag mig verkligen? Nej, det gör jag inte. Varför inte jag? För jag har inte en aning om vilka dessa människor är och jag vet inte om jag ska vilja att de ska leva eller dö. Den är endimensionell och förlitar sig på gore och ljudeffekter för att skrämma dig, vilket den sällan gör.<br /><br />Denna film saknar någon mening, något syfte. Det känns som att jag somnade och missade de 45 minuterna av uppbyggnad. Den hoppar direkt in i handlingen. I grund och botten blir en del kvinnor och hennes vänner inlåsta i Londons tunnelbana, jagas av en konstig varelse, sedan flyr de så småningom från den.<br /><br />Creep har sina ögonblick som får dig att hoppa, konsten är bra, platsen är utmärkt och ljuden är OK, men det är inte det som gör en anständig skräckfilm, så tyvärr går allt som går till spillo.<br /><br />Det är inget nytt. En annan förutsägbar modern 'skräck', där Kate (huvudkaraktären) konsekvent gör det dumma "hej, jag vet att ni som sitter hemma tycker att jag borde göra det vettiga i den här situationen, men åååh nej! Jag går att göra tvärtom eftersom jag är en dum blondin". Jag önskar att de inte skulle göra det, det har gjorts så många gånger, det är tråkigt och blir förutsägbart. Faktum är att jag är ganska irriterad över att den fåniga kvinnan inte blev knivhuggen av den, ehm, gråa varelse som ser ut som ett främmande utseende.<br /><br />"Din resa slutar här" är filmens tagline. Nåväl, Creeps resa slutar bara en kort stund in i filmen. Om du har druckit några öl, har ett par kompisar tillbaka till dig, så se det för all del. Men om du vill ha något originellt och smart, undvik.
Jag njöt av den första recensentens kommentar mycket mer än vad jag gjorde filmen när jag såg den på en andra biograf i början av 80-talet. Jag blev imponerad då av den omsorg som togs för att skapa kostymer som var så nära modellerade efter Tenniel-ritningarna. Men för mig var skådespelarna till stor del bortkastade, deras personligheter dämpades av maskerna, medan riktningen jag tycker är ovanligt statisk och fotograferingen grumlig. Betyget som skrevs ner då var inget, vilket betyder "inte värt att gå igenom ens en gång".<br /><br />Ändå skulle jag också hoppa på en chans att ta en andra titt.
Jag är inte en av dem som beklagar varje gång en film baserad på ett gammalt TV-program kommer ut. Jag brukar snarare springa ut och se den (om jag hade sett programmet) och försöka bli nostalgisk. Men om någon känner för att köra ner filmer baserade på gamla shower är detta utställning A (så man kan faktiskt säga något mer än bara "McHale's Navy"). "Mod Squad" är trist, tröttsamt och slö. Åtminstone den ursprungliga serien var ångestfylld långt innan någon visste att tonåringar kunde vara så dystra, vilket gjorde den banbrytande. Det här är bara tråkigt. Claire Danes är trevlig att titta på, men gör inget annat än humörsvängningar och smyger runt och spionerar på de onda. Giovanni Ribisis skådespelaromfattning i den här filmen är att Droopy the Dog tittar i en timme och fyrtiofem minuter. Och Omar Epps ser ut som att han vill fly från uppsättningen, men manusets klostrafobi har fångat honom. Visst, produktionen är trevlig, med den nu till synes obligatoriska "rave" nattklubbens öppningsactionsekvens och skjutningar i överflöd. Åh, och barnen skriker och blir arga på varandra och deras överordnade också. Det är ungefär som att bestämma sig för att använda Scooby Doo Mystery Machine för att åka på familjesemester till Hollywood med dina tonårsbarn som du och din make vet behöver tung terapi och receptbelagda läkemedel. Jag ville verkligen gilla den här filmen, och det fanns lovande ögonblick, men nästa scen skulle suga livet ur den. Du kan slå en annan Spelling-remake, "Charlies änglar", allt du vill, men den filmen visste åtminstone att den ville ha kul med sig själv. "The Mod Squad" får dig att undra var inspirationen från originalserien tog vägen.
Mockumentärer har spridits så mycket på sistone att tillvägagångssättet därför behöver en injektion av nytt och kreativt material varje gång det används för att behålla sin vitalitet. Den här filmen levererar inget annat än slitna regummeringar av liknande berättelser, ett planlöst manus, svaga ad-libs, oinspirerat skådespeleri och olustig självtillfredsställande humor. <br /><br />Förutsättningen verkar lovande nog; legenden om Loch Ness-monstret är gjord på beställning för ett av dessa fåniga mockumentära missöden, med ett brett spektrum av historia och legender som väntar på att bli utnyttjade för upprörande satir. Filmmakarna slösar dock totalt bort denna enorma potential. Vi får någon dåre som stoppar in en falsk Nessie i vattnet. Jösses, det är original. En annan scen har en motbjudande idiot som hotar en annan motbjudande idiot med en pistol. Sidesplittring. Några gratis bilder av en vacker flicka i bikini. Annette gjorde det för 40 år sedan (och mycket bättre förresten). Under hela filmen verkar någon alltid skrika: Jag antar att det här är utformat för att väcka publiken som har nickat av vid det här laget.<br /><br />Värst av allt är dock den obevekliga salvan av dessa verkligheter visa typ "intervjukommentarer" gjorda av karaktärerna. Inte bara kärnvacker de dig med det här trötta skämtet var femte sekund, utan tydligen improviserade skådespelarna också; det är den enda förklaringen till hur humorlösa skämten är. Om rader som "Jag har aldrig sett någon skriva en bok om icke-bevis" faktiskt var manus, borde författaren skjutas på sikt och matas till Nessie.<br /><br />Inte konstigt att Nessie blev våldsam; den såg uppenbarligen den här filmen.
MIN BROR TOM <br /><br />Bildförhållande: 1,85:1<br /><br />Ljudformat: Dolby Digital<br /><br />Efter ett avsnitt av sexuella övergrepp i händerna på en pålitlig granne, unga Jessica (Jenna Harrison) bildar ett förhållande med en främmande pojke (Ben Whishaw) hon träffar i skogen. Tyvärr har Whishaw sina egna hemligheter, inte mindre oroande och mycket farligare...<br /><br />Tyst drama, utlöst av modiga framträdanden av Harrison och Whishaw, där två släktingar fördjupar sig i en ömsesidig kärlek av naturen efter att ha blivit traumatiserade av sina upplevelser i den "verkliga världen". Tyvärr lossnar deras vänskap när den hårda verkligheten börjar tränga in, vilket leder till en oundviklig tragedi. Filmen, regisserad av Dom Rotheroe och fotograferad i digitalt videoformat, ser trasig ut på sina ställen (för många besvärliga närbilder och slarviga handhållna kamerarörelser) och det tar ett tag att hitta fötterna, men den dramatiska utdelningen är tyst givande .
En modern skrämselfilm? Japp, det är det..<br /><br />Hippierna, peaceniksna och miljöaktivisterna gick samman för att leverera en skräckfilm till oss.. Jag kände inte igen den när jag såg den för bara två år sedan att det var en skräckfilm men det är exakt vad det är..<br /><br />Det är ingen skillnad mellan den här filmen och filmer som nazisten gjorde om oss i andra världskriget och samma filmer som vi gjorde om dem.. det här är ren propaganda och talar bara till de... som tror på utomjordingar, 9/11 konspirationsplaner, fejkade månlandningar, peak oil och stor miljöism. Vad jag kan säga är att den här filmen trycker på knappar, får dig att ställa frågor och i slutändan bara glömma det.. Det är en skrämselfilm .. så om dina ärr kommer in i era hus, lås era dörrar och fyll på med den där kärnkraftsvintern som vi alla vet kommer när bush provocerar kineserna till kärnvapenkrig..
Jag vill säga att skådespeleriet är dåligt, men jag tror att det var regin som gjorde det så. Jag har aldrig tänkt så mycket på Highlander (samma regissör) men att man kan skyllas på 80-talet.<br /><br />Denna har dock inga ursäkter. Folk blir skjutna när de går ut ur skyttegravarna med en man framför sig!? Den typen av misstag, tillsammans med en otydlig tidslinje, konstig stridstaktik, undermålig klippning och dåliga visuella effekter, gör den här till en undermålig film över allt.<br /><br />Sedan som så många andra har kommenterade, allt detta amerikanska skitsnack. Den tyske generalen är praktiskt taget rädd för sin tillfångatagna amerikanska menig. Var beredd att svälja mycket av det, fast i små doser.<br /><br />För att sammanfatta det, en inte hemsk men ändå definitivt undermålig krigsfilm i alla aspekter.
Jag hade svårt att bry mig om dessa karaktärer, som antingen var irriterande eller otippade, som alla levde sina fantastiskt roliga urbana liv.<br /><br />Dialogen var ibland plågsam, och ibland verkade berättelsen svår att följa – var det jag eller raderades hela scener?<br /><br />Det kändes som en dålig sitcom på något sätt förvandlats till en film. Stereotyperna och skämten om "mansgrupper" hade kanske varit roliga i början av 90-talet. Som det är är det här mycket av humorn i filmen kommer ifrån - och pojke, blir den gammal fort.<br /><br />Förutom den attraktiva irländske mannen - var den här filmen en dud. Och inte ens på ett "så dåligt det är bra sätt". De sista 20 minuterna var särskilt smärtsamma. Kanske om du aldrig har träffat några homosexuella eller aldrig tänkt på homosexualitet tidigare, så kanske den här filmen har något vettigt att säga. Annars – älsklingar, det är fortfarande bättre att hyra The Boys in The Band eller Beautiful Thing.
En patient flyr från ett mentalsjukhus och dödar en av sina vårdare och sedan en universitetsprofessor efter att han tagit sig till den lokala högskolan. Nästa termin måste den avlidne proffs ersättare och en ny grupp studenter ta itu med en ny grupp mord. Dialogen är så klyschig att det är svårt att tro att jag kunde förutsäga rader inom citattecken. Det här är en av de där billiga filmerna som slängdes ihop i mitten av slasher-eran på 80-talet. Trots att man dödade hjältinnan är detta bara undermåligt skräp. Hemskt skådespeleri, hemskt manus, hemska effekter, hemskt hemskt hemskt!! "Splatter University" är bara skumt att sätta i din videobandspelare när du inte har något bättre att göra, även om jag föreslår att du tittar på din huvudrengöringsband, det skulle vara mer underhållande. Hoppa över det och hyr "Girl's Nite Out" istället.<br /><br />Rättad R för starkt grafiskt våld, svordomar, kort nakenhet och sexuella situationer.
Man, är det här uselt. Det förtjänar inte mycket kommentarer så, för att hålla det kortfattat, är Rebecca DeMornay en mycket disciplinerad polispsykiater som faller för den latinska älskaren Antonio Banderas i en vinaffär, han av hästsvansen och fängelsetatserna. När hon skär loss, skär hon verkligen loss. Förutom denna heta affär hon har (och vi måste erkänna att affären har sina farthinder) är hon en ganska kall fisk. Hennes trasiga, sjuka far dyker upp för första gången på flera år och hon stövlar ut honom. Hon är också skicklig på att hålla sin kåta granne på övervåningen (Dennis Miller) på avstånd. Och det finns fången Harry Dean Stanton som försöker manövrera henne till att ge honom diagnosen multipelpersonlighetsstörning så att han inte ska få sina meniga på väggen för seriemorden han har begått.<br /><br />Alla dessa människor , och kanske fler, blir omedelbart misstänkta när konstiga saker börjar hända henne. Någon skickar henne döda blommor. Någon gör outsägliga saker mot hennes katt. (Nästa gång jag ser ett husdjur dyka upp i ett paket eller uppträdt i garderoben eller kokt i en gryta, kommer jag att spy.) Så vem gör det? Gissning. Ingen makt på jorden skulle kunna tvinga mig att avslöja slutet, men kanske ett tips hjälper: övergrepp i barndomen.<br /><br />Overgreppsursäkten är en intressant verksamhet i sig, mycket mer intressant än filmen. Vad betyder "barndomsmisshandel"? Menar vi sexuella övergrepp? Fysisk? Både? Vad sägs om att slå ett barn över ryggen med en träsked, tillräckligt hårt för att bryta den? Det var vad som hände med mig och min bror när vi var barn, precis som liknande saker hände för alla andra vilseledande pojkar i grannskapet. Sexuella övergrepp? Det hände aldrig någon av oss, så vitt jag vet, även om jag inte är säker på att det skulle ha avvisats med någon grad av animation. I den samoanska byn jag studerade i två år, var det ett fall där en tonårspojke hittats leka sexuellt med en mycket yngre flicka. Flickans familj slog åt helvete ur honom. Pojkens egen familj skickade honom att bo hos en annan gren av familjen i en annan by, en exil som varade i två år. När han kom tillbaka glömdes händelsen av alla, inklusive barnet. (Förresten, den lilla flickan vi ser här är under fem år så det är osannolikt att hon skulle komma ihåg pappas nattbesök i alla fall eftersom långtidsminnet inte riktigt är etablerat förrän vid den tiden.) DeMornays erfarenhet leder till hennes psykiska störning kan kallas "den sociala konstruktionen av trauma". Den finns inte där om vi inte lägger den där. Nog med den psykiatriska föreläsningen. Det blir femton cent.<br /><br />Vill du ha trauma? Jag ska ge dig trauma. Filmen tvingar oss absolut att identifiera oss med Rebecca DeMornays karaktär, redan från början. Sedan, när hon har sitt första försök med Antonio Banderas, och Pio Donnagios poäng dunkar erotiken i våra huvuden, ger kameran oss ett skott från hennes axel av den bartorsoade Antonio som kryper över oss med sin håriga bröstkorg. Nu är det traumatiskt. Det får alla manliga tittare att känna sig som om han är på golvet i tvättstugan på California Men's Colony i San Luis Obispo. Missförstå mig inte. Jag ogillar inte Antonio Banderas. Det är bara det att jag inte är kär i honom. Det finns inte tillräckligt med nakenbilder av Rebecca DeMornays alfinkropp i hela universum för att kompensera för den typen av ångest.<br /><br />Här är ett engagerande sätt att överleva den här filmen. Istället för att bara sitta där och dra, försök plocka ut scenerna som spelades in i Toronto och skilja dem från de som spelades in i Budapest. Det är verkligen en utmaning och kan, för allt vi vet, bevara ditt förstånd.
En handfull kritiker har belönat denna film med positiva kommentarer. Jag vill inte argumentera med deras åsikter, men jag håller inte med. När jag först såg den här filmen blev jag lätt imponerad. Men efter att ha jämfört det med andra filmer, särskilt med den bortgångne mästaren, Bruce Lee, ändrade jag mig snabbt. Faktum är att om det inte var för titeln på filmen hade jag aldrig köpt den. Game of Death 2 relaterar inte till det ursprungliga Game of Death, (förutom att det delar en karaktär, Billy Lo.)<br /><br />Jag blev förvånad när jag såg hur likt Game of Death 2 jämfördes med Enter the Drake. Handlingarna har slående likheter: Både Bruce Lee och Bobby Lo är på ett uppdrag att hämnas en släkting. De två platserna liknar varandra, där de båda är mycket isolerade och är omgivna av tusentals svartbälten. Det finns ett inslag av prostitution i båda filmerna (kvinnor skickas till två gästrum i båda filmerna.) Både Han (Enter the Dragon) och Lewis hantlangare saknar en hand. Det är en underjordisk drogoperation i Enter the Dragon, tro det eller ej, det finns en i Game of Death 2. Han har en katt i Enter the Dragon, regissören har använt sin fantasi och belönat Lewis med en husdjursapa! Listan fortsätter. <br /><br />Angående andra aspekter av filmen, som manus och skådespeleri, kände jag att den var väldigt dålig. Det verkade för mig som att regissören letade efter en grupp kampsportare att spela i filmen och bad att de kunde agera. <br /><br />På en positiv skala kan jag inte förneka att koreografin är imponerande. Även om kampsekvenserna har starka inslag av akrobatik i sig är de ändå skickligt utförda. Men eftersom handlingen är otillräcklig kunde jag inte relatera till karaktärerna, därför var stridssekvenserna mer utställningar snarare än att ha en betydelse för filmen. <br /><br />Sammanfattningsvis skulle jag säga att den här filmen kan rekommenderas för alla kampsportsfans, men för dem som gillar en solid actionfilm, med en bra story och starka karaktärer, skulle jag verkligen inte rekommendera den här filmen . Mina åsikter om den här filmen kan verka väldigt partiska och ensidiga, men när Bruce Lee satte en ny standard inom kampsportsfilmen, särskilt efter hans mästerverk: Enter the Dragon, lyckades denna film inte höja sig till dessa standarder. Om något imiterade de en verkligt lysande kampsportsfilm, i hopp om att nå samma nivå av berömmelse. <br /><br />Med hänvisning till min utvärdering, som ger den här filmen en mycket hård 1 av 10, är ​​filmen korn sebar och måste vara tacksam för att den hade de kampsekvenser den gjorde.
Hur kan Barry Levinson möjligen samla ihop de vita komeditalangerna Ben Stiller och Jack Black, den ursnygga Rachel Weisz, det gamla proffset Christopher Walken och ändå leverera en sådan humorlös stinker?<br /><br />Stiller och Black är vänner tills den senare uppfinner en spray för att få hundröra att försvinna och blir en iögonfallande konsumerande mångmiljonär.<br /><br />Lokalen är tunn men tillräckligt bra i de rätta händerna för att ha varit en språngbräda för något bra tjafs mellan de två stjärnorna, men alla berörda överspelar varje hand, varje chans de kan.<br /><br />Stiller och Black är helt enkelt inte roliga för allt för mycket av tid, Weisz ser sensationellt ut som alltid men är kriminellt underutnyttjad och, med undantag för Walken som en batty barfly som uppmanar Stillers karaktär att ta hämnd, är det en häftig traska till slutet av detta ansträngd fars.
Hemskt, hemskt tv-program! Varför Comedy Central bestämde sig för att upprepa gamla avsnitt av det här programmet är förståndigt för mig. Det suger verkligen! Jag pratar så klart om säsongerna efter de två första. De två första säsongerna var gyllene, och om jag enbart pratade om de säsongerna, skulle den här showen ha fått åtta av tio stjärnor. Ingen av komikerna som dyker upp efter de två första säsongerna som inte ingick i den ursprungliga skådespelaren är bra. De var, och är, hemska. Komedin är inte alls rolig. ALLS!!! <br /><br />Originalrollen var full av mycket begåvade komiker, som Artie Lange, Phil LaMarr och Mary Schorr (eller vad hon nu heter), som alla borde ha fått bättre erbjudanden efter att de lämnade MAD TV. Den här showen är mycket överskattad och mindre värd din kanalsurftid än Saturday Night Live, en annan hemsk show. Gå ut på lördagskvällen och ha kul, och låt MAD TV vissna och dö, som den förtjänar.
Jag minns när jag var liten när jag var borta på lägret och vi campade under stjärnorna. Det fanns alltid någon där som skulle ha en bra historia att berätta som involverade skogen som omgav oss och de skulle alltid smyga mig. Tja, när jag hittade Wendigo på biblioteket, kollade jag upp den i hopp om att vara en av de filmer som hade en övernaturlig varelse som förföljde människor i skogen, ungefär som de historier som berättades på lägret. Tja, till min bestörtning var jag så långt ifrån sanningen. Wendigo är riktigt dålig. Historien börjar om när en familj på tre kör till sin vinterstuga, som ser ut som ditt vanliga förortshem och ingenting som en stuga i skogen, och de stöter på ett rådjur. Tja, det verkar som att de lokala rödhalsarna faktiskt jagade just detta rådjur och är ganska upprörda över våra stadsfolk. Filmen ägnar alldeles för mycket tid åt att följa familjens vardagliga aktiviteter istället för att komma till filmens poäng. Det var inte förrän under de sista 15 minuterna som vi faktiskt har någon handling som involverar "wendigon". Mitt förslag är att du håller dig väldigt långt borta den här filmen. Det kommer att lämna dig att vilja ha din och en halv timme tillbaka.
Trots en liten handfull snyggt utförda scener känns det här inlägget (det fjärde) tröttsamt. Toshiharu Ikeda, som regisserade den fantastiska SJÖMJÖfrun LEGEND och den mest framträdande japanska splatterfilmen, EVIL DEAD TRAP, visar liten entusiasm för den inaktuella premissen.<br /><br />En galning blir besatt av en utåtriktad konservativ kvinna som motvilligt dök upp i en porrfotografering. Förutsägbar förföljelse, trakasserier, överfall och våldtäkt uppstår.<br /><br />Klasset i romersk porr är sex. Och sex blandat med våld. Båda potentiellt spännande ämnen, förvisso, men inte när så lite ansträngning görs för att göra dem fräscha. En onaniscen där en kvinna tvingar upp pennor i öppningen (via kondom) är för lite kink för sent.<br /><br />Seriens regnmotiv fortsätter och filmens slutscen ger lättnad.
Vad är det för fel på skådespelarna som deltog i den där skiten? Michael Dorn borde hålla sig till Star Treck-varorna. John Diehl, kommer någon ihåg honom i Miami Vice? Gillade honom där... Nåväl, vad kan man förvänta sig av en film med en av badvakterna från Baywatch i spetsen? Ingenting, och det är vad vi får. Ingen av karaktärerna är ens sympatisk, specialeffekterna är roliga (men inte roliga). Historien är ett (mycket dåligt) skämt. Det finns ingen som helst logik för vad som händer. Jag fick en känsla av att filmskaparna försökte med någon sorts "Attack of the killer tomatoes". Särskilt i scenen där alla viktiga personer diskuterade nationell säkerhet i någon form av en garderob...<br /><br />Om du råkar se det på TV, byt kanal - din TV kommer att vara evigt tacksam.
Dessa gummimonster misslyckades med att försöka vara coola, skrämmande eller till och med komiker, ser ut som en wannabe-film av Porkys eller Animals House men sekvenserna och historien är inte alltid tydlig och kan inte fånga din uppmärksamhet hela filmen ser billig ut och med en fantastisk dålig smak,det enda som får dig att skratta är de hemska gummimonstren som måste kosta en dollar styck, eftersom arbetet eller de aldrig ser realistiskt ut, rörelserna och uttrycken gör utseendet till Muppar som en Pixar 3D-film när man jämför med denna. Hoppas Marie Carlton är det enda som gör den här hemska filmen stödjande, och när hon dör i filmen blir det till och med värre än tidigare. En film som bara måste ses i snabbspolning.
Nästan en pjäs för två personer, och som sådan kommer dialogen och framträdandet av huvudrollerna att vara viktigt. Ingen av dem är särskilt bra. Det här kanske faktiskt hade varit starkare om det först hade skapats som en pjäs för två personer och sedan arbetat till en film.<br /><br /> Hur som helst, en ryckig vampyr som verkar lätt autistisk blir förälskad i en strippa (som ett resultat av att ha sett för mycket porr i sitt skumma hem). Han vill att hon ska berätta för honom om dagsljuset. Han hade varit bättre av att hitta någon med ett vardagsjobb, eller någon som utmärker sig på att måla en bild med ord som en poet, men då kanske de inte har en het bod.<br /><br />Efter att han fått henne att gör vad han vill (och han är inte så bra på det), han tänker äta henne vid 06:00, då solen går upp. Det görs mycket av den deadline, trots att han också säger att han kan gå utan att äta, det kommer bara att göra honom hungrigare. Dessutom hävdar han att han inte kan släppa strippan, eftersom hon känner till honom, men han låter ett antal andra människor gå som lär sig vad han är. Det finns många inkonsekvenser.<br /><br />Varför den här vampyren väljer att bo i ett hus som är så dåligt klätt att ljuset från gatlyktor och närliggande byggnader strömmar in som om det vore dagtid är jag inte säker på. Med all tid i världen skulle man kunna tro att han hade gjort ett bättre jobb, eller fixat platsen lite. Han är uppenbarligen inte en rik vampyr.<br /><br />Det här är förmodligen en remake, och jag är nyfiken på att se originalversionen av denna, Dance of the Damned. Även om den regisserades av Katt Shea, och de andra filmerna hon regisserade för Corman (Stripped to Kill, StK II) var ganska dåliga.
Det här är bara ett skämt från en film, de förlorade mig redan vid öppningsscenen (Spoilerwarning) farlig varelse dödar en annan varelse i sin bur, den här tittas av en vetenskapsman som arbetar där på en bildskärm och gissa vad hon gör, ja släpper taget in i buren för att kolla upp grejerna, omg hur dumma tror de där författarna att människor har kommit på, det är samma sak som att hoppa i ett akvarium med en vithaj för att den åt din guldfisk...Ganska värdelös och ännu dummare. Och jag kommer inte ens att prata om skådespelarna eftersom de inte är värda ansträngningen. varför de inte sparkade killen som skrev det omedelbart är ett mysterium för mig.....Och den här dumheten fortsätter hela filmen. Bara bra där cgi är bättre än genomsnittet för dessa lite lågbudgetfilmer.<br /><br />Om dessa saker inte stör så går du och se det, men varnas om din IQ är över 60 kommer förmodligen hata det.
En utmärkt skådespelare som gör sitt bästa med ett fruktansvärt manus, oduglig regi och några av de sämsta noter jag någonsin hört. Mer veckans tv-film än seriöst drama. Vilket är tråkigt när man betänker att källmaterialet är väldigt seriöst och väldigt verkligt. Filmmakarna bestämde sig för att istället för att bygga drama och karaktär, var det bättre att bara visa de mest grafiska och våldsamma bitarna och hoppas att publiken skulle chockas till sympati och omtänksamhet. Enligt min mening en av de mest flagranta formerna av klipp och klistra filmanpassning.
Jag ÄLSKAR Don Knotts, låt mig bara säga det på förhand! Han är en enorm talang och bäst på det han gör, vilket är en nervös, älskvärt förvirrad förlorare som kastas in i en auktoritetsposition. Han är fantastisk i den här rollen som Roy Fleming, den motvilliga astronauten, men filmen är ganska tråkig, egentligen, även om min bror och jag som barn njöt av att se den här och hans andra filmer. Det är fortfarande värt att se men det är verkligen en film som är bäst för barn. Jag skulle kategorisera det som 100 % familjevänligt och något du kan sitta ner och titta på med dina barn på en familjekväll.<br /><br />Som med alla Knotts filmer finns det en fantastisk skådespelare med älskade karaktärer skådespelare och du kan inte låta bli att le när Knotts ger en av sina skakiga, öppna blickar, oavsett hur gammal och trött du är.<br /><br />Från ett vuxenperspektiv, en Det som jag tycker är bra med den här filmen är hur den fångar NASA på 1960-talet -- alla nya moderna byggnader, hoppet, optimismen, framtiden! Och jag blev förvånad över hur fin och tjusig Leslie Neilsen var då. Det enda klagomålet mot berättelsen är Roys kärleksintresse, en ganska nedsliten, olik kvinna som inte kan ge honom tiden på dygnet förrän han blir en stor chans - om du är som jag, kommer du att hoppas att han ger henne avskjutningen på slutet. Akta dig - du kommer att vissla temalåten i flera dagar efter att ha sett, det är så catchy.
Tja...jag gillar Patricia Kaas. Hon är en vacker dam och en extremt begåvad och mångsidig sångerska. Hennes skådespeleri i den här filmen är mer än kompetent och ur min synvinkel ungefär den enda förlösande egenskapen i denna film. Hon fångar mycket försiktigt essensen av den ensamma sångerskan med ett mycket allvarligt hälsoproblem. Men vad jag verkligen ogillar med filmen är den skamlösa produktplaceringen för en välkänd fransk hotellkedja. Den andra saken är att historien verkar slingra sig alldeles för lång utan att riktigt bestämma sig för vad filmen handlar om och vad den vill vara. Positivt kan du hävda att filmen inte är förutsägbar, men du kan också säga att den är helt klart tråkig på grund av bristen på sammanhållning. Det finns några fina bilder i filmen men man kan inte låta bli att tänka att alla delar helt enkelt inte blir till någonting alls. Det är verkligen synd eftersom Kaas verkligen lyser i den här filmen.
Murder By Numbers är en av de filmer som du förväntar dig är gjorda för TV men inte är det. Med tanke på att den enda skådespelaren är Bullock (även om Michael Pitt verkar gå vidare till större och bättre saker), är det inte en stor överraskning att den här filmen snabbt bleknar bort från minnet för att ersättas med viktigare saker. Som att... komma ihåg att låsa ytterdörren när du går ut. Eller ta på dig kläder igen när du kommer ut ur duschen.<br /><br />Bullock spelar Cassie Mayweather, en polis med personliga problem (inte alla). Tillsammans med sin nya partner (en blöt utseende Ben Chaplin) kallas hon för att utreda mordet på en ung kvinna. Inget ovanligt där förutom att förövarna är ett par tonårsstudenter som tror att de har planerat och utfört det perfekta mordet. När utredningen fortsätter uppstår en viljestrid mellan Cassie och den huvudmisstänkte Richie Haywood (Ryan Gosling).<br /><br />Det förödande problemet här är att de två ledtrådarna är hopplösa. Bullock, även om hon är väldigt trevlig att se på, är ungefär lika trovärdig i rollen som en förhärdad cynisk polis som Rodney Dangerfield (faktiskt, han skulle vara bättre!). Chaplin, för sina synder, är en fullständig icke-enhet och jag tycker synd om att han måste sätta den här filmen på sitt CV i sitt försök att bryta sig in i Hollywood. Åtminstone Gosling och Pitt, som de snåla hånmisstänkta, frikänner sig själva på ett adekvat sätt. Som om tvivelaktiga ledtrådar inte vore illa nog, en historia som skulle få vem som helst att sova och ett mycket förutsägbart (men ologiskt) slut skjuter den här filmen i huvudet innan den har en chans att köra.<br /><br />" Murder By Numbers" har absolut ingenting att göra, inte ens en meningslös nakenscen av Bullock skulle inte lösa det. Tja, bara lite men ändå inte tillräckligt för att rädda det. Förglömlig, förutsägbar och överflödig - det här är en film som inte kommer att flytta polisgenren framåt. Som Cassie förmodligen säger i sitt nästa fall, det finns inget att se här människor. Gå vidare, fortsätt i rörelse...
Detta var bara den andra versionen av den klassiska berättelsen av Charles Dickens jag hade sett, och tyvärr visade det sig vara en av de värsta. Filmen inleds med ett snabbt live actionstycke där Simon Callow som Charles Dickens börjar berättelsen om A Christmas Carol, och sedan går det självklart till den animerade berättelsen i sig. Du vet antagligen redan det, Ebenezer Scrooge är den sura kallblodiga affärsmannen som vägrar välgörenhet och hatar julen. Han får besök av Jacob Marley (Nicolas Cage) som varnar honom för besöken av de tre andra spökena Christmas Past (Jane Horrocks), Present (Sir Michael Gambon) och den tysta Future/Yet To Come. Efter allt detta inser han uppenbarligen julens sanna magi och lovar att bli trevligare i framtiden. De enda förändringarna jag märkte i berättelsen var att Scrooge hade möss som vänner (en dum idé), Scrooges ex-kärlek Belle (Kate Winslet) behövde träffa honom för att hjälpa till på barnhemmet, The Ghost of Christmas Present visar de två barnen, " vill" och "okunnighet", blir Scrooge fortfarande hemsökt efter att ha blivit snäll, och han är orolig att han inte kan hålla sitt löfte om att vara trevlig. Med Rhys Ifans som Bob Cratchit, Juliet Stevenson som Mrs Cratchit, Iain Jones som Scrooges brorson Fred och Colin McFarlane som Fezziwig. Animationen är inte av hög kvalitet, skådespelarna har slösat bort sina röster för ett värdelöst skräp. Det enda bra som kommer från den här filmen är Kate Winslets goda röst, som sjunger den avslutande låten "What If", som för resten, det är bara fruktansvärt hemskt. Mycket dålig!
Den här filmen är inte bara dålig, inte bara corny, den är motbjudande. Något om Daphne, om den läskiga call-girl, om hela den jäkla (och jag använder ordet bokstavligt) filmen utstrålar en groteskhet som skulle förolämpa en bordell älskarinna. Den här filmen får min hud att krypa, får mig att ångra att jag har reproduktionsorgan och får mig att känna mig oren.<br /><br />En av de saker som stör mig mest med den här filmen är att de använde ett så bra koncept. En varelse som skapar fantasier med katastrofala resultat, snarare än klichén Worst Nightmare och den överdrivna Twisted Wish, är en verkligt fascinerande filmidé.<br /><br />Tanke: Anledningen till att hobgoblins måste dödas innan dagen är att de attraheras av starkt ljus. Under dagen dyker inte starkt ljus upp så de kan gå vart som helst.<br /><br />Räkna Hobgoblins: Fyra hobgoblins kör ut från filmstudion, och ändå åtminstone nio av de skadliga plysch- leksaker dödas under hela filmens gång.<br /><br />Diskussionsfråga: Om du hade en kall, krävande, otacksam flickvän, skulle du gå in trädgård-redskap-strid med en militär chunkhead? Förklara.
Precis som alla andra har sagt är skådespeleriet hemskt, ingen historia eller något som helst, dålig regi. Om SFX, 360 graders fotografering i matrisstil, 1 fotografering är dumt nog, men för varje karaktär. Jag menar kom igen, ge mig en paus. Och vad är det med alla dessa videospelsscener, bara för att påminna oss om att det är en "videospelsanpassning"? Jesus, de borde ha sparkat den som kommer på den här idén.<br /><br />0.00001/10
Jag gav den här filmen betyget 1 (Awful). Den enda anledningen till att den till och med borde få en 1 istället för en stor -0- är Ben Kingsley, som alltid lyser oavsett vilket hemskt material som kastas i hans väg.<br /><br />Mira Sorvino är så ur sitt element. här att man som tittare helt enkelt inte kan komma över att hon ens är med i ett sådant stycke.<br /><br />Dum, korkad historia och hemsk produktion. Slösa INTE bort din hyrfilm.
Jag blev också lurad av förpackningen. Jag föll också för den blodiga förpackningen och DVD-fodralet som hävdar "sörjde fans när varje kopia drogs från hyllorna". Även om det var billigt ($6,99), var det inte riktigt så värt det - inga skrämmer och mycket begränsad gore. Slutet var väldigt cheesy och levererade inte den punch det borde ha. Jag vet verkligen inte ens hur det blev en "Video Nasty" med hur väldigt tam den är. Historien drar, karaktärerna är uppenbara amatörskådespelare...den lever inte upp till löftet. DVD-bonusfunktionen ("intervjun") är väldigt märklig eftersom regissören verkar väldigt osammanhängande och inte helt där. Huvudskådespelerskan pratar som om hon medverkar i en Shakespeare-produktion. Det är ett stort skratt.
Mycket dålig insats som i stort sett inte erbjuder någon annan än ett hardcore-fan av Stanley Tucci, som försöker, men inte kan rädda den dåliga strukturen, dialogen, riktningen eller talangen hos vår ledande man.<br /><br />Ganska mycket det enda tricket den här plågsamma berättelsen om en naiv ny säljare för ett larmföretag har är dess udda bikaraktärer. Men utan en realistisk bakgrund är sådana karaktärer meningslösa.<br /><br />Inget att se här, fortsätt i rörelse...<br /><br />
Slösa inte dina pengar eller tid. Hemsk film. Dåligt skådespeleri, intrig överallt. Riktigt, riktigt dåligt skådespeleri. Den här filmen är helt enkelt dålig. Jag stängde av den efter 7 minuter. Manuset är dåligt, regin är dålig, det verkar för mig som en gymnasiegrupp gick ihop för att göra ett projekt för sin dramaklass. Ja, det är så illa. Skådespeleriet är inte alls övertygande, kom ihåg att jag bara såg 7 minuter av det. Hur den här filmen kom till DVD är förståndig. <br /><br />Det borde ha legat kvar i redigeringsförrådet. Jag såg omslaget och tyckte det var ganska coolt, det kommer jag nog inte göra nästa gång :_)
Om du ska försöka bygga upp spänning i en film är det alltid en bra idé att inte bygga den utöver den totala tröttheten.<br /><br />Tyvärr har Butcher Brothers inte fattat det här än.<br / ><br />Den här filmen suger, till skillnad från majoriteten av dess karaktärer som (om du inte räknade ut att de är vampyrer under de första minuterna så skäms på dig) preferenser som sträcker upp det rikliga utbudet av 'nej man vet var jag är cheerleader-typer och homosexuella slingrar som svävar bekvämt och med en snabbmatsmycke, förbi sin isolerade dörr.<br /><br />Den enda lilla originaliteten i handlingen är hur dessa vampyrer har blivit till. vampyrer i första hand men resten av det är löjligt och slarvigt.<br /><br />Tvingas upp pinnar (i motsats till insatser) regelbundet pga. till deras förkärlek för att fylla sin källare med blodlösa lik, är de verkligen inte alltför ljusa. Om de matade sina offer kunde de driva sin egen lilla blodfarm och det skulle minska dödligheten, och därigenom tillåta dem att slå sig ner och bli chintzy.<br /><br />Varför producenterna ansåg att det var nödvändigt att införa incestuösa tvillingar och den mordiskt homosexuella äldre brodern är jag inte säker på. Det gav noll till handlingen, vilket var olyckligt med tanke på att det inte fanns så mycket intrig till att börja med och inte hade något chockvärde alls.<br /><br />Man fick aldrig veta varför föräldrarna hade dött, såvida det inte förklarades under en av mina frekventa tepauser. Det är klart att socialarbetaren måste ha blivit uppmärksammad på familjen av någon eller annan anledning, men återigen, det var för tittaren att skriva sin egen anledning.<br /><br />Den enda väl avrundade karaktären var den yngsta brodern som dyker upp tittande. som Pugsley från familjen Adams. Han var verkligen alldeles för rund, med utseendet som ett barn som oavsiktligt har vandrat från en viktväktarklass till en mycket dålig skräckfilm. Gud, det hade han. Strunt i älskling, ta en munk till med ett smaskigt blodcentrum.
Även om jag använder den här webbplatsen ganska ofta för att se hur andra personer rankade vad jag tycker är utmanande eller helt enkelt roliga filmer, efter att ha sett den här "filmen" på Film Four igår kväll kände jag mig tvungen att skriva ner något, även om det bara hjälper till att rensa mig än en gång.<br /><br />Filmen var möjligen den grundaste upplevelse jag någonsin har haft - huvudkaraktärerna spelade av Danny Dyer (23? Är du säker?) och Gillian Anderson (som alltid kommer att göra det? be Scully som Leonard Nimoy kommer alltid att vara Spock) hade ingen riktig substans över dem - jag är inte säker på om den första halvtimmen av filmen inte kom till det sista klippet men säkert i en hämndfilm du skulle vilja ha lite empati med offren... här kunde jag inte bry mig mindre. Faktum är att den enda karaktären jag verkade bry mig om var hunden, med hjorten som kom en nära tvåa. Och båda djuren utagerade Dire (sic) och Scully, som var uppriktigt sagt hemska. Jag antar att även om du bara är så bra som det manus du får, och jag vill varmt tacka författarna, producenterna, regissören och alla i skådespelarna för att de slösat bort 90 minuter av mitt liv och en hel del bra elektricitet.
Den här filmen har vackra landskap. Tyvärr har den ingen tomt. För att ha en tomt måste det finnas en konflikt. Den här filmen hade ingen. Den tillbringade två timmar med att måla en vacker scen och lyckades aldrig placera någon aktivitet i den. Bilden försöker vara konstnärlig men misslyckas med att uppmärksamma grunderna i berättandet.<br /><br />Om du älskar Montanas landskap och flugfiske kommer du att hitta något värde i den här filmen, förvänta dig bara ingen historia. Det finns ingen.
Jag tror att jag hellre skulle ha mina högar klippta med ett par rostiga klippmaskiner än att stå ut med ytterligare 5 minuter av den här filmen. Jag kan faktiskt inte ens bry mig om att gå in på detaljer! Inte säker på hur de lyckades få in nålarna i träskådespelarna för att bota dem! Bättre för alla berörda om de bara hade nuked ön efter att ha fått reda på viruset, på så sätt skulle det ha varat lika länge som reklampausen och vi kunde ha gått vidare med våra liv. Plus en sak till var detta skräp beställt av gudskanalen? Som allt de verkade göra var att prisa den blödande herren för det mesta. Undvik som pesten! Jag skulle faktiskt föredra det!
det är den bästa filmen som tar förstaplatsen på den sjukaste och en användbar film som någonsin gjorts i detta fattiga land. Om ni verkligen inte ens vet vad ordet bio betyder och ni röstar på filmer, jag är verkligen nyfiken på hur många filmer av P.P.P. eller L.Bunuel har du sett. Resultatet av detta "misslyckade experiment" det speglar mycket av ditt sätt att förstå saker och att känna igen en bra/kvalitetsfilm när du ser den. Vi det rumänska folket har bara EN film och fram till denna dag har statusen inte förändrats & den filmen är "Padurea Spanzuratilor". Men jag förlorar inte min tid på att tänka på hur många av er som har sett den. Det är en film som respekterar alla kvaliteter som krävs för en FILM. Från manus till ramar och till och med kvaliteten/tydligheten i bilden har han till och med gått över 41 år. Jag rekommenderar väljarna att söka efter bättre filmer och sedan rösta. KuDos ses senare.
Om det här är någons "favorit"-film behöver de lite seriös hjälp. Det finns inget roligt eller smart med denna crapfest. Jag har inte sett originalfilmen som den här är nyinspelningen av (någon 1950-talsfilm), men den måste helt enkelt vara bättre än denna nyare bastardisering.<br /><br />En major blir utslängd från militären för att vara en franselement, och avslutar med att undervisa barn på en ROTC-skola. Tyvärr är majoren Daman Wayans... så barnen är inne i en värld av irriterande, humorlös galenskap. Kan Wayans piska dessa förlorare i form? Kan de få honom att bli lite mer mänsklig? Filmen bombar som de flesta Wayans-filmer gör, med bara några gnistrande ögonblick. William Hickey får ungefär en minuts skärmtid, rättvist för lite. Den här charmiga gamla mannen (känd för mig bäst som en "Tales from the Crypt"-skådespelare, känd för dig som farbror Louis från "Christmas Vacation") lyser varje ögonblick han är på skärmen, vilket inte är mycket här.<br /> <br />Bam Bam Bigelow gör också ett framträdande som motorcyklist, vilket passar honom perfekt. Jag skulle inte ha något emot lite mer Bam Bam, men jag tror att han bar rollen som "biker" ungefär så långt som den kunde bäras för en militärfilm.<br /><br />Och så finns det den attraktiva läraren, som någon faller för major Payne trots att han behandlar barnen dåligt, inte har någon social kompetens och helt enkelt är omöjlig att omvandla till någon man skulle vilja umgås med. Hon måste antingen vara otroligt dum eller otroligt desperat. Jag är inte säker på vilken (även om det verkar "dumt" eftersom filmen gör det klart att hon går ut ur huset tillräckligt ofta).<br /><br />Wayas hade ett lysande ögonblick: en danssekvens där han uppträder en serie drag (inklusive en mycket trevlig "robot"), och med hjälp av musik från 2 Live Crew. Den här scenen var njutbar men kompenserade knappast för något annat som fick den här filmen att spotta hundar.<br /><br />Allvarligt, undvik den här filmen. Om du vill se en film om en förlorare som hjälper förlorarbarn att bli hjältar, hyr eller köp "Ernest Goes to Camp". Han är åtminstone en älskvärd förlorare, och faktiskt rolig. Om major Payne hade kämpat mot en grävling kanske jag skulle må bättre, men det gjorde han inte. Glöm Payne, glöm Wayans... du kan göra så mycket bättre.
Den här filmen började som en ganska hygglig film men den kom aldrig riktigt igång, istället blev den förutsägbar och till och med lite fånig. Vissa scener var ganska välgjorda, fotograferingen och skärningarna som användes i kombination med ljud och sådant gjorde det lite mer intressant att se, men eftersom historien var ganska långsam så lyckades den inte hålla intresset vid liv. Och ännu viktigare, det är inte alls läskigt! Det ska vara en skräckfilm men det fanns inte en enda scen som var i närheten av skrämmande eller ens spännande.<br /><br />För att vara ärlig, skådespelarna var inte heller så fantastiska, inga färgglada karaktärer du kommer att minnas för resten av dina dagar.<br /><br />Sammantaget en film som går att se men den lägger inte till någonting och när du har sett klart den kommer den inte att hålla länge förrän den redan är glömt.<br /><br />Anledningen till att jag såg den var för att jag hade läst en recension som gav den högsta betyg, men jag håller inte med och istället skulle jag betygsätta den 4 av 10. Om du fortfarande vill ha lite japansk skräck, jag föreslår att du tittar på Ju-On istället!<br /><br />
Dreamgirls har, trots sina knytnävar med Tony-vinster under ett otroligt svagt år på Broadway, aldrig varit vad man skulle kalla en juvel i scenmusikalernas krona. Därmed inte sagt att det i de rätta filmiska händerna inte kunde förädlas och poleras till något värdefullt på skärmen. Tyvärr är det som överförs till skärmen i grunden en slaviskt trogen version av scenhiten med alla dess inneboende svagheter intakta. För det första har partituret aldrig varit en av de starka sidorna med denna produktion och filmen ändrar inte på den faktorn. Det finns massor av låtar (kanske för många?), men få av dem är särskilt minnesvärda. Det närmaste man kommer till catchy låtar är titellåten och One Night Only - den mycket hyllade And I Am Telling You That I Am Not Going är mindre en bra låt än det är en dramatisk scenografi för karaktären Effie (Jennifer Hudson) . Filmen är smart och tekniskt välproducerad, men historien och karaktärerna är förvånansvärt tunna och saknar resonans. Det finns ett visst intresse för de inledande ögonblicken, att se Jamie Foxx Svengali-liknande manager manipulera sina handlingar till toppen, men det tar ett baksäte i den senare delen av filmen, när historien bekvämt försöker kasta honom som en skurk, trots han har haft rätt från affärsmässig synpunkt under en stor majoritet av filmen. Beyonce Knowles är ljuvlig och sjunger sina låtar perfekt, men har fastnat för en karaktär som i princip är ytglitter. Anika Noni Rose som tredje medlem i Dreamgirls-trion har bokstavligen ingenting att göra för hela filmen. Eddie Murphy frikänner sig själv väl som sångare uppenbarligen baserad på James Brown, men rollen är inte speciellt köttig och har i slutändan liten inverkan. Foxx skulle verka perfekt casting, men han verkar konstigt tillbakadragen och uttråkad. Filmens största försäljningsargument är utan tvekan den tidigare American Idol-deltagaren/Oscarvinnaren Jennifer Hudson i den centrala rollen som Effie White, den temperamentsfulla sångerskan som blir stövlad från gruppen och gör en triumferande slutakt tillbaka. För mig har Effie alltid varit ett stort problem i både showen och filmen. Filmen vill uppenbarligen att du ska tycka synd om henne och tar ganska skinka på hennes sida, men jag har aldrig varit säker på att den här karaktären förtjänar den typen av hängivenhet. Från början uppför sig Effie till största delen som en motbjudande, egoistisk, självcentrerad diva, som är mer intresserad av vad alla andra kan göra för henne snarare än att ha ett stort egenintresse i gruppen som hon är en del av. När hon stövlas från gruppen för sin oprofessionella och dåliga attityd är anklagelserna mer än välgrundade, men scenshowen/filmen verkar tycka att Effie borde sänkas obegränsat med slack bara för att hon har en fantastisk röst. Även om filmen försöker mjuka upp några av Effies hårdare kanter för att göra henne mer sympatisk, står anklagelserna fortfarande kvar. Hennes berättelse blir mer manipulativ genom att antyda att hon borde ha vår ytterligare sympati eftersom hon är en ogift mamma som kämpar för att uppfostra sin dotter - med antydan att (i likhet med talangkortet) moderskap omedelbart gör varje beteende ursäktligt. Den enda stora ansträngningen filmen gör för att visa Effies moderskap är att berätta om det och sedan inkludera en scen där hon skäller på sin dotter på arbetslöshetskontoret, insisterar på att flickan inte har "ingen pappa" och sedan vägrar att leta efter lön. sysselsättning för att stödja dem eftersom sjunga är allt hon kan. I händerna på en skicklig skådespelerska kunde luckorna kanske ha åtgärdats med teknik och karisma. Tyvärr är inte Hudson den skådespelerskan. Hon sjunger bra, men de dialogdrivna ögonblicken faller inte naturligt för henne och inte heller höga känslomässiga ögonblick. Effies signaturmoment (det tidigare nämnda And I Am Telling You...-numret) är välsjunget av Hudson, men känslomässigt platt på skådespelaravdelningen. Det är meningen att Effie ska uttrycka sin ilska och desperation över sin situation, men Hudson kommer ut som en kabaréartist som håller på med ett hett nummer. Allt som allt inte riktigt den känslomässiga höjdpunkt man förväntar sig. Den senare delen av filmen är i grunden en förutsägbar sammansmältning av händelser som manövrerar Foxx till Hudsons tidigare position och låter henne gå tillbaka in och behärska den över alla. Foxx brott i filmen är utan tvekan lika med många kämpande skivproducenters gång, men filmens till synes implikation att han har det på gång eftersom han hjälpte till att inleda disco-eran är ganska löjligt, för att inte tala om pretentiös och nedlåtande, särskilt från en film med hela djupet av en pöl. Slutresultatet är en trogen återgivning av scenhiten, dränerad på känslor, energi eller något som kan beskrivas som dynamiskt.
Hälsningar;<br /><br />Jag trodde aldrig att jag skulle se dagen då jag skulle bli så äcklad av en film att det skulle vara en börda att avsluta den... Jag har alltid varit ett fan av skräckfilmer, B' C och C ingår. Men i det här fallet är det svårt att beskriva hur en film skulle kunna misslyckas med att kvalificera sig för några bokstäver i den skalan...<br /><br />Filmen är centrerad kring en dåligt utvecklad bakgrundshistoria, en blandning av folklore med en efter smak. Och till toppen är skådespelarnas prestation tveksam. Skräck B-filmer faller vanligtvis i två kategorier... 1) En pärla som var undersökt och underfinansierad 2) Så illa att det är roligt, skratta eller pengarna tillbaka. Den här filmen hamnar mitt emellan. Jag var inte rädd, skrattade inte... Så jag antar att om du verkligen behöver se det så kan du det, men jag rekommenderar att du inte gör det...
Det här är en av de sämsta filmerna jag har sett på ett tag.<br /><br />Problemet är att den inte vet om den vill vara en intelligent politisk film, 'konstnärlig' eller en övning är erotik. Som ett resultat misslyckas den på alla sätt.<br /><br />Skådespeleriet är grymt, berättandet uppskjutande och den förmodade symboliken meningslös.<br /><br />Klaus Kinski är förmodligen det bästa med den här filmen men det är inte bra. Visst har han ett intensivt och "unikt" utseende men i slutändan kan han faktiskt inte agera. Titta bara på hur han reagerar när hans älskarinna går....<br /><br />Se verkligen inte på den här filmen, vissa säger att den behöver ses upprepade gånger, jag säger att en är för många.
Även om det är en av två filmer på Tales of Voodoo Volym 1, finns det ingen voodoo eller något övernaturligt i den! Boxen etiketterar det "Hell Hole" men skärmtiteln är Escape from Hell Hole. Titeln liknar förvirrande Hell Hole (1978) aka "Escape from Women's Hell Hole" En grupp kvinnor badar i en flod och till synes det värsta de behöver oroa sig för är en kikar som de lätt övermannar. Ingen nakenhet i denna eller någon annan scen dock.<br /><br />En kvinna vid namn Cardena kör upp i en bil och verkar vara känd och omtyckt av alla kvinnor. Hon bjuder in Indri att komma och bo i staden med henne och hennes farbror M.G. När de väl kommer dit står det klart att M.G. vill ta Indris oskuld. M.G. driver något slags prostitutionshus, och han är antingen ansvarig för en korrupt gren av militären, eller driver en paramilitär outfit, eller föredrar att alla sina vakter bär uniformer i militärstil.<br /><br />Kvinnorna som vägrar honom eller på annat sätt gör problem att hamna i ett fängelse. Indri skickas dit. Kvinnorna blir torterade och ibland våldtagna av vakterna.<br /><br />Olika misslyckade försök till flykt eller räddning görs, men misslyckas oundvikligen trots de uppenbara fördelarna kvinnorna har: de är betydligt fler än vakterna, och relativt få av vakterna har automatiska vapen - de flesta har halvautomatiska gevär eller handeldvapen.<br /><br />WIP-genre entusiaster kanske gillar det, och det faktum att det gjordes i Filippinerna ger det en nyhet, men annars... eh.
Det har gått åratal sedan Don Wilson använde sin kampsportsexpertis för att ta ner en robot som var programmerad att förstöra honom, han är också gift med den blonda reportern (Stacie Foster) som ledde upproret i den första filmen, nu är en ny konspiration på gång. verken, ett som involverar look-alike-droider som ramar in våra två hjältar, och ett företag som vill styra världen (det finns ingen komplott som backar upp något av detta) och Cyber Tracker 2 blir en virtuell repris av den första filmen. Jag erkänner att jag har köpt DVD-skivor från fyndlådan som gjordes av PM, PM var ett företag som specialiserade sig på actionfilmer med billiga jack (som denna) som hade massor av explosioner, liten historia och totalt sett inget annat än elak action. Vissa av dessa titlar har varit (milt) roliga (Last Man Standing och The Sweeper) men Cyber ​​Tracker 2 har fastnat i rollbesättningen av den karismalösa Don Wilson. När man jämför huvudpersonerna i liknande PM-insatser är både Jeff Wincott och C. Thomas Howell Oscarsnominerade jämfört med Don Wilson. Ett annat talande tecken är att det här regisserades av Richard Pepin som inte har någon känsla av att Joseph Merhi verkar ha när det gäller att skapa actionsekvenser som känns mycket dyrare än deras budgetar. Men även om både C. Thomas och Wincott förmodligen är dyrare att få tag på. Cyber ​​Tracker 2 är en rip off med en capitol R, det finns så många stjäl från bättre filmer (Robocop, Terminator, Universal Soldier till till och med Halloween III!) att det är nästan som om Richard Pepin försöker ingjuta en känsla av identitet till fotgängarmaterial men utan de intelligenta idéerna eller åtminstone den tanklösa dragkedjan av fantastisk action, faller Cyber ​​Tracker 2 platt. Det finns bokstavligen ingen bra idé som inte är lånad från en bättre film och birollerna överakt. Det enda undantaget kommer från Tony Burton som är mil bättre än materialet. Stacie Foster ser också ut att kunna bli bättre med mycket bättre material. Men Cyber ​​Tracker 2 framstår huvudsakligen som bullrig, intetsägande och matt som sin ledande man, men utan några riktiga kampsportssekvenser att falla tillbaka på, allt som finns, är massor av bilar som välter och det i sig är ingen ersättning för konkursen av ambition uttryckt här.<br /><br />*1/2 av 4-(Dålig)
Mindless dribbling om Kristi andra ankomst i form av en hippie och albino utseende Sandra Locke. Du har ingen aning om vad som händer på skärmen med den irriterande temasången "Suzanne" som spelas om och om igen under hela filmen tills när "The Second Coming of Suzanne" är över, så vet du det redan hur mycket du än försöker glömma. hela grejen.<br /><br />Den här off-the-wall armaturfilmsmakaren Logan, Jared Martin, är ute efter att göra århundradets film men är så oförskämd och motbjudande att ingen i bankvärlden är villig att finansiera sitt projekt. Han planerar att åka på egen hand. Logan ser sedan detta par på ett kafé vid havet och är fascinerad av den unga kvinnan Suzanne, Sandra Locke, som påminner honom om någon han kände i ett annat liv: Jesus Kristus.<br /><br /> Med Logans assistent och runtomkring gofer Clavius, Richard Dreyfuss, fick på något sätt ett lån på $740 000,00 från banken för att finansiera Logans mästerverk. börjar arbeta på Suzanne genom att smickra henne om hennes talang som skådespelerska för att få henne intresserad av att vara med i hans film. Detta leder till att Suzanne inte bara lämnar sin pojkvän, artisten Simon, Paul Sand, utan att Simon senare blir så deprimerad och känner sig helt ensam tar en pistol mot munnen och blåser hans hjärnor.<br /><br />Filmen har också två något orelaterade subplotter i den som har att göra med en ung autistisk flicka Dorothy, Kari Avalos, som har botats från sin autism av Suzanne efter alla andra, kl. det psykiatriska sjukhuset som hon var inskrivet på misslyckades. Det är inte riktigt känt vad Suzanne gjorde på sjukhuset men hon verkade vara någon slags ordningsvakt eller volontär där; var det meningen att detta skulle visa oss i publiken att hon, precis som Jesus, på ett mirakulöst sätt kunde bota sjuka?<br /><br />Det finns också den här tidningskrönikören och stora affärsmansmagnaten Jackson Sinclair, Gene Barry, som verkar vara antingen gå igenom en mycket svår medelålderskris eller har sett en bibelliknande vision som förändrade hans liv för alltid. Sinclair hade letat efter meningen med livet och vad det handlar om under hela filmen och ville veta varför det finns allt detta lidande i världen, som den här filmen som han är med i, och verkade ha hittat svaret när han först lade ögonen på Suzanne. Sinclair fick också lite förnuft i huvudet när hans privatchaufför David, Mark Rasmusser, som har blivit trött på sina konstiga och galna hallucinationer som nästan kör honom av en klippa i en kamikaze-liknande körning längs Stillahavskusten.<br />< br />Filmen "The Second Coming of Suzanne" fortsätter med ett antal orelaterade sekvenser, förmodligen för att fylla eller fylla i någon tid av regissören och filmen redaktör, och går sedan till sin sista scen i en Kristusliknande korsfästelse på en kulle när Logan har alla kameror i rullning. Det visar sig att den galna Logan blev så medtagen av sitt mästerverk när han försökte replikera, på den hjälplösa och bundna Suzanne, den faktiska korsfästelsen av Jesus Kristus för cirka 2 000 år sedan.<br /><br />Svårt att sitta på. genom och nästan omöjlig att följa "The Second Coming of Suzanne" utsätter dig för samma snälla tortyr som Suzanne utsätts för av Logan och filmens skapare. Filmen försöker vara artig men det är bara en ursäkt för att dölja den hjärnlösa och obefintliga handlingen och ännu värre det fruktansvärda och amatörmässiga skådespeleriet av alla i den.
spara dina pengar. Jag har varit ett fan av fullmåneproduktioner länge och jag har aldrig sett dem göra en så dålig film som denna. castingen är fruktansvärd, historien är ännu värre och de speciella effekterna är värre än någon film jag sett sedan 80-talet. den här filmen är så dålig att jag inte ens kan föreslå att du hyr den.
Filmens historia var lika enkel som dess moral: gå och hitta en tjej, gift dig med henne, lev med henne lycklig i alla sina dagar. Även om filmen hade några fina stunder och vändningar, stannade det mesta vid ytan av vad som kan ha visats i en film med samma handling.<br /><br />Baptist/mormonkampen berördes endast ytligt och var hånade, förmodligen avsiktligt. En mer intressant historia skulle ha varit ett blandat par.<br /><br />Om du vill se en film som inte behöver för mycket koncentration, som kan ses av hela familjen och som lär dina barn blygsam och konservativ värden (förutom de moderna toleransgrejerna ;-) ), kommer du att klara dig bra med den här filmen. Kan visas på en familjehemskväll...
Att jag ger den här poängen 3 är INTE vad jag skulle ge den sovjetiska originalversionen av den här filmen. Det verkar som att American-International (en studio som specialiserade sig på ultralågbudgetbiljett på 60-talet) köpte den här filmen och förstörde den totalt – och delade en två timmars plus film till en 64 minuters film! Dessutom var mycket av dessa 64 minuter nytt material (som "monstren")--så du vet att den här filmen nästan inte har någon likhet med originalet. Originalfilmen verkar vara ett ganska rakt drama om den sovjetiska erövringen av rymden - även om jag verkligen inte är säker på vad det var från början! För inblick i originalfilmen, läs Steven Nylands recension--den var till stor hjälp.<br /><br />Det här var förresten den tredje sovjetiska sci-filmen jag har sett som American-International köpte och sedan hackade förutom att göra en "ny" film - standardpraxis för ett företag som var villigt att sätta nästan vad som helst på skärmen för att tjäna pengar - förutsatt att det naturligtvis inte kostade dem mycket mer än en slant i första plats!! Denna amerikaniserade film handlade om två rivaliserande världsmakter (INTE USA och Sovjet) som försökte vara först till Mars. De knepiga "onda" försöker men misslyckas och de "bra" räddar en av de idiotiska astronauterna och beger sig sedan till Mars. Tyvärr är de tillfälligt strandsatta på en Mars-måne där de ser några monster (tillagda av American-International) som är REAAAALLT cheesy och man har likheter med en viss del av en kvinnas anatomi. Sedan räddas de – återvänder till jordens hjältar.<br /><br />Slutet är att filmen slaktades – vilket förvandlar ett otroligt vackert konstverk (för tillfället) som förvandlas till ett klass-C film. På grund av detta hade sovjeterna verkligen en anledning att hata Amerika! Jag är bara chockad över att det hemska jobb A-jag gjorde med den här filmen inte övertygade dem att vägra sälja fler filmer till dessa idioter! Det är värt att titta för ett skratt, men de riktigt dåliga ögonblicken som får dig att skratta är få och långt emellan. Så filmen är en dud--inte tillräckligt illa för att göra den till ett måste för dåliga filmfantaster och för otäckt för att tas på allvar. Jag skulle verkligen älska att se den här filmen i sin ursprungliga form - det måste ha varit någon bild.
Okej, normalt är jag inte lika hård mot uppföljare, särskilt om den första filmen är bra gjord och i slutändan var en bra film. När det gäller 1999 tycker jag att en av de fem bästa filmerna var Cruel Intentions. Den hade allt en bra film borde ha förutom en originalberättelse, eftersom den var anpassad från en roman var den fortfarande jävligt bra. Vidare till Cruel Intentions 2 som egentligen bara skulle vara premiären för en serie baserad på filmen som heter manchester prep. Vilket inte ska ha hänt. Jag kan faktiskt förstå efter att ha sett den här bagatellen av en film. Innan saken började var jag som åtminstone författaren och regissören Roger Kumble gjorde den här också. Väl 1 minut in i den här filmen blev jag besviken. Det börjar med en rehash av öppningen av originalet med en annan twist. Sebastian istället för att sätta den krympande dotterns nakna bild på nätet, sätter han skolans rektors fru naken i skolkatalogen. Det här skulle ha varit okej om damen inte var som 50. Och i princip är resten av filmen en wannabe-kopia av originalet. Vilket jag förstår att om det inte är något fel med det lämna det som det var. Men det kan du inte göra med en film. Detta var faktiskt en prequel och jag gav det en chans bara för att se hur de blev som de gjorde i del 1. Men med Sebastian som mer eller mindre bara var en skojare och Kathryn var sig själv och förvandlade sebastian till det sexuella rovdjuret han var i verklig historia, den här filmen hade ingen grund för det. Den som gjorde castingen på den här saken var långt borta. De kunde åtminstone ha försökt få tag i folk som såg ut som originalrollen men nej, de anställde bara ett gäng inte ens riktigt snygga skådespelare. Jag använder denna term även om jag inte vet varför. De gjorde definitivt inget i den här filmen.<br /><br />All den här filmen är ett gäng one liners som inte ens matchar den kvickhet som originalet hade, ja några av dem gjorde det men det var bara för att de var från del 1. En annan dålig poäng var att i del ett kunde du förstå behovet av att de skulle agera för uppmärksamhet eftersom det inte fanns någon inblandning från deras föräldrar, den här hade dem i det och de användes dåligt, som för att visa varför barnen är så här. Det fungerade dock inte. Det bästa med originalet var att skådespelarna hade kemi de tog dig in i den här världen. Spänningen på skärmen som var där gjorde filmen till vad den var. Denna sak förstör verkligen upplevelsen av den första vistelsen långt från detta.
Okej, jag har sett den här filmen två gånger nu, jag har undersökt den mycket på nätet, jag har frågat flera personer om deras åsikter. Jag har till och med läst den ursprungliga Sheridan Lafanu Classic 'Carmilla', en bok som den här filmen är tänkt att vara baserad på. Jag känner att det bästa sättet att recensera den här filmen är att beskriva ett spel att spela medan du tittar på den. Eftersom handlingen i filmen inte verkar vara vettig alls, här är handlingen i boken.<br /><br />Laura bor i ett slott i Syberia med sin far, Mr De Lafontaine. De fortsätter sina liv lyckligt och fridfullt. En dag får de ett brev från "generalen", en man som har gjort det till sitt uppdrag i livet att hämnas sin dotters död. Han hävdar att övernaturliga krafter är i arbete och förklarar att han snart kommer att besöka dem. Samtidigt resulterar ett tillfälligt möte med en främmande kvinna i att Lafontaines tar hand om hennes dotter, Carmilla, i flera månader. Snart börjar Laura bli överväldigad av konstiga drömmar och börjar drabbas av en konstig sjukdom. Vem är denna mystiska Carmilla? Och vad har hon att göra med Lauras tillstånd och generalen?<br /><br />Jag har uppfunnit det här spelet och skulle vilja att så många människor som möjligt skulle spela det och låta mig veta vad deras resultat är. Jag har till och med ett catchy namn, och skulle ha en jingel också, men jag kan inte störa mig på det. Det kallas "den här filmen gör ingen mening"-spelet.<br /><br />Allt du behöver göra är, medan du tittar på filmen, försöka komma på en komplett handling som förklarar vad som händer. Jag menar komplett, alla frågor besvarade, allt är vettigt, absolut komplett.<br /><br />Den kommer att behöva svara på sådana frågor som ... <br /><br />* Varför kan vampyrer gå runt om dagen lätt?<br /><br />* Varför är de alla lesbiska?<br /><br />* Varför heter en tjej Bob? och varför skjuter hon sig själv?<br /><br />* När är filmen en dröm och när är den verklig?<br /><br />* Varför verkar dödande av zombies vara en accepterad del av livet som får ingen att slå på ögonlocket?<br /><br />* Varför upptäcker och springer Travis Fontaine ner en zombie utan att sakta ner medan han kör sin bil, men när han ställs inför en kvinna med en uppenbar gisslan i ryggen på hennes bil, acceptera ursäkten att hon också är en zombie?<br /><br />* Och varför låter han då en tjej, som han senare öppet avslöjar att han vet är huvudvampyren, köra med honom i hans bil? <br /><br />* Och sedan låta henne köra iväg, ensam med sin dotter i en stulen bil?<br /><br />Vad i helvete handlar asylscenen om?<br /><br / >* Vad fan är det gröna goo allt om?<br /><br />* Varför börjar huvudvampyren plötsligt klä sig som en sjuksköterska?<br /><br />* Varför finns det aldrig några vampyrer som slåss mot zombies?<br /><br / >* Vilken betydelse har halsbandet? vad är den gjord av? varför dödar den vampyrer? och hur vet Jenna det?<br /><br />Faktiskt stökade det, det är lika roligt att försöka komma på så många frågor om den här filmen också.<br /><br />Jag har min handling , och jag måste erkänna att den inte riktigt är där, men det är en ganska bra insats.<br /><br />Sammanfattningsvis<br /><br />'Vampires vs Zombies' har inget ögonblick där det finns är faktiskt vampyrer som slåss Zombies. Alla i filmen verkar veta exakt vad som pågår, men de verkar väldigt ovilliga att låta publiken ta del av detta. Och på något sätt är den baserad på en klassisk skräckroman från 1800-talet. Hur? Varför? Vad fan är det som händer?
Eftersom jag inte var ett särskilt fan av westernfilmer, såg jag det här främst för att jag ville se Lucille Ball i något annat än en roll av typen "I Love Lucy" eller "Lucy Show". Här spelar hon Christine Larson, ägare till en salong i Arizona-territoriet 1868 som är på väg att gifta sig med den skrupelfria lokale indiske agenten (Dean Jagger.) Balls prestation var OK - inget mer än så; hon blåste inte bort mig. Det lyckades för mig genom att rollen var väldigt annorlunda än vad jag är van vid att se henne i - det fanns väldigt lite av den upprörande fysiska komedin hon senare blev känd för, även om filmen försökte bibehålla en försiktigt underhållande känsla hela tiden. (En typisk rolig replik - "det finns två sätt att hantera kvinnor - och ingen känner någon av dem!") Jag tyckte inte att berättelsen var så övertygande, även om jag uppskattade att indianerna visades som offer för Indisk agent. Det är typisk shootout-action och många hästar - din typiska western med andra ord. När det gäller Christine - vi kan ganska mycket gissa från början hur hennes planerade äktenskap kommer att sluta; det är bara en fråga om hur hon ska ta sig dit. Om du gillar westerns skulle det här vara en ganska typisk sådan med lite humor. Om du inte är stor på genren kommer detta att saknas. Jag är inte stor på genren. 3/10
Det här är definitivt en av de konstigare 70-talsfilmerna som finns, och den är mest anmärkningsvärd för att starta ett decennium av Bigfoot-hysteri. Det är också anmärkningsvärt för de små inslag av galenskap genom hela filmen, särskilt när den mörka, stämningsfulla första halvan ersätts av ett MUSIKALISKT AVBRYTANDE av alla saker (som en annan användare påpekade, en av låtarna är tillägnad en karaktär, Travis Crabtree , som paddlar runt i kanot en stund, sedan... går, för att aldrig mer ses). Även om den är plågsamt daterad nu, är jag fortfarande en rolig skrämmande film att visa för barn, och alla som gillar antingen Bigfoot-lore eller 70-talets kullekultur kommer definitivt att få en kick av detta. Min favoritdel: en kille blir så rädd att han hoppar med huvudet först genom en dörr (!?) och berättaren förklarar att han blev medvetslös av "chock". Uh, jag skulle säga att det är mer troligt att bryta en dörr med huvudet varför han blev medvetslös, men vad som helst.<br /><br />4/10 stjärnor, eller 7/10 om du gillar dålig Americana.
När jag tittar igenom de andra kommentarerna är jag förvånad över att det inte finns några varningar till potentiella tittare om vad de har att se fram emot när de hyr det här skräpet. Först och främst hyrde jag den här saken med förutsättningen att det var en kompetent utförd Indiana Jones knock-off. Det jag fick var en av de mest stötande filmerna jag kan minnas när jag försökte sitta igenom, som gjordes desto mer chockerande av filmens jämförelsevis höga produktionsvärden.<br /><br />Jag tror inte att detta är en spoiler, men om det är det, varnas...<br /><br />Om din idé om underhållning är att se Bimbo bli våldtagen bakifrån av den skräckinjagande stamhövdingen, medan hon stirrar in i hennes betydelsefullas döda ögon andras avhuggna huvud, för all del, hyr den här filmen. Om inte, skulle jag råda dig att leta någon annanstans för underhållning.<br /><br />När jag tänker på det, den scenen sammanfattar filmen så kortfattat att det inte finns något annat jag egentligen behöver säga om den.
Efter att hans karriär som en romantisk ledande man avslutades i slutet av 1960-talet, spelade Rock Hudson huvudrollen i massor av olika projekt, inklusive TV-program och mindre filmer. Jag tror dock att "Embryo" är hans enda tur som galen vetenskapsman, och det är nog bra. Jag antar att han behövde arbetet.<br /><br />När han körde en mörk och stormig natt, slår den briljante Dr. Paul Holliston (Hudson) och skadar en Doberman, som han tar med sig tillbaka till sitt labb (som ser ut som en fuktig mellanvästerns källare). Han lyckas sedan föda upp hundens ofödda valp utanför livmodern, så naturligtvis bestämmer han sig för att göra samma sak med en människa. Han uppfostrar Victoria (den vackra Barbara Carrera) från ett foster på samma sätt. Victoria växer i en häpnadsväckande takt och blommar snart ut till en vacker ung kvinna.<br /><br />Förutsägbart går det väldigt fel. Efter en halcyonstart börjar Hollistons svägerska Martha (Diane Ladd) undra var den unga kvinnan kom ifrån, och Victoria själv börjar visa tecken på instabilitet och våld. Den sista sekvensen är en lång biljakt rakt ut ur "Smokey and the Bandit", varefter VictoriaÂsom chockerande har åldrats på bara några minuterÂ blir överfallen av en frenetisk Holliston, som förgäves försöker förstöra sin missbildade skapelse tillsammans med dess ofödda barn. Allt detta åtföljs av skrikande däck, dånande motorer, en bilbrand och massor av sirener. Det slappa slutet ett gäng ambulanspersonal som frenetiskt arbetar på Victoria medan Holliston vrider sig i ånger är mer ansträngd än läskig.<br /><br />Även om den precis gjordes 1976 är den här filmen väldigt daterad. Den enda skillnaden mellan detta och de många galna vetenskapsfilmerna från 1940-talet är att Hudson spelar huvudrollen snarare än Boris Karloff. Uppsättningarna är ganska billiga och väldigt föråldrade för dagens publik, till den grad att Hudsons rulle-till-rulle-bandspelare är ungefär lika stor som ett kylskåp. Mycket av handlingen utspelar sig i ett dåligt upplyst laboratorium. Hudson sömnpromenerar genom sin elaka roll, vilket ger intrycket att han verkligen är en urvaskad filmstjärna, medan Ladd och Carrera är mycket mer trovärdiga. Överraskande nog dyker Roddy McDowall upp en kort stund som schackspelare.<br /><br />Passvideoöverföringen är mycket undermålig och ser ut som om den hade gjorts från en dålig VHS-kopia med hemutrustning. Om du är nostalgisk inför 1976, titta på den här en gång bara för att säga att du gjorde det. Se annars på en fotbollsmatch eller såpopera istället.
Trots sina stereotyper, nästan "no-name" cast och en uppenbarligen låg budget tyckte jag att den här filmen var okej; mycket bättre än jag förväntade mig. Jag var skeptisk till en början - tanken på ett datavirus som också kan infektera människor verkade lite löjlig för mig. Men till slut tyckte jag att filmen hanterade konceptet bra (även om vissa scener var lite klyschiga).<br /><br />Rollbesättningen var ganska bra, och de två huvudrollerna verkade ta sina roller väldigt allvarligt. Jag kunde dock inte låta bli att tänka att Janine Turner är lite av en Geena Davis look-a-like. Kanske är det bara hennes ansikte eller sminket, håret och kläderna hon hade i den här filmen men det tjatade bara i bakhuvudet hela tiden.<br /><br />Även om det inte är ett "måste se" eller en bra film av vilken standard som helst, "Fatal Error" är en underhållande film som kommer att hålla dig titta på till slutet.
Helt möjligt. Hur Francis Veber, en av de bästa komediregissörerna i världen (åtminstone när han höll fast vid sitt hemland Frankrike), lyckades sätta in en film som är så fullständigt omöjlig att se är bortom den dödliga människans skäl att urskilja. Det är inte bara det att karaktärerna är så oslika eller att filmen är så fullständigt saknar även den minsta form av kvickhet: det är verkligen fysiskt smärtsamt att se, en så oändlig parad av odugligt skrivande, skådespeleri och filmskapande att du inte kan tro detta är ett verk av erfarna – och begåvade – filmskapare. För en gångs skull berättar den nästan evighet som tillbringades i klipprummet och på hyllan innan dess blink-och-du-missar-det biopremiär hela historien. Vad tänkte de på?
Hyresgäster Två författare kämpar för att färdigställa sina böcker i ett nästan tomt hyreshus. De hjälper först varandra och sedan börjar spänningen dem emellan sakta byggas upp.<br /><br />Denna är baserad på en Bernard Malamud-roman och tyvärr pratar alla som om de vore i den romanen. Mycket lite av dialogen är naturlig, den är lila och fylld av nyanser av betydelse. Det är som om en högskolelärare i engelska med huvudet fullt av pretentioner skrev manuset. Det är hemskt och jag fann mig själv omedelbart immun mot allt filmen hade att säga, vilket är synd eftersom filmen är befolkad med fantastiska prestationer från topp till botten. Snoop Dog on down är fina former, tyvärr kan ingen av dem komma över falskheten i orden och premissen.<br /><br />Jag kan inte riktigt rekommendera den här filmen. Även om det inte är riktigt dåligt, är det väldigt predikant och pretentiöst till den grad att du vill gå därifrån. Jag tappade intresset mindre än en tredjedel av vägen in och fick kämpa för att komma till slutet. Om du är intresserad skulle jag prova den på kabel, men jag skulle inte lägga ut bra pengar för att se den.
En löjlig, dåligt skådad Mini Cooper-informationsreklam. Inkluderar cameos från Pepsi, Dell, etc. <br /><br />Absolut inget som är värt att rädda här. Särskilt dåliga är Donald Sutherland, musikpartituren, scenövergångar, etc. En pinsam produktion.<br /><br />Hej, DE borde betala DIG för att se den här.
När jag sitter tillbaka efter att ha sett Wong Kar-wais film Ashes of Time från 1994, närmare bestämt 2008 års omredigering och återutgivning med ordet "Redux" på slutet av titeln, undrar jag vad som gick fel. Jag undrar varför filmen inte fungerade alls. Jag undrar varför filmen inte lyckades få några större poäng i min bok. I synnerhet, vad var det med filmen som drog ner den och gjorde den till regissörens sämsta film i sin karriär?<br /><br />Det är väl inte så svårt att förstå egentligen. Låt mig bara säga att det verkligen är synd att Kar-wai så plötsligt gick ner i detta helveteshål av medelmåttighet och fattighet i filmvärlden, särskilt med tanke på det faktum att han samma år släppte Chungking Express, ett av hans bestående arv och en helt sublim film. Så vad gick fel? Det skulle vara lämpligt att betrakta Ashes of Time som något av en experimentell film. Vår regissör placerar i grunden sin egen oefterhärmliga stil av filmskapande och placerar den i en helt annan miljö, stämning och atmosfär; resultatet är en katastrofal film som är överallt och helt enkelt inte fungerar. Därför skulle det vara ännu klokare att kalla Ashes of Time för ett misslyckat experiment. Djärv, djärv och innovativ, men ett misslyckande ändå.<br /><br />Låt mig utveckla. De som har sett filmerna av Mr. Kar-wai, en filmauteur från Hongkong som har satt sin prägel på arthousevärlden sedan debuten i slutet av 80-talet, kommer att veta att det finns en överordnad estetik som binder alla av hans filmer tillsammans; i grunden och ärligt talat är de alla färgglada, tankeväckande, älskvärda, subtilt humoristiska och meningsfulla framställningar om liv, kärlek och förlust. Samma formel överförs till Ashes of Time; Men den vanliga miljön i Hongkong är utrotad, och i stället placeras vi i det forntida Kinas miljö och de legendariska kampsportskrigarnas och klanmännens land.<br /><br />Flätad in i detta kvasi-äventyr/historisk kapris är den typiska Kar-wai kärlekshistorien, den här gången involverar en elegisk hit-man som har flyttat till mitten av öknen och bär ut kontraktsmord. Däremot måste jag stoppa mig själv; beskrivning av karaktärer är en värdelös sak att göra. Varför? För inte en enda karaktär i Ashes of Time är värd att nämna eller inget. Vilken intetsägande skådespelare och vilket slöseri med talang (fallet med Ashes of Time innehåller nästan alla vanliga Kar-wai-kollaboratörer).<br /><br />Inte bara det, utan filmen är i princip oändlig oupphörlig vandring i en fasansfull, nästan obefintlig berättarstruktur. En av de främsta anledningarna till att belackare av Ashes of Time kritiserar den är för att den inte verkar ha någon som helst handling, än mindre en sken eller en indikation på en sådan. Du kan definitivt se vad de kommer fram till, även från de första två, tre minuterna, kanske mindre, av filmen. Kanske är det bara den atypiska miljön i det antika Kina som är ovana och olämpliga för Kar-wais typiska filmstil. Jag tycker om att tro, hur olyckligt det än må vara, att Mr. Kar-wai precis fyllt på här.<br /><br />En sak som en recensent faktiskt kan komplimentera i Ashes of Time, även om den nämnda komplimangen är skarp. isolerad, är en annan regissör varumärke underbar, färgstark och salig estetik. Vilken glädjefylld färg som komponeras på skärmen, vilka härliga texturer som målas upp för oss och vilka hisnande landskap och bilder som fångas för oss genom hela filmen. Vi kan åtminstone ta detta som ett tecken på att Wong Kar-wai fortfarande finns där i hjärtat, och det är bara filmen som är så atypisk, och begraver hans vanligtvis lovvärda nyans. Även om det visuella inte räcker för oss för att helt frikänna Kar-wai för denna katastrofala satsning, räcker de för att göra filmen värd besväret och vi går åtminstone inte ut ur filmen på ett fullständigt och fullständigt skrämmande humör , nu när det finns något vi kan tänka på snyggt.<br /><br />Filmen är i grunden en "wuxia art"-film, som följer i stil med t.ex. den legendariske japanska filmskaparen Akira Kurosawa. En sak skiljer dock Kar-wais film från Kurosawas bästa, och det är att i den japanska regissörens filmer smälter allt ihop och fungerar helt enkelt. I Ashes of Time verkar ingenting fungera. Kar-wais försök att göra en genuint djupsinnig wuxia-film, än mindre en intellektuell och provocerande film i allmänna termer, är en meningslös strävan.<br /><br />Kar-wai hävdar att han utmattades av Ashes of Time, och att han behövde tid att rensa huvudet. Det måste verkligen ha varit en ansträngande ansträngning för hans räkning, eftersom hans ansträngningar förkroppsligas i filmen och överförs direkt till oss. denna obehagliga filmupplevelse.
Jag måste säga att det här är bättre än de flesta SyFy-utflykter, men det säger inte så mycket.<br /><br />Plotten är att någon köper ett spel som är gjort av ben och skinn från en död häxa från Spanska inkvisitionen (och ingen förväntar sig någonsin den spanska inkvisitionen!) Han och hans vänner spelar spelet, bara för att bli avbrutna halvvägs när vännen som gick på ölturen dödas på ett sätt som spelet förutspått.<br /><br />Vad som följer är en serie kills som är typiska för en film som denna, eller någon av Final Destination-filmerna. Det har pusslet i slutet och den intressanta underhandlingen med polisen som vill att spelet ska få tillbaka hans familj... men annars är det bara en enda röra.
Jag är ett stort fan av brittiska filmer i allmänhet men speciellt gangsterfilmer. Tyvärr var den här filmen chockerande dålig. Jag tycker att det är ganska deprimerande att den här filmen får några bra kundrecensioner. Tanken att den här filmen är grym och realistisk är skrattretande. Jag har läst och hört näven ganska mycket om de verkliga händelserna som visas i den här filmen och de har nästan alla förhärligats med överdrivet våld etc. Den enda sanna händelsen i hela filmen var Range Rover-morden där några överdrivna studsare fick gnugga ut för att ha bråkat med människor de inte kunde hantera. Den här filmen är en skam för brittisk film! Den har ingen handling och inget anständigt skådespeleri och förlitar sig bara på att vara våldsam (tråkig och realistisk som vissa människor gillar att uttrycka det) Den typen av människor som gjorde den här filmen bör inte tillåtas nära en budget eller filmkamera precis som den typen av människor den här filmen handlar om att man inte ska få möjligheten att berätta denna patetiska våldsamma lilla berättelse utan konsekvenser.
Det här är den mest deprimerande filmen jag någonsin sett. Jag såg det först som barn och till och med att tänka på det nu gör mig riktigt upprörd. Jag vet att det utspelade sig i en tid då livet var hårt och jag vet att dessa människor var fattiga och att skördarna var livsviktiga. Ja, jag förstår allt det där. Det jag har svårt att ta är att jag inte kommer ihåg ett enda ljust ögonblick i hela filmen. Kanske var det verklighetstroget, jag vet inte. Jag är helt säker på att skådespeleriet var på topp och att regin och kvaliteten på filmning etc etc var underbar och jag vet att varje film inte kan ha ett lyckligt slut men som familjefilm är det hemskt enligt min mening.<br /> <br />Jag skulle inte rekommendera det till alla som vill bli underhållna av en film. Jag kan inte nog betona hur den här filmen påverkade mig som barn. Jag pratade om det nyligen och alla sorgliga minnen kom tillbaka. Jag tror att det skulle ha allt utom den hjärtlösa längtan efter Prozac.
Vilken besvikelse, särskilt i ljuset av budgeten, de tillgängliga tekniska resurserna och den samlade talangen. Är inte den grundläggande regeln för science fiction/drama att skapa i publiken den villiga suspensionen av misstro. POA 2001 skapar en rimlig början som suger in oss, men därefter glömmer Mr. Burton att hans biobesökare har fungerande hjärnor. Den överdrivna libertarianen av Helena Bonham Carters schimpans, det värdelösa i människornas låsning, det lätta att fly, deras extraordinära skicklighet i ridning (detta är en astronaut och en grupp mänskliga primitiver som plötsligt rider i full lutning), den massiva och omedelbart mänskligt uppror är allt för otroligt. Mark Wahlberg projicerar aldrig en enda gång någon känsla av verklig rädsla, fara eller komupp i den här upp och nervända världen. Jämför med originalet, där Chuck Hestons nakenhet metaforiskt fångade hans totala hjälplöshet och förvåning över hans händelseförlopp. Den uniformerade Wahlberg bevarar sin blygsamhet, men också sin uppenbara känsla av ledning och kontroll i en i sig knasig situation, och vi undrar aldrig riktigt över hans välbefinnande. Till skillnad från Heston verkar han aldrig vara i verklig fara. Tim Burton borde ha använt en del av f/x-budgeten för lite kompetent manusförfattarskap. Faktum är att efter detta underlägsna fiasko undrar jag varför Hollywoods producenter någonsin brydde sig om att lösa manusförfattarna och regissörernas strejkhot. Låt dem gå. Tränade apor kunde ha gjort det lika bra som de gjorde i Planet of the Apes 2001. Jag slår vad om att de upprepade visningarna av detta försök kommer att vara obefintliga. Det kunde ha varit en ny franchise och ett underbart nytt steg för fantasin. Ännu ett tillfälle förlorat.
Vem fan hade den "ljusa"(?) idén att casta Lucille Ball i den här filmen??? Det borde ha varit Angela Lansburys bebis hela vägen. Åtminstone borde Lucy ha fått sin sång dubbad. <br /><br />Det finns viss kompensation i det faktum att Jerry Hermans partitur hålls ganska väl intakt förutom "That's How Young I Feel", och vi får framträdanden av de ursprungliga Broadway-rollerna Jane Connell och Bea Arthur . <br /><br />Jag antar att Robert Preston var tvungen att få en låt, därav den underlägsna "Loving You". <br /><br />Sammantaget tror jag att det var fel rödhårig i den här.
Det här är en av de dummaste filmerna jag någonsin sett. Den river av nästan alla typer av thriller och lyckas göra en enda röra av dem alla.<br /><br />Det finns inte en enda bra replik eller karaktär i hela röran. Om det fanns en handling, var det en eftertanke och när det gäller skådespeleri finns det inget bra att säga så jag säger ingenting. Jag kan ärligt talat inte förstå hur den här typen av nonsens produceras och faktiskt släpps, tänker någon någonstans som inte i något skede, "Herregud, det här är verkligen en massa skit" och kallar det en dag. Det är sånt här skit att folk laddar ner illegalt, trailern ser ut som en helt annan film, åtminstone om du har laddat ner den, har du inte slösat bort din tid eller pengar. Slösa inte din tid, det här är smärtsamt.
Berättelseidén är utmärkt. Tyvärr sviker utförandet det.<br /><br />Filmen saknar tempo, för en sak. Det ska bli en spännande åktur, men den är långsam och mer än lite tråkig.<br /><br />Jag tror att problemet främst ligger i manus och redigering. Det finns inte tillräckligt med hinder och vändningar för att få upp spänningen, och det finns scener som inte riktigt förflyttar berättelsen särskilt effektivt.<br /><br />Producenterna borde ha sett detta i manuset och insisterat på en större omskrivning. Tyvärr, när producenten också är författaren och regissören, kommer detta uppenbarligen inte att hända.<br /><br />Mycket av skådespeleriet verkar ganska platt, och det beror på regissören - alla skådespelare har varit ganska kompetent i andra projekt.<br /><br />Det är synd, för med bättre skrivande, redigering och regi kunde detta ha blivit en riktigt bra thriller.
Det här är en av de allra sämsta filmerna Clark Gable gjort. Bara PARNELL var uppenbarligen värre. Det är bara så plågsamt klyschigt och dialogen är så usel att det är något varken Gable eller Jean Harlow borde ha varit stolta över att göra.<br /><br />Gable är en klack vars illegala aktiviteter leder till att hans tjej går ' till slammern (som gangstersnacket?). Hon hoppas att han kommer att göra det rätta, men han lämnar henne bara där - okänt för någon av dem, herregud, att hon är "i familjen". Så småningom återvänder skurken för att göra det rätta och på något sätt knyter de ihop allt detta till ett lyckligt slut! De verkade ha glömt bort Gables behov av att ta rap och tillbringa flera år i hoosegow. Leonard Maltin säger "stjärnorna är som bäst här". Med vilken standard? Bäst på att producera oavsiktliga skratt? Ge mig en paus!<br /><br />PS – efter att ha sagt det här tror min fru att Leonard Maltin kommer att hitta mig och sparka min rumpa. Hmmm. Men trots min kommentar tror jag att Mr. Maltin är den bästa recensenten och människan på planeten (jag hoppas att det blev honom nöjd).<br /><br />UPPDATERING--2/2/08. Eftersom jag ogillade den här filmen så mycket första gången (särskilt det löjliga slutet), bestämde jag mig för att se den igen. När allt kommer omkring, ibland när jag ser en film igen, gillar jag den mycket mer och inser att jag var lite för hård. Även om det har varit fallet med flera filmer under de senaste månaderna, ogillade jag fortfarande den här filmen - även andra gången. Det mesta berodde inte på den första halvan av filmen. I första halvlek var Harlows karaktär otroligt dum men det var åtminstone trovärdigt. Men när hon skickades i fängelse var det bara klichéer tills den sista löjliga äktenskapsscenen inträffade. Summan av kardemumman är att den här sekvensen är pinsamt dum - det är helt enkelt ingen mening alls och liknar att förvandla filmen till en galen saga istället för en kärlekshistoria om två nackdelar. Jag står fast vid min ursprungliga recension (trots alla "NOT HELPFULS") och tror att bortsett från PARNELL och möjligen POLLY AT THE CIRCUS, så kan det bara vara den sämsta Gable-filmen.
Ännu en gång har en av de mest missförstådda gudinnorna i mitt land förvrängts av "västerlänningar" som inte kan förstå modergudinnans esoteriska symbolik i hennes mörka former. Modern tar på sig den skrämmande formen av Kali Mata för att förstöra våra inre demoner och för att skrämma våra egon. Och även om blodsoffer ges till Kali och Durga, är händelserna som skildras i den här filmen bara absurda. Modern antar en vredesform för att vara vred mot våra inre demoner, begränsningar och ego när ingen annan form kommer att räcka till. Det är också i hennes vredesform som hon bränner bort all din Karmas i "Smashan"-eldarna som du odlar i ditt hjärta för henne att dansa på om du älskar henne, och hon kommer att föra dig till verklighet och sanning. Verklighet och sanning har en mörk sida såväl som ljus, vilket tjänar ett syfte. Modern är också förkroppsligandet av det fysiska universum, hon är naturen. Naturen kan vara grym och destruktiv för att upprätthålla balans. Du kan inte ha tillväxt och liv utan död och förstörelse. Kali representerar förstörelsens kraft i syfte att skapa ny tillväxt och liv både vardagligt och andligt i universum. Det är väldigt upprörande för mig att människor som inte vet något om Indien eller dess gudomlighet bara kan ta en av våra älskade gudinnor och använda henne som en billig prostituerad för att göra någon lågbudget, talanglös skräckfilm. Hur vågar de ta vår älskade Mamma och framställa henne som en skräck som får folk att hugga av sig ögonlocken!? Hon är bara hemsk för dem som är fästa vid sitt ego och som lever i villfarelse, girighet, ilska och andra inre demoner. Det är väldigt tydligt för mig att personen som skrev den här filmen måste ha ett väldigt seriöst självbedrägligt ego och allvarliga inre demoner för att se Kali som så hemsk och hemsk. När egot faller bort blir hon en form som är förtrollande, vacker och ung, en skönhet som är så förtrollande att se att hon förtrollar hela universum med den. Kali Maa är en uråldrig mor, inte att pyssla med för underhållningens skull, låt oss bara hoppas att hon i hennes oändliga medkänsla och barmhärtighet inte tar på sig en vredesform mot dem som är inblandade i den här filmen.<br /><br / >Den fräckhet som västerlänningar har när det gäller att använda religioner som min egen, eller religionerna på de karibiska öarna som Santeria och Vodou som faktiskt är väldigt positiva, och andra sådana religioner för att vrida och överdriva missförstådda element som det västerländska sinnet inte kan förstå, är totalt löjligt. Det är tydligt att det inte finns någon respekt för vad människor lever, andas och tror på när det kommer till den här typen av filmer.<br /><br />Kali Maa är i verkligheten en omtänksam och medkännande mamma, som vi fäller tårar i henne vackra fötter i hängivenhet och kärlek till. Och jag är glad att min mor ibland tar på sig en vredesform för att skydda sina hängivna från sig själva och från yttre krafter.<br /><br />Många lovord till den VERKLIGA Kali Maa, som har visat MÅNGA Guds väg och insikt.
Det är viktigt att kontrollera dina förväntningar när du ser HATCHET. *Buzzet som har genererats på den här webbplatsen överträffar vida filmens verkliga inverkan. Det som kan hjälpa någon på väg att se filmen är att inse att den är --inte ska vara skrämmande--. Det är rent läger och ett försök till nöje. Det är inte --roligt--, bara campigt. Förvänta dig inte något som SHAUN OF THE DEAD; inte heller något i stil med Friday THE 13th (Del II genom oändligheten).<br /><br />HATCHET har godkända skådespelare. Filmen är direkt Ed Wood. Varelseeffekter och smink är fåniga – förmodligen med flit. Gore and blood är något mellan Romero och DEAD ALIVE. HATCHET är en film om mitt emellan. Det är mellan SHAUN OF THE DEAD och LESLIE VERNON. Det är mellan campy och komedi (det är skillnad). Det är mellan ultravåld och våldsam serietidning.<br /><br />Istället för att "fånga essensen av amerikansk skräck", eller vilken annan fånig jargong som har använts för att beskriva filmen, försöker den fånga något mellan banbrytande - -American-- Skräck som fredag ​​DEN 13:e och ny skräck som SHAUN. Den håller sig tack och lov borta från tortyrskräck.<br /><br />I slutändan står HATCHET mellan en dålig film och en anständig film.<br /><br />*Jag tror att det händer mer och mer att människor inblandade i filmer flockas till sajter som IMDb för att betygsätta och kommentera filmerna som de är involverade i. Åtminstone pågår det en kampanj för att personer som är associerade med medarbetare ska lämna positiv feedback och betyg. Det finns ingen annan anledning för den här filmen att ha stirrat ut i high 7s med 600 röster och snabbt falla efter bred release. Den här filmen är bara bättre än HorrorFest-släppen och borde inte vara så uppsvälld.
Skämtar du med mig? Det här är förmodligen den sämsta amatörfilm jag någonsin sett. Rollbesättningen var hemsk, skådespeleriet var värre än hemskt och jag är ledsen, killen i picknickhastigheten och laddade tallriken full med mat var någonstans nära meningslös och den demoniska skiten och kammarkrukan som jagade runt Drew var inget annat än komiskt. När jag vallade om klockhäxan ville jag tro. Jag läste lite litteratur om det och tyckte att det lät som att det var en rimlig historia. Men den här filmen förstörde bara det. Ric White (regissör, ​​manusförfattare, huvudroll, etc) tar sig själv lite för seriöst och jag tror att han ger sig själv lite mer kredit än han förtjänar....Gör dig själv en tjänst...hoppa över den här.
Människor som strandade i ett hus på landet under en storm upptäcker att hemmet var åsynen av ett olöst mord år tidigare. Under en middagsdiskussion om händelsen slocknar lamporna och när de tänds igen upptäcker de att en av gästerna har dödats. I rädsla för sina liv försöker gästerna ta reda på hemligheterna bakom dödsfallet innan andra kan inträffa, enligt DVD-omslagets synopsis.<br /><br />Det finns ett par smarta vändningar i detta mord på "Gamla Dark House"-berättelsen, där "Play in a Play" är dess mest intressanta inslag. Men riktningen är ganska vanlig, vilket tjänar till att markera en viss billighet i produktionen. Som de flesta filmer av den här typen finns det (eller borde finnas) en ensemble av spännande karaktärer. Här är det bara den gamla Broadway-producenten Richard Carle (som Herman Wood) och hans fey sekreterare Johnny Arthur (som Homer Erskine) som upprätthåller intresset.<br /><br />**** The Ghost Walks (12/1/34) ) Frank R. Strayer ~ Richard Carle, Johnny Arthur, John Miljan
Hayden Christianson och Jessica Alba, två av mina minst favoritskådespelare under det här århundradet, slår sig samman i vad som kanske är det plattaste försöket att göra om den redan hemska Fjärilseffekten. Vaken är så tråkig och så fullständigt ointressant att det är bättre att sova. Terrance Howard som fortfarande återhämtar sig från den djävulska August Rush kämpar hyfsat som den sadistiske läkaren som verkar vara helvetet inställd på att döda Christianson och efter att ha sett hans framträdande hjälper jag gärna till.<br /><br />Alba, återhämtar sig fortfarande efter Fantastic Four Rise of the Silver surfer. Är naturligt katastrofal och lika osynlig som hon alltid var. Bara en gång har hon någonsin varit ganska briljant på att det var i säkra händer på mästerregissören Robert Rodriguez i Sin City. Kan det möjligen vara så att Jessica alba inte är en så fattig skådespelerska som de flesta ger henne kredit för och det är möjligen att hennes skådespelarförmågor tyngs ner av ett dåligt manus. Om så är fallet skulle det förklara Awake. Vad med ett manus som skulle skämma ut plan 9 från yttre rymden.<br /><br />Jessica Alba, Hayden Christenson och Terrence Howard spelar huvudrollerna i förstagångsregissören/manusförfattaren Joby Harolds nervkittlande psykologiska thriller om en man som upplever det skrämmande vanliga kirurgiska fenomenet som kallas "estetisk medvetenhet", där de som ligger utlagda på operationsbordet kvarstår akut medvetna om vad som pågår omkring dem trots att de förblir helt förlamade och oförmögna att ropa på hjälp. När en framgångsrik ung man (Christenson) lägger sig under kniven och inser att narkosen inte riktigt har gjort sitt, sätter skräcken snabbt in när hans oroliga fru (Alba) väntar oroligt och ett skrämmande drama utspelar sig i operationssalen. <br /><br />I hoppas kunna göra för operationsbord vad Final Destination gjorde för flygplan, denna första insats från regissören Joby Harold svänger på en blodfrostning inbilskhet. Förhandskreditsekvensen säger att en av 700 personer lider av ett fenomen som kallas "anestetisk medvetenhet", där patienten förblir vid medvetande men förlamad under operationen. En sådan olycklig individ är Clayton Beresford Jr (Hayden Christensen), som befinner sig klarvaken under en hjärttransplantation... och han kan känna varenda skiva.<br /><br />Intermittent uppfinningsrik när den undersöker hans torterade Psyket, Awake misslyckas med att injicera sann terror i sin nya premiss. Den spiraleras från kylig enkelhet till absurd konspiration och hindras av stiliga vändningar från Christensen och Jessica Alba. Du önskar att du hade tagit ett lugnande medel innan du tittade. <br /><br />DOM: Awake är i bästa fall extremt föga krävande. En pull no punches-film som utan tvekan såg bättre ut på pappret. Som en film även om den är väldigt generisk och extremt härledd. Awake misslyckas med att injicera skräck i sin nya premiss. Slutresultatet är egentligen ganska uselt. Alba och Christian är de allra minsta av dina bekymmer eftersom filmens största brist ligger i dess oförmåga att skrämma sin publik. Awake är en film som du med största sannolikhet kommer att sova igenom.
Den sista av "Airport"-uppföljarna. Detta har Alain Delon och George Kennedy (som var med i alla flygplatsfilmer) som piloter; David Warner (!!!) som radioingenjör; Susan Blakely som en nyhetskvinna som siktas för döden; Robert Wagner som en lysande vetenskapsman (sluta skratta!); Eddie Albert som president för flygbolagen; Charo i en fruktansvärd "komisk" bit; John Davidson som nyhetsman (älskar hur hans hår håller sig på plats även EFTER att planet vänder upp och ner!); stackars Martha Raye förödmjukas; Cicely Tyson spelar en mamma som flyger ett hjärta för sin döende son (sluta himla med ögonen!); Jimmie Walker som klarinettist (vad sa jag om att inte skratta?); Mercedes McCambridge som rysk gymnastiktränare (OK, du kan skratta åt det); Bibi Andresson som fnask och Sylvia Kristel och Sybil Danning som kärleksintressen.<br /><br />Bara patetiskt. Full av dumma komplotter och dialoger som kommer att få dig att ryta - se efter att Davidson "giftar sig" på planet mot slutet! Concorde tar alla dessa människor till Ryssland. De attackeras med missiler, flyr, landar säkert i Frankrike och TAGER IGEN IGEN nästa dag!!!! Tror du inte att flyget skulle ha ställts in eller något? Det mesta av skådespeleriet är fruktansvärt - McCambridge är en syn att skåda i en röd skräckperuk och en hemsk falsk accent. Det enda bra skådespeleriet är från Kennedy och Delon (ser fantastiskt ut) som ger en väldigt engagerande prestation. Ändå räcker det inte för att få dig att sitta igenom detta dravel. För långa och usla specialeffekter också. Detta var en megabomb och (tack och lov) stoppade Universal från att göra längre.
Jag måste ha missat en del av den här filmen... Jag kom på mig själv att fråga vem är detta? Och när hände det? Det verkade hoppa runt men jag fortsatte att titta av rädsla för att jag missade något och att allt skulle förklaras för mig. Jag älskade Lonesome Dove men den här filmen gav ingen mening för mig. Jag älskade alla skådespelare men vad hände med resten av filmen? Det fick mig att gå "vad"? i början av varje del..När det gäller landskapet - jag tyckte det var bra..Det fick mig att känna att jag bläddrade i en bok och lämnade sidor.. Slutet gjorde mig lite förvirrad också, även om jag föreställer mig pojken väntade på sin pappa och det var meningen att du skulle undra om hans pappa äntligen skulle komma hem till sin son och bli pappa eftersom hans mamma nu var borta..Jag skulle vilja läsa boken bara för att se vad jag saknade i filmen..Jag förväntar mig inte att den här kommer att vinna några priser.
Bardem är jättebra. Skådespelerskor är fantastiska. Men Amenabar behövde inte göra det så här. Det är OK att han försvarar sin ståndpunkt om dödshjälp, en extremt känslig fråga. Men att göra det så här gör att han tappar poängen: filmen är falsk, kränkande för intelligensen, full av knep och till och med ibland extremt tråkig. Vissa scener är reklammaterial, mer än en film. Kvinnor är otroligt attraherade av den här sinnesjuka mannen som vill få någon att döda honom, utan att förstå konsekvenserna av det. Han verkar inte bry sig om någon och tackar dem för deras omtanke, kärlek och uppmärksamhet. Jag tror att Amenabar kan ha fått folk att tänka på den här frågan på ett annat sätt men sättet han valde att göra det tror jag inte är korrekt. Han kunde ha gjort sin poäng mer kraftfull genom att avslöja den andra sidan av myntet utan att håna det.
Mörkt komisk serendipity om en kosmetikaförsäljare, med konstiga band till Elvis Presley, som springer in i ett hav av Elvis-imitatörer medan hon pratar på kongresser i Nevada...och av misstag dödar var och en av dem av hennes eget lilla fel. Kim Basinger, en fortfarande attraktiv skådespelerska med betydande meriter, gillar att välja udda filmer att spela i, men detta fruktansvärda manus (av Mitchell Ganem och Adam-Michael Garber) har inte ett dugg av bra humor. Stereotyperna och snåla gags är inte menade att vara grejen med klassisk komedi, men även på en skamlig, skamlig nivå är bilden grov och slarvig. Om du tittar, se om du kan räkna hur många främmande bilder det finns av Basinger bakom ratten på hennes rosa Cadillac, händerna alltid i samma position och en ointresserad blick i ansiktet. Förhoppningsvis fick både hon och Elvis bra betalt. INGA STJÄRNOR från ****
Comedy Central har för vana att sätta på bra program ibland-Chappelle's Show, The Daily Show, Colbert Report, och så finns det de som vissa människor älskar eller hatar-Stella, Dr. Katz. Sedan finns det några program som har sina försvarare men som helt enkelt är hemska- Mencia och nu Sarah Silverman.<br /><br />Den här showen är baserad på det faktum att Silverman är självcentrerad, vilket kan vara roligt (Colbert Rapportera) men kan vara hemsk (Mind of Mencia). Det borde inte chockera någon att jag tror att det senare är fallet. Den här showen är en parodi på en sitcom och samhället, ett program så absurt att det tappar sig i sin absurditet och det är helt enkelt inte roligt. En kvinna som pruttar har gjorts i komedi många många gånger eftersom det inte är något som är vanligt. Vi behöver inte 25 minuter av det. När en brottsling avväpnas av en queef förlorar den helt enkelt sin attraktionskraft – vi såg det i Jay och Silent Bob Strike tillbaka, förutom att kvinnorna var hetare och hela scenen var mer absurd, vilket gjorde det bättre. Men den bästa jämförelsen av den här showen är med Stella, förutom att Stella var mer subtil, vilket var det som gjorde den absurdistiska komedin rolig. Det hade bättre skådespeleri, och jag antar, lite mer av en fantastisk realistisk syn.<br /><br />Kanske det faktum att vissa recensioner är så negativa (jag är mycket skeptisk till kritiken men ifrågasätter inte fansens reaktion ) till den här showen är mängden reklam på den, mycket vidriga annonser genom många program överträffar långt reklam för andra program. Många undrar varför Sarah Silverman har en karriär, och andra är fortfarande bittra när bättre shower har ställts in. Den här showen borde aldrig ha tagit sig förbi pilotstadiet som inte visas. Back to Norm visade mycket mer löfte, men den här showen gör det ytterligare. Och så långt som kritiker är korrekta, många saker har universellt panorerats och sett deras status stiga oerhört. Senast jag kollade får Britney Spears också bra recensioner. Ta den jämförelsen hur du vill för någon kommer utan tvekan att anklaga mig för att vara psykotisk på IMDb för att jag inte gillar den här showen.
Medan hunden var söt var inte filmen det. Det var inte premissen eller temat som var ett problem. Premissen hade stora möjligheter för både humor och patos. Temat är ett värdigt sådant. Att hjälpa andra människor är viktigare än att samla ihop en förmögenhet.<br /><br />Tråkigt nog undergrävdes den bedårande hunden, den unika premissen och temat av dåligt skådespeleri, uppstyltad dialog och amatörmässig filmning.<br />< br />Till och med mitt yngsta barn som kommer att stå igenom nästan vad som helst gav upp innan vi hade kommit halvvägs. Hur många gånger kan den hunden springa upp och ner i samma korridor? Jag kan inte förstöra det för dig, eftersom jag aldrig såg slutet. Det var helt enkelt inte värt att se hela vägen till slutet.
Det är svårt att tro att en film kan vara så här dålig, men du lever och lär dig. Vad som är mer häpnadsväckande är det faktum att människorna som satte ihop den här saken troligen hade högskoleutbildningar. Samtidigt visar frukten av deras arbete något som en grupp på fem åttondeklassare kan ha kommit på. På den ljusa sidan, (om det finns någon) har soundtracket några trevliga ögonblick, vilket är ytterligare en anledning att ifrågasätta hur resten av filmen kan vara så fruktansvärt dålig.
.... den här filmen solar sig för mycket i sin egen oskuld. Det berättar inte en historia; det är mer en stor snooze-fest. Medan skådespelarna alla är personliga, är historien så banal och går ingenstans. Jag tycker Victor Rasuk har stor karisma, men förtjänar en riktig film från en riktig berättare.
Efter att ha läst under många år om hur fantastisk den här filmen var, hur den etablerade Ruiz bland de franska kritikerna (särskilt den snobbiga Cahiers-publiken), när jag äntligen såg den för ungefär ett år sedan, tyckte jag att den var ganska nedslående (men då antar jag att min förväntningarna var skyhöga). Inspelad i mättat svart och vitt, berättas denna medvetet cerebrala film (gjord för TV, och barmhärtigt bara en timme lång) i form av ett samtal mellan en konstkännare och en berättare utanför skärmen när de funderar igenom en serie målningar (som visas i stil med tableaux vivants) och försök ta reda på om de har några ledtrådar om ett dolt politiskt brott. (Den hemska Kate Beckinsale-filmen Uncovered har ett liknande argument). Borgesian är ett ord som jag läser mycket i recensioner om den här filmen, men jag skulle säga att nästan vilken Borges-berättelse som helst är mer intressant än den här filmen.
Handlingen har något om vita jägare som fångats av en stam av vita kvinnor i den afrikanska djungeln/slätten. Det är en kalkon och några. Vad det egentligen är är väldigt omatchade bilder från tidigt ljud och stumfilmer blandat med dåligt inspelade senaste (till släppet) bilder av män på en safari. Det finns scener av en man i gorilladräkt, sydhavsinfödda till sjöss (brukade för att representera människor mitt i Afrika), kvinnor i bikini, hemskt berättande och en kille i ländtyg med smink över hela kroppen (rasmässigt okänslig tror jag det). Det här är en film att sitta och göra narr av - men bara med massor av alkoholhaltiga drycker och kvicka vänner. När som helst kommer det här att bli ett jobb att ta sig igenom. Det är en dålig dålig dålig film. Utöver det är jag mållös
Pretentiös skräckfilm som ser ut som en såpopera goth om en drog som skickar dig till en fantasivärld där konstiga varelser lurar. Filmen har en del bra bildspråk men dess udda blandning av vad som är verkligt och vad som inte går någonstans. Värre är de vaga uttalandena i voice over från en av karaktärerna. Det verkar förebåda en mer seriös, mer meningsfull film, men jag tror inte att de ens kom in på det seriösa eller meningsfulla territoriet till att börja med, så att försöka översälja meningen blir dumt. Det finns inte så mycket att säga, folk pratar, tar droger har visioner...de pratar lite mer. Det är inte illa så mycket som meningslöst och tråkigt. Det tråkiga är synden här och anledningen till att du vill undvika detta.
Det är lite svårt att tro att detta kom från samma regissör som gav oss HELLRAISER. Var är stilen, aningen och charmen? Jag menar, HELLRAISER är ingen bra skräckfilm, men den hade åtminstone något. NIGHTBREED är som en stor boll av dåliga idéer som är dåligt genomförda. Från öppningen finns det ett problem med subtilitet: monstren visas i det första skottet! Den inledande drömsekvensen visar för mycket för länge. Vår hjälte uppvisar inte professionella skådespelarfärdigheter (men ingen förväntade sig det från denna jävla genre). Det finns mord som man önskar var mer intressanta. Sedan har vi David Cronenberg. Det var egentligen aldrig meningen att mannen skulle bli skådespelare. Han fyller rollen som den läskiga psykiatern på ett adekvat sätt, men vad han borde ha gjort var att gå bakom kameran och rädda denna katastrof. Sedan kommer vi till Midian, en läskig falsk kyrkogård med en alltför läskig falsk grind. Det här är ingen jätteförbättring jämfört med kyrkogården i PLAN 9 FRÅN YTTRE RYMMEN. Det blir värre när vi möter varelserna i den. Det är egentligen inget fel på karaktärsdesignen och sminkeffekterna här (ja... förutom killen utan hårbotten, killen med spetsig haka och panna och den feta killen med mörka ringar runt ögonen), Problemet är hur de agerar och den fruktansvärda dialog som ges dem. Barkers fotografering av den underjordiska staden är trött och den här delen av historien kunde ha gjorts mycket bättre. Vissa kanske kallar det som följer för SPOILERS. Efter att vår hjälte dött och blivit "nattras" väntar vi runt för att se vad han kommer att förvandlas till (det talas om saker som flyger och varulvar), men när det är dags för honom att ändra sig tyckte de tydligen att deras hjälte var för vacker för att ge en anständig varelse design. Med vändningen i Cronenbergs "karaktär" blir historien bara mindre intressant tills striden mellan freaks vs normer (vilket bara är dåligt). Barkers mytologi svikit honom här. Det finns inget geni och lite originalitet bakom någon av NIGHTBREED. Bilden kunde ha använt en större budget, ett seriöst manus och karaktärsdesign som inte låter dig säga "oh...oh, what lame." Vilket slöseri. Inte läskigt, inte coolt, inte ens väldigt mörkt, bara svagt.
Okej, så jag glömde att titta och fångade bara det sista avsnittet, och trodde att det var det första eller andra. Ärligt talat trodde jag att CM skulle ha åtminstone en del till för att lösa plottningspunkter. Rangers lämnas strandsatta på slätten ("Vi måste äta upp hästarna"), för en sak. Lille Newt är berövad, för en annan. Vilket sämre slut! Men mitt största klagomål, esp. om detta var finalen, är att avsnittet inte hade någon spänning, ingen stor klimax, inga dramatiska konfrontationer. Även den sista kampen mellan Blue Duck och Buffalo Hump var dåligt iscensatt. Hela avsnittet hade fruktansvärt tempo, vilket är det som driver en western. Steve Zahn var bevakningsbar, Karl Urban (en ringsignal för Johnny Knoxville) spelade Call som en man med ett terminalfodral av lockjaw. Alla glödande blickar och klirrande sporrar och utskjutande haka. Och vad är det med Rangers? De pratade stort, om att städa upp i Texas, och malde sedan planlöst runt mitt i stan och blev fulla. Och vad trevligt av Hal Holbrook att låna Val Kilmer hans Mark Twain-peruk och stache! Uppsättningen av Austin var som den falska Rock Ridge från Blazing Saddles, hela fasaden. Jag erkänner att jag drogs in i handlingen, men det är främst för att det var många saker jag inte riktigt förstod, tack vare att jag kom in sent i historien. Om jag hade sett från början hade jag kanske inte kommit till avsnitt tre. Nu måste jag gå och titta på Silverado för att rengöra min palett.
Den här har all den (dåliga) effekten av Priors billiga-o-filmer, men är så öppet rasistisk, otäck och obehaglig att det är svårt att ge det här däcket någon förlösande funktion. Om du inte planerar att ta värvning i marinkåren, hoppa över den här. Åh, och även om du gör det, undvik det till varje pris.
En svart kille slåss .... och förmodligen vinner .... ja ... 1/10. Uppenbarligen fiktion.<br /><br />Så vi presenteras för en jävla fin titel, en riktigt fin tag-line och till och med en fin handlingslinje.. Det är ungefär det, det är där det slutar.. Vi går in i fiktion efter det.<br /><br />Michael Jai White, den svarte killen så bli inte förvirrad med namnet.. porträtterar en svart kille.. Umm, det är allt som finns med namnet..<br />< br />Det är så svårt att hitta anständig hjälp, måste ha anlitat de svarta killarnas vänner för att hjälpa till att orsaka den här filmens låga budget, låga oduglighet, har kamerans skugga efter de första scenerna... Ja uppenbart idiotögonblick för den vanliga killen som du och jag.. men ja...<br /><br />10 rader. recension inlämnad,. om du betalade för att se den här filmen, blev du knäpp.
Det läskigaste med nybörjarregissören Carter Smiths nya skräckfilm "The Ruins" är sluttexterna som listar komikern Ben Stiller som en av de verkställande producenterna. Vad tänkte Stiller på när han sänkte sina pengar i denna kylare om förbannade köttätande undervegetation som smyger sig på sina offer och slukar dem. Den Oscarnominerade scenarikern Scott B. Smith från "A Simple Plan", som anpassar sin egen bästsäljande roman, håller sig orubbligt till standardklichéerna och konventionerna i alla tjugotals skrämmande sagor där hänsynslösa ungdomar gör allt annat än att ta på sig tecken som ber ondskans makter att äta dem. Om kretinösa karaktärer inte räcker till för att kämpa med i detta nihilistiska nonsens, bjuds vi på ännu en film där amerikanska turister hamnar i fara bara för att de är amerikaner. Dessutom, till skillnad från riktigt bra skräckfilmer som förklarar varför monstren har ett behov av att mata, ger "The Ruins" ingen förklaring till de övernaturliga sken av dess skurkaktiga vinstockar. <br /><br />Uppsättningen för "The Ruins" liknar skräckfilmen "Turistas" från 2006 där slemmiga sydamerikaner fångade hjärnlösa amerikanska backpackers och skördade dem för sina inre organ. Faktum är att "Turistas" genererade en del legitima spänningar och frossa. "The Ruins" skapar ingenting i vägen för varken spänning eller frossa. En illvillig mastiff som plötsligt lurar på kameran för att morra åt våra hjältar är så nära som den kommer till en spänning. <br /><br />Resten av "The Ruins" lånar från en annan film: "The Descent", en fantastisk chiller från 2006 om ett gäng brudar som kastade sig in i en mardrömsupplevelse när de går vilse i grottor som bebos av albinomutanter med blodlust efter mord. Ett par andra filmer som tjänade antingen avsiktligt eller oavsiktligt kommer också att tänka på. De är den enkla Hammer-skräckklassikern "The Lost Continent" från 1968 om mordisk vegetation som hotar oskyldiga åskådare i ett hav av övergivna fartyg och Roger Corman-kultklassen "The Little Shop of Horrors" (1961) om en florist i New York som odlar en människoätande växt i sin butik. <br /><br />"Ruinerna" utspelar sig i det natursköna, soliga Mexiko där fyra lekande amerikanska collegebarn, Eric (Shawn Ashmore från "X-Men"-filmerna), Stacy (Laura Ramsey från "The Covenant"), Jeff (Jonathan Tucker från "Sleepers") och Amy (Jena Malone från " Pride & Prejudice"), avslutar sitt tequiladränkta vårlov. Stacy förlorar ett uppskattat örhänge i en motellspool, men en hjälpsam germansk, tjugoårig turist, Mathias (Joe Anderson från "Copying Beethoven") får tillbaka det, och gruppen omfamnar honom som sin nyaste bästa vän. Dessa människor lever för att festa, och de har redan blivit vänner med en trio grekiska turister. Mathias berättar för dem om sin egensinniga bror som har följt med en söt kvinnlig arkeolog till en avlägsen mayapyramid som inte finns med i några guideböcker. Han erbjuder sig att ta dem med sig och de accepterar. <br /><br />Första regeln för skräckfilmer: om ingen känner till platsen dit du ska, skulle du vara klokt att undvika det. Eftersom de bara har en dag kvar, och de inte har gjort något äventyrligt, beslutar våra två par tillsammans med deras spansktalande grekiska vän, Dimtri (nykomlingen Dimitri Baveas), att följa Mathias och kolla pyramiden. De tar en buss till det inre av Mexiko och letar efter en taxi för att ta dem på nästa del av deras resa. En cabbie tittar på deras karta och varnar dem att hålla sig borta. Andra regeln för skräckfilmer: när de infödda varnar dig för att undvika, styr du undan. En skarp tjugodollarssedel hjälper honom att ändra sig, och han släpar iväg dem till deras destination och sedan skakar han i ett pulsslag. <br /><br />Inte förr har våra hjältar hittat den mystiska Maya-pyramiden täckt av undervegetation som ser misstänkt ut som en variant av Mississippi-kudzu i djungeln, förrän vidskepliga infödda dyker upp. De vet att pyramiden är hemsökt, och de dödar Dimtri utan betänkligheter när han försöker skingra deras rädsla. De återstående huvudpersonerna kryper i säkerhet ovanpå pyramiden medan de paranoida infödingarna omger dem för att hindra dem från att fly. Så småningom smyger vinrankorna ut för att hälsa på våra hjältar och äta upp dem. Vid det här laget förvandlas "The Ruins" till "Bug", den senaste och löjliga Ashley Judds schizoidfilm om insekter som kommer under huden på dig. Snart håller våra hjältar på att hugga upp varandra i ett meningslöst försök att få ut vinstockarna under deras hud. En särskilt ohygglig scen visar hur amerikanerna hugger av den tyske killens ben för att rädda hans liv. Som jämförelse får det tortyrerna från den spanska inkvisitionen att se tama ut. <br /><br />"Ruinerna" rankas som bara en annan vinstock som inte har något att lösa den.
Verkligen! Här når den franska biografen botten, och jämfört med den är den minst tilltalande av de amerikanska ungdomsskräckfilmerna, som "Friday the thirteenth" "Freddy" och co är mästerverk av den sjunde konsten.<br />< br />Det är desto mer upprörande eftersom det fanns spännande originalelement: forÃªt de BrocÃ©liande och dess legender, druider och kung Arthur var alla fantastiska tillgångar för en drömlik fantasy- och skräckfilm. Tyvärr! Filmad, som en användare träffande påpekade i en falsk skog, nära Paris, filmen är falsk skräck, falsk keltisk historia, falska rester - du borde se professorn (Wilms som var en underbar M. Le Quesnoy i "la vie est un" long fleuve tranquille) skriker efter det "ovärderliga skrotet" -som produktionen förmodligen köpte i en öre-butik - falska karaktärer, falska utgrävningar...<br /><br />Pojkarna förklädda till druider är oavsiktligt väldigt roliga; det är även flickorna som verkar vara experter på kampsport. Och vad kan vi säga om professorerna i monstret? åring skulle skriva ett bättre manus än denna groteska fars. Att tro att folk kan spendera pengar för ett sådant dravel när artister fortfarande väntar på en producent!<br /><br />Ord till klokt: Maurice Leblanc skrev en fantastisk berättelse som handlar om druider och gamla ceremonier i sin Arsene Lupin-saga som heter "l'Ã®le aux trente cercueils". En miniserie gjordes för 30 år sedan. Undvik detta "Broceliande"-skräp och försök se det i stället.
Har jag sett en sämre film? Nej det kan jag inte säga att jag har. Det här var patetiskt. Om regissören fortfarande lever: 1. Han borde inte vara det. 2. Han borde skämmas. 3. Gud, vad jag skulle vilja ta ut mina 2 helt bortkastade timmar av tid på hans a$$.<br /><br />För att ge er några tips på "filmen": <br />< br />1. (Jag är en man) och jag skulle hellre ge mig själv ett pappersklipp på öppningen av mitt urinrör innan jag tittar på det här igen (på allvar).<br /><br />2. Den har några kända namn (Casper Van Dien, Erika Eleniak, Coolio). De hjälper inte, och deras karriärer på bio efter den här "filmen" är förresten officiellt över.<br /><br />3. Dialogen är det värsta jag någonsin hört. "Jag vill ejakulera på din bozonkas."? Vilken typ av författare hade de på den här filmen? Använde han fortfarande "hooked-on-phonics" och bara blandade ihop sina bokstäver för att göra dessa hemska meningar?, eller försökte han få regissören dödad av de få människor som såg detta? <br /><br />4. Se den här "filmen" baklänges. För jag LOVAR dig att du inte vill se den framåt.<br /><br />5. Den här "filmen" skulle få Helen Keller att resa sig och gå ut från teatern.<br /><br />6. Uppsättningen av filmen ser ut som en McDonalds lekplats i vuxenstorlek. Jag väntade bara på att denna så kallade "Dracula" skulle falla i bollgropen någon gång i filmen.<br /><br />7. Dessutom gillar jag att de år 3000 fortfarande har headset med sladdar som går till munnen. Inga bluetooth, inga trådlösa headset, inga chips placerade i hjärnan, men de använder headset som är lånade från en telemarketingbyrå ​​som lades ner 1983(Bra jobbat som regissör på det här. Riktigt proffs. Jag hoppas att du för närvarande är arbetslös och läser detta.) <br /><br />8. Jag vet inte vem som var ansvarig för specialeffekter, men jag kunde ha gjort det bättre på min bakgård med min VHS-videokamera som inte har batteri.<br /><br />9. Jag var en troende katolik innan den här "filmen". Men sedan jag såg den vet jag att det inte finns en Gud, för om det hade funnits det skulle han inte ha låtit den här filmen produceras. Jag är nu ateist.<br /><br />10. Jag ska vara ärlig att jag inte kan prata om slutet. Förra gången jag försökte förklara det föll jag i koma.<br /><br />Folk hur uttråkad du än blir, hur nyfiken (eller modig) du än är, hur många skratt du än TROR att du kommer att få ut av den här filmen, snälla SE INTE DETTA. Det har bokstavligen förstört mitt liv. UNDVIK TILL ALLA KOSTNADER!<br /><br />Kommentar till regissören: Jag hatar dig. Du har förstört mitt liv. Efter att ha sett detta känner jag mig tom inombords. Min fru och mina barn har lämnat mig och hatar mig för att jag inte kunde prata eller knappt röra mig efter att ha sett detta. Jag förlorade mitt jobb, min värdighet och framför allt min stolthet. Jag kommer aldrig att förlåta dig i det här livet eller nästa (vilket inte ser bra ut från min nyfunna övertygelse).
Meningslöst, humorlöst dravel.....menad att vara en komedi; men inte ett skratt i hela filmen. Omotiverat våld ofta med vapen. Vilken typ av skev mentalitet kan antingen göra eller säga att det här är en bra film?! 1 av 10.
Berättelse om skapandet av Underdog och äventyr som kämpar mot Simon Bar Sinister i ett live actionformat. Först har vi Showshine plockat upp från gatan och fört till ett vetenskapligt experimentlabb där Simon Bar Sinister arbetar. Han slår tillbaka när Sinister försöker injicera honom med en kemikalie och en olycka inträffar, han får superkrafter och labbet spränger och skadar Sinister. På gatan kör Shoeshine på kant med Riff Raff, en annan hund och blir upplockad av Jim Belushi som var vakt på labbet. Belushis son upptäcker att Shoeshine har alla dessa krafter och så småningom blir Shoeshine Underdog, som återigen kommer att slåss mot Sinister.<br /><br />När du väl bestämt dig för att under dog skulle bli en riktig hund har du liksom begränsat dig själv om filmen skulle fungera eller inte. För mig fungerar filmen hälften och hälften inte. Den del som inte gör det är allt där du ser Shoeshine, hunden, som en hund med sin husse. En del av parterna är roliga, men det bara drar ut på tiden när vi blir presenterade för Sweet Polly och hennes älskarinna och vi går igenom alla typiska låtsas att se vad du kan göra. Dess dödliga 20 eller 25 minuter och effektivt dödar filmen. Den är smärtsamt tråkig och känns som om det tar en evighet att ta sig igenom den, vilket med tanke på filmen är säg 75 minuter utan krediter, är något du inte vill göra.<br /><br />De delar som är bra är vad som helst. med Simon Bar Sinister (Peter Dinklage är en blast) och allt där Underdog går till handling. Vissa hur de någonstans lyckades hitta ett sätt att vara både vridet trogen andan i den tecknade filmen och uppdatera den. Naturligtvis kan jag ha fel eftersom mittsektionen är så tråkig, men jag tror inte det, eftersom jag ser fram emot att fånga slutet på detta igen på kabel.<br /><br />Som helhet är det förmodligen lika hemskt som vissa människor har sagt, men om du kan vänta på kabel där du kan snubbla på de bra delarna, är detta en okej tecknad film att filmatisera. (Men vänta på kabel-verkligen)
Nåväl, de skickade den på TV mellan midnatt och 02:00 - det verkar vara rätt tid att se den och sedan gå och lägga sig efteråt...<br /><br />Nej, den levde inte riktigt upp till mina förväntningar. Jag tycker att Dogma-konceptet är bra, eftersom filmen då kommer närmare vad som verkligen händer mellan de inblandade karaktärerna när man skär bort alla onödiga effekter och stämningsskapande musik. Men återigen, det här konceptet kräver en del intressant handling mellan karaktärerna.<br /><br />Jag kan inte säga att jag känner King Lear (Shakespeare-versionen) mycket väl, om jag hade känt till pjäsen skulle jag förmodligen ha kunnat förutsäga mycket av filmen.<br /><br />Tja, en kris kan ge de bästa och sämsta sidorna av en karaktär som visas - och vi ser säkert några dåliga sidor. Åh ja, civilisationens och kulturens färg kan vara väldigt tunn, och bakom denna färg kan du hitta ett djur.<br /><br />Om du sedan jämför det med "Italiensk for begyndere" (italienska för nybörjare) eller " Mifunes sidste sang" (Mifunes sista sång), du ser samma men motsatta sak: En kris kan säkert få människor att se sitt liv på ett mer konstruktivt sätt. Och om du vågar så kanske du vinner.<br /><br />När filmen var slut tänkte jag för mig själv: "Åh det är därför jag inte har sett den förut..." Filmen har sin egen skönhet . Kvaliteten på kameramannens, skådespelarnas etc. är bra. Men manuset kan behöva något mer. En intrig skulle kanske inte skada.
De sista ramarna i originalet "American Graffiti" ger en rad sammanfattningar av öden för filmens fyra centrala manliga karaktärer. Även om det var något sexistiskt när det gällde att utelämna de kvinnliga karaktärerna, gav slutet av originalfilmen all information om dessa människor som även det mest ivriga fanen av filmen skulle vilja ha. Men någon ansåg att man kunde tjäna megapengar på att beskriva dessa karaktärers trista liv efter att den ursprungliga filmen slutade. Dåligt drag. Att göra en försäkringssäljare och hans fru, en nördig privatperson i Vietnam, en dragraceförare och en förvuxen hippie till intressanta karaktärer i intressanta situationer var långt bortom talangerna hos dem som skrev den här nästan osynliga filmen. Medan de flesta av de ursprungliga skådespelarna är tillbaka, med bara Richard Dreyfuss som har vettigt att hålla sig borta, är "More American Graffiti" en röra av fåniga situationer som involverar protester, biltävlingar, countrysångare och Vietnamkriget. Användningen av delade skärmar, som en gång ansågs innovativa och vågade, överanvänds här till den grad av distraktion och lägger till förvirring till den redan förvirrade händelsen. Det här är en uppföljare som visar nästan allt som kan gå fel med en uppföljare. Kanske borde den visas i filmskolor som en lektion. Även användningen av tidstypisk musik, som var en fröjd i originalet, är dåligt gjort här. Om du vill ha mer "American Graffiti", se originalet två gånger.
**Möjliga spoilers**<br /><br />Denna raka-till-video-röra kombinerar en revolverfull hjältinna, Z-effekter, nazister, en mumie och oändliga lesbiska bilder och det är fortfarande tråkigt; Videons 45 minuters speltid verkar bara som evigheten. Den enda bra delen är en av blooper-uttagen, där skurkarna tvingar in en egyptolog på 400 pund i en stol - och en skurkfot nästan blir krossad under ett stolsben. Ta med denna snoozer tillbaka till videobutiken och titta på tv-sänd golf, bowling eller tennis istället.
När jag pratade enbart som en film, gillade jag den inte riktigt. inte för att det inte fanns några FX eller för att vi hade en enda stuga som scenario för hela filmen, det var faktiskt det som fick mig att titta på den.<br /><br />Jag gillade det inte eftersom skådespeleriet var skumt, hans "vänner" är alla glada och sedan är de arga, men du har ingen aning om varför; då tar de distinkta roller, en är den troende, en annan är antagonisten, men de gör aldrig riktigt poängen! ljuset var också hemskt och jag nämner bara tekniska problem.<br /><br />med några få ord, jag tycker att filmen bara kunde ha haft ett "okej jag är härifrån!" från vissa karaktärer. som damen som inte vill höra hans version av bibeln.<br /><br />om själva berättelsen är alla fria att skriva om vad de vill, och berättelsen är ett bevis på en del bra skrivande och fantasi. . Jag ger bokförfattaren heder för det, därför min 4/10.<br /><br />så, till slut, hör mannens berättelse tro det eller ej, äg bara inte hela tiden åt att agera som du tror honom och att bli chockad över vad han säger, och samtidigt flytta runt och dra skämt som att du inte tror honom.<br /><br />Koherens.<br /><br />tack för att du läste ;)
Jag och mina vänner gick ut efter 15 minuter, och vi var inte först. Efteråt försökte vi få tillbaka pengarna. Biografledningen skulle inte tillåta detta, men de gick med på att låta oss se en annan film. Den enda gången som fungerade för oss var att se Dickie Roberts: Former Child Star. Som ni förstår var detta ingen minnesvärd kväll. Förmodligen en av mina sämsta filmkvällar. Nära tvåa måste vara när jag såg en dubbel header av Domestic Disturbance och Heist. Sammanfattningsvis, för mänsklighetens skull, se inte Orden.
En svinstjärtad Linnea Quigley dricker mjölk, strippar och dödar sin syster och sin systers pojkvän efter att de har haft sex. Hon går till ett asyl, gör en bästa vän av Amy (Karen Russell) och de två utpressar sig ut från en mentalanstalt genom att ligga med sina psykologer (den ena spelas av "Carol Burnett Show" vanliga Lyle Waggoner). På utsidan slutar dessa två människohatande maffiaprinsessor (!) att ta sin medicin och bjuder in sex slimeball ex-pojkvänner till sitt stora lanthem för en fest där de systematiskt slaktas på mycket blodiga sätt av en handskar i läder- klädd mystery killer.<br /><br />Den avskyvärda David Barton FX är så blodiga, men så orealistiska att de tar på sig en sorts surrealistisk kvalitet. Detsamma gäller filmen. Dialogen är så märklig och uppstyltad, filmen så olämpligt tempo och redigerad och skådespeleriet så utomjordiskt att du börjar tvivla på ditt eget förstånd. Den här filmen försöker faktiskt ha en handling och tredimensionella karaktärer, men det hela är så dåligt hanterat att det nästan är som vad som skulle hända om Ed Wood gjorde en omskrivning av ett Ingmar Bergman-manus! Och som vilken bra Bergman-film som helst, har den här en mogen moral att följa – varje bra fest behöver ett ordentligt förhållande mellan kille och tjej, så det kommer att finnas tillräckligt med brudar för att "kitla din ödla." Se det själv... eller inte!<br /><br />Linnea (den enda anledningen till att jag ens var intresserad av att se det här till att börja med) är väldigt underhållande i den här, har mycket mer dialog än vanligt och har flera iögonfallande nakenscener. Tyvärr försvinner hon också helt från den sista tredjedelen av den här filmen och filmen lider av det.<br /><br />Poäng: 3 av 10
Jag blev ganska besviken. Den första Tetsuo gjorde mig till ett Omedelbart Tsukamoto-fan, från de första 5 minuterna av filmen. Det var fräscht, innovativt och bara..... annorlunda. Jag tycker hellre om att ha en film i ditt ansikte och trycka på alla de där "får dig att krångla"-knappar. Tetsuo gjorde just det där för mig är det få filmer som kan.<br /><br />För de av oss som tycker om att få en frisk fläkt, de som uppskattar de offbeat-stilar som gör indiefilmer så värda besväret, kommer Testuo II troligtvis en besvikelse. Om du letar efter den där viscerala "HYPER-KINETIC"-känslan från den första filmen, hoppa över den här, eftersom allt har tagits bort. Tetsuo II är av någon konstig anledning, bara en typisk actionfilm i Hollywood-stil. Jag var ganska förvirrad. Men det är fortfarande värt besväret enligt min mening för alla inbitna Tsukamoto-fans.
Jag fick reda på den här filmen eftersom judiske Ben Chaplin från Game On var med i den. Game On är en rolig brittisk sitcom och uppenbarligen lämnade han för att han ville bryta sig in i Hollywood och spela huvudrollen i den här filmen. Han misslyckades tack och lov.<br /><br />Filmen är en mycket enkel romantisk komedi med Janeane Garofalo som spelar en ful kvinna som använder sin granne Uma Thurman för att dejta Ben Chaplin för att hon tror att Ben Chaplin inte kommer att gilla henne för att hon är ful. Filmen är bara dålig av så många anledningar. Handlingen är otroligt förutsägbar från de öppet slapstickbitarna till de seriösa mosiga bitarna: usch bara det där montaget där de alla tre har roligt och så biter fotografiet. De två scenerna fick mig att rysa! Janeanes karaktär är sjukt arrogant (och gissningar från hennes roll som stand-up "komiker" och ärkefeminist är det i verkliga livet också). Hon hävdar att filmen är "antifeministisk" när den i själva verket bara är realistisk. Män satsar oftare än inte på utseende över personlighet. Det är intressant att notera hennes hyckleri också. Hon hade varit feminist och "komiker" i flera år innan hon tog den här rollen och bestämmer sig plötsligt efteråt att filmen var dålig. Jag föreställer mig att hon hatade idén och manuset till den här filmen innan den släpptes, men hon såg till att hon höll det tyst så att hon kunde få betalt för denna travesti av en film. Jag menar kom igen! Hon agerade i det för guds skull! Vad den här filmen egentligen var var antimän om något. Den framställer män som dumma djur vars hjärnor är i ljumskarna med män som gör dumma saker för att locka uppmärksamheten från Uma Thurmans karaktär Noelle.<br /><br />Det finns andra dåliga saker med den här filmen också som Ben Chaplins karaktär är. den brittiska mannen som varje amerikansk flicka tycker är söt och Jamie Foxx är Chaplins token svarta bästa vän och naturligtvis var Foxx tvungen att försöka härma hans accent några gånger för god skull. Är det det bästa manusförfattarna kunde komma på? Blimey de har aldrig gjort det förut förutom med varje Hugh Grant och Dudley Moore film som någonsin gjorts. Det finns också en riktigt hemsk telefonsexscen som bara är grotesk och bevisar hur billig filmen är. De andra kommentarerna här säger alla hur Janeane Garofalo inte är ful utan faktiskt vacker. Ehm, såg jag samma film som de? Hon är verkligen ingen looker och det enda bra med den här filmen var att hon med rätta fick rollen som den fula. Även om jag har sagt det, så ser jag inte heller Uma Thurmans dragningskraft: hon är gänglig och mager.<br /><br />Jag garanterar tre saker med den här filmen om du aldrig har sett den:<br /> <br />Du kommer att veta vad slutet kommer att bli;<br /><br />Du kommer att tycka att telefonsexscenen är smärtsamt pinsam och;<br /><br />Du kommer att bli uttråkad efter tio minuter.<br /><br />Titta på egen risk.
Det finns många bra saker med nya BSG: Det finns flera Cylon-roller för Model 8 och 6, till exempel, som de två skådespelerskorna spelade utmärkt. Det finns den gamla skolans känsla av industriell design ombord på Galactica ("Mitt skepp kommer inte att vara i nätverk, över min döda kropp!") Dessutom alla rymdstrider, specialeffekterna (även om den rutinerade sci-fi-tittaren kommer att erkänna tecknadheten i alltihop) Karaktärernas mörker, deras väsentligen bristfälliga natur.<br /><br />Det gör det desto mer bittert att slutet var så barnsligt.<br /><br />Ja, den första delen, scenerna i rymden, raiden på Cylonerna och allt det där var väldigt bra. Men det mosiga slutet? Jag tittar alltid på filmer och program nu för tiden med timern dold, så jag vet aldrig hur mycket tid som är kvar till slutet. Så för mig var det en speciell sorts tortyr, att se slutet hända om och om igen. Varje gång jag tänkte, åh, det här är slutscenen, sista bilden, fick jag en till. Varje frakking karaktär fick sitt fullständiga slut! Det var egentligen inte nödvändigt.<br /><br />Det som verkligen lyfte fram skolpojkens amatörmässighet: De unga Roslin-scenerna. Varför är det viktigt för oss att veta att: {a} hon förlorade sina systrar och pappa i en hemsk olycka och {b} att hon har ett one night stand med en före detta elev/student? Vad tillför det berättelsen? Var fanns kopplingen? Nu är jag helt för ett mer europeiskt tillvägagångssätt, och slumpmässiga handlingar i filmer och shower, och allt det där, men det här var bara löjligt. Detta tillförde ingenting meningsfullt till berättelsen.<br /><br />Dessutom har jag sett "Sista Frakkin-specialen" och i den avslöjade Ron sin egen aningslöshet om handlingen: han kunde inte komma på ett bra slut på historien, så .... det gjorde han bara inte! Det handlar aldrig så mycket om karaktärerna som de gjorde det förra avsnittet att vara. Hela "det här var tusentals år i det förflutna"-idén, den mitokondriella Eve-grejen, användes också i Liftarens guide till galaxen, och tro mig, det finns många BSG-tittare som känner till just den H2G2-historien. Och på tal om Hera, nu finns det en story som INTE ALLS FUNGERAD bra. Istället får vi att Roslin gör sin tidigare elev som är 20 år yngre. Missförstå mig inte, jag är helt för äldre kvinnor med yngre män. Ju mer makt till dem. Men det här ... var bara meningslöst.<br /><br />Allt som allt är (skrivandet i) den här serien så felaktig som de tänkt att dess karaktärer skulle vara. Det gäller ännu mer för det sista avsnittet. Jag hoppas Lost och 24 gör det bättre med sina seriefinaler.
Inget barnprogram på lördagsmorgonen gjordes säkert så dåligt. De producenterna fick trots allt räkna med att publiken skulle komma tillbaka. Tja, i detta hemska erbjudande kunde de åtminstone räkna pengarna de sparade på set. Manuset kunde ha varit ett avvisande från någon sedan länge bortglömd rymdoperaserie, med några smarriga rader tillagda för den coola snubben Gerald Mohr att mumla för Naura Hayden. Ingen regissör kunde ha gjort något anständigt med en så töntig handling, så handlingen rullar på tråkigt. Rymdskeppets rekvisita är absurda - en Bulova väggklocka och bärbar skrivmaskin, till exempel - men planetuppsättningarna måste vara några av de sämsta i filmhistorien. De flesta är grova teckningar, och det hela badar i ett ofta felfokuserat rött ljus. Även Mohrs nakna håriga bröstkorg används som rekvisita. Och det är en dålig sådan - lika tunn som handlingen. Alla tittare som kan ta sig till slutet av den här filmen kommer att höra ett meddelande från marsianerna - och kommer förmodligen att hålla med helt!
Det har funnits många filmer med Bigfoot, varav de flesta inte är bra men de flesta har åtminstone en fånig charm över sig. Sasquatch Hunters har inte ens det för det. Det är bara en kraschande borrning.<br /><br />Sasquatch Hunters handlar om en grupp paleontologer, primatologer och skogsvakter som ger sig ut i en avlägsen del av en skog i Pacific Northwest. Ben som tillhör någon sorts onormalt stor primat har upptäckts i denna region och eftersom apor inte är naturliga för Nordamerika till att börja med leder detta till en vetenskaplig expedition. Visst, de upptäcker snart en hel gravplats full av skelettrester av dessa enorma apliknande varelser. Jag tror att vi alla vet vad som händer med människor som stör forntida begravningsplatser i filmerna.<br /><br />Filmens första halva består av ointressanta, utbytbara karaktärer som sätter ihop sin utrustning, vandrar genom skogen, stannar för att vila , vandra genom skogen lite mer, pausa tillräckligt länge för att undersöka och diskutera några fynd längs vägen, ännu mer vandring genom skogen, leta efter en gruppmedlem som har försvunnit, ännu mer vandring genom skogen, grävande genom smuts, slumpmässiga teoretiseringar och samlats runt en lägereld för att diskutera det lilla de har gjort den dagen. När Sasquatch äntligen dyker upp förvandlas det bara till människor som snubblar runt i mörkret medan de plockas av en i taget (gjorda på ett ögonblick och du missade det mode och själva dödandet sker utanför kameran). Allt detta är fruktansvärt tråkigt.<br /><br />Filmen vill bli tagen på allvar och regissören försöker uppenbarligen bygga upp spänning men det finns ingen att hitta, så vi står kvar med trista, utdragna scener av människor som vandrar runt i skogen bara för att komma någonstans och vandrar runt i skogen på natten och försöker agera rädda. Jag skulle ljuga om jag sa att jag inte använde mig av snabbspolningsknappen för att snabba upp dessa scener.<br /><br />När det gäller Sasquatch själv, ungefär som alla andra karaktärer i filmen, har inte så mycket att göra och saknar en distinkt personlighet. Det ser ut som en lurigare version av King Kong, vilket inte är så illa förutom i scenerna där de använde CGI istället för en man i en Bigfoot-dräkt, vilket är smärtsamt uppenbart under dagsljusmonsterscenerna. En del av mig kan inte låta bli att känna att till och med att använda datoreffekter för att väcka Bigfoot till liv är en smula helgerån. Om det finns något enskilt filmmonster som jag tror bara bör väckas till liv genom situationen så är det Bigfoot.<br /><br />Det här är en av de filmer som inte har så mycket en handling som den har en premiss. . Det är allt det egentligen är, en premiss, som de inblandade sträckte ut för att göra en spelfilm utan att bry sig om att lägga till alla ingredienser för att göra en sevärd film.
Jag kände att den här filmen började bra. Skådespeleriet var perfekt och jag kände för alla karaktärers situation, även om den sanna familjeenheten inte var helt avslöjad. Vi fick aldrig tillräckligt med information om pappan för att verkligen känna hans smärta för hela hans engagemang eller uppbyggnaden av hans fiendskap med Tobe. Jag menar i en scen ser du honom beundra henne för spänning och i en annan scen tar han nästan av henne huvudet. Ett annat problem med filmen var att den bara lossnade och tappade allt fokus i slutet, och jag bad om att den bara skulle vara över. Varje film med ett så långt utdraget och smärtsamt slut bör aldrig få ett automatiskt betyg på 7 eller högre bara för skådespeleriet. Vi tittar på den övergripande kvaliteten på filmupplevelsen. När det gäller den här filmen är slutet så dåligt att jag på allvar övervägde att bara gå ut från teatern. Den här filmen drog in mig och spottade ut mig.
Harry Knowles har ett citat på framsidan av DVD:n som säger "The Next Icon of Horror" Verkligen?!?!?!? Jag har hört mycket hype kring den här men var inte helt övertygad. Men jag är ett inbitet skräckfan och kommer att ge nästan vilken skräckfilm som helst en chans. Oavsett budget eller betyg så vet du aldrig var du hittar nästa pärla. Inte här. Inte Hatchet. Hatchet är dåligt utformad, dåligt skådespelad och inte rolig. Bara för att du har skådespelarna som spelade Freddy Jason och Candyman och en Buffy chic topless med massor av gore gör dig inte till en expert på skräck. Jag vill inte ens beskriva handlingen för den är så idiotisk. Ärligt talat är mina pengar på Rob Zombie. Det finns en man som kan old school skräck. Glöm detta skräp.
Detta var förmodligen tänkt som en "artig" kriminalthriller, men den misslyckas på båda punkter - det finns få spänningar och inte tillräckligt med substans. Det plågsamma tempot gör det svårt att sitta igenom, och enstaka actionscener är för slarvigt redigerade och förvirrande iscensatta för att ge mycket kompensation. Åtminstone är nivån på skådespeleriet hög. (**)
James Cagney spelar Richard Gargan (med smeknamnet "Patsy"!), en före detta gangster som nu övervakar de buttre grabbarna som ny föreståndare för en statlig reformskola. Ljummet genrepost där Cagney är hela showen; han dominerar bilden, men bara för att det inte händer så mycket annat av intresse. Jimmy ger precis vad som förväntas av sin hårdkokta persona, vilket kan vara tillfredsställande om du är ute efter en snabb lösning. Regin (av Archie Mayo, även om Michael Curtiz sades ha hjälpt till) är okomplicerad utan att vara särskilt gripande, även om berättelsen glider i andra halvlek, vilket gör filmen till en rörig slutsats (med till och med Cagneys Patsy som tappar bort sig i filmen). blanda). Gjorde om 1938 som "Crime School" och igen 1939 som "Hell's Kitchen". ** från ****
Jag tror att min sammanfattning säger allt. Det här MTV-aktiga svaret på det klassiska TV-programmet Candid Camera innehåller en Gen X (eller är det Gen Y) som sätter in falska choppers och bär olika hattar och peruker och glasögon, och försätter människor i ganska besynnerliga men ofta inte särskilt intressanta situationer . Exempel: Kennedy låter en kille bjuda in sina föräldrar till sitt "bröllop". Kennedy är bruden, klädd i hel brudklänning och lång peruk. "Skämtet" är att föräldrarna omedelbart förstår att deras son gifter sig med en man som påstår sig inte längre ha sina "bitar". Problemet är att denna schtick pågår alldeles för länge, uppenbarligen för att fylla i tid. Och Kennedy är ungefär lika rolig som en död torsk som ligger i solen. Candid Camera skulle ha kört tre eller fyra scenarier under den tid det tog Kennedy att ta sig igenom det här, sprang runt och ständigt frågade "Ser jag fet ut?" Jag inser att programmet inte gjordes för mig. Den gjordes för 12-åriga knappnålshuvuden som tycker att JACKASS är höjden av komedi idag. Så låt dem skratta. Tack och lov blev showen kortlivad.
Handlingen, karaktärsutvecklingen och gags i den här filmen är alla extremt svaga. Rätt slöseri med tid. Slutsatsen av Saving Grace är tänkt att få en att känna sig varm och luddig som om karaktärerna har vuxit genom sina kamper. Det fanns ingen sådan utveckling för att göra sådana varma luddiga känslor möjliga. Droggags är klyschiga och mycket av filmen är inte verklighetstrogen. Handlingen bygger upp vad som ska vara spänning men karaktärerna är inte tillräckligt utvecklade för att bry sig. Sedan rusar den igenom en lösning av alla utestående problem på ungefär en minuts skärmtid, vilket gör att tittaren känner att de bara har slösat bort sin tid.
Till skillnad från Terms of Endearment och Steel Magnolia's lämnade jag biosalongen och kände mig MYCKET besviken. Jag började komma in på karaktärerna och deras komplexa mor/dotter och far/dotter relationer i början. Jag grät till och med. Men jag hade ingen sympati för karaktärerna med slutet. Slutakten verkade inte alls överensstämma med mammans karaktär. Så även om skådespeleriet var ganska bra, tyckte jag att filmen på det hela taget var en besvikelse.
Nyligen har jag varit besatt av och förväntat mig den här filmen så mycket att jag nästan var tvungen att se den. Nåväl, efter att ha sett den idag är betyget 5,8 helt förståeligt. Jag tror att om man anar något så mycket att det blir ett stort behov så visar det sig att det inte är värt det. <br /><br />Visst, The Hills Have Eyes 2 har sina ögonblick. Den har en väldigt cool och välutvecklad story som hänger väl ihop med själva produkten, men det hela är så självupptaget att det blir så svårt att följa. Och om det inte vore för Wes Cravens produktion på den här filmen, skulle det inte ha något att göra med The original remake. <br /><br />Men det hela får dig att gå "Ska det här vara skräck eller KOMEDI?" eftersom det finns massor av löjliga, slumpmässigt placerade hoppögonblick och dumma one liners (Dvs. "Det finns en hand i s**ren!" eller "Din jävel! Jag dödar er alla jävla söner !") och skådespeleriet (Gud påminn mig inte ens om hur illa det var.<br /><br />STORYLINE: (den här delen innehåller spoilers, se upp!) Filmen börjar med en kvinna som föder en mutant baby (ooh la la!), och sedan bleknar skärmen till svart med filmens titel och en monolog. Sedan går vi till det här kontoret där det finns slumpmässigt placerade krigsveterandockor upptäcker att detta är för den här vetenskapsmannen som håller reda på människor som letar efter mutanter. Boxen för att hålla reda på ljudflöden är borta, och alla dör efter den tongivande öppningen mer.<br /><br />Då går vi till det här teamet av militärrekryter som tränar i Bagdad När kaptenen paraderar dem "A good job at stupidity", är deras sista träningsdag i New Mexico, öknen. där familjen i sista THHE hade bott för att de satt fast. Under träningen går det till slut fel, människor dör och... behöver jag berätta mer för dig? För just nu har jag uppmärksamheten som en guldfisk som bara tvingar mig själv att sitta här och skriva detta.<br /><br />Det som är fel med THHE2 är att det bara inte fungerar. Inga tillbakablickar här, och slutet är ganska säkert... men med en twist! En dum sådan, alltså. Jag är ganska säker på att Ultra Super Director's Cut med ett holografiskt omslag och en biljett till The Hills Have Eyes 3 kommer att visa upp alla dess alternativa avslut, men vid det här laget är jag inte säker på om jag bryr mig. <br /><br />Så för all del, om du älskade den första THHE så mycket är det nästan synd att inte se detta, så se det för all del. Men om annat, så Undvik till varje pris. Det är för ditt eget bästa.<br /><br />3/10
Absolut ingenting är förlösande med detta totala skräp, och det enda som är värre än att se den här filmen är att se den på engelska. Det här är bokstavligen en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Den ignorerar och motsäger helt och hållet alla teman som den kan presentera, så historien är verkligen riktigt tråkig. Tack och lov är 80-talet över, och gud spara vilken människa som faktiskt föddes som "James Bond III".
Den här filmen är så dålig att den bara kan jämföras med den sämsta "komedin" genom tiderna: Police Academy 7. Inga skratt genom hela filmen. Gör något värt, vad som helst egentligen. Slösa bara inte din tid på det här skräpet.
En dålig film OM en dålig film. Är det original eller vad? Om det är det, så är det det enda bra med det. Den underbara Ally Sheedy kunde inte hindra denna bomb från att förstöra biografer och videobandspelare överallt. Det bör också noteras att hon och de andra skådespelarna som anlitats av Danny Aiellos karaktär fakturerades som sig själva, liksom karaktärerna de spelade i hans D-klassade film. Att kalla det en B-klassad film är för mycket av en komplimang och skulle leda till storhetsvansinne.
Den här filmen är verkligen så dålig, och jag är vanligtvis sugen på dåliga filmer, men det här var för mycket. Att se detta är som OD'ing på ren SUCK. Nu kanske du tror att du har sett botten av tunnan. Du kanske har vadat igenom alla titlar från Full Moon och Troma, alla filmer av Edward D. Wood Jr, Uwe Boll, Albert Pyun och direkt till DVD-filmer från bleka men-of-action. Du kanske till och med har sett Death Tunnel, Ghost Lake och ett stort utbud av filmer som MST3K täckte, men i sin ursprungliga form. Men du vet inte riktigt hemsk filmskapande förrän du har sett Darkhunters. Och om du inte har det borde du inte göra det. Bry dig inte. Den här filmen är inte bara otroligt dåligt skriven, regisserad, inspelad, redigerad, skådespelad och stänkt i grova, billiga eftereffekter. Först och främst är det en pretentiös röra. Men inte bra, pretentiös eller lustigt stökig i Greenaway- eller Lynch-stil på ett Ittenbach- eller tidigt Waters-sätt. Det är den typen av pretentiöshet som kommer när någon otroligt dum tror att de har kommit på något otroligt smart. Ungefär som M. Night Shaymalan (sp?), bara den mannen verkar vara en jävla messias jämfört med detta tågvrak (och detta kommer från en skenande Shaymalan-hatare). Det är också tråkigt. Inte tungt tråkigt, vilket är okej, om filmen ger ditt tålamod. Darkhunters gör inget sådant. Det är tråkigt på ett "Oh my fu(kung gud, om jag ser en annan bild av en katt som är inställd på en motbjudande ljudsignal, kommer jag att fu(kung döda mig själv!")-typ.<br /><br /> Btw alla som påstår sig gilla den här filmen är en djärv lögnare och alla som påstår att den här filmen är komplex eller djup vet hur deras mamma är i sängen.
Jag såg den här filmen vid en drive-in 1959. Fram till "Howard the Duck" ansåg jag att detta var den sämsta filmen jag någonsin sett. Den här filmen försökte kombinera alla släkten i ett; komedi, skräck, tonårsångest och hot rod som måste ha fött "My Mother, The Car". Kanske förtjänar den en andra visning för att se om den är en korrekt återspegling av sin tid.
Vilket fantastiskt ord "re-imagining" är. Är det inte vad de kallar Dawn of the Dead MMIV (2004)? Verkligen ett smart ord - det döljer termen som alla har vuxit till att hata, "remake" det vill säga, och får det nästan att låta som om processen att göra en var kreativ och involverade fantasin. Tja, fan, blev jag vilseledd. Åtminstone förfördes jag mer av tanken på oräkneliga smuts och ohämmat våld än av tanken på att "föreställa om", även om det spelade en roll.<br /><br />Ändå, varför göra en remake? Regissörer gör det av bara ett fåtal skäl egentligen: för att uppdatera en film för en modern publik, eller för att de personligen älskar originalet och vill göra en hyllning till det. En hyllning, om man så vill. Icke desto mindre, allt i allmänhet (jag erkänner undantag) kokar ner till en sak: att stjäla någons idé och omforma den (eller "omvandla" den) så att de som aldrig skulle se den eller förstå den skulle betala pengar för att se den. Det är som Coles/Cliffs anteckningar; dumpa allt i en mixer, rena allt som är mer förbryllande och nyfiken och släng i några konstgjorda smaker. Med andra ord, ett bra marknadsföringssystem.<br /><br />Så vad är det för fel på den här? Nåväl, jag börjar med det jag gillade. Jag gillade öppningsscenerna. Tack vare CGI och en större budget kunde vi faktiskt få ett grepp om kaoset i zombieförintelsen som Romero försökte kommunicera i original på minimalistiska sätt. Vi ser staden i ruiner, tusentals zombies: kaos och död. Två ord som ser vackra ut på skärmen. Sedan faller allt sönder.<br /><br />Det här upplägget leder ingen vart. Filmen gör vad nästan varje remake gör. Det tillför mer av allt utom karaktär, atmosfär och berättelse. Det är bullrigare, (i någon mening) blodigare och mer full av huvudkaraktärer som bara ser ut att dö i meningslösa subplotter. Inställningen, köpcentret som spelade en avgörande roll i originalfilmens berättelse och tema, är en ren tillfällighet. Idén som kommunicerats i Romeros film, den rena extatiska glädjen av att ha "en galleria helt för dig själv som en fästning", är borta här. Vidare har denna "omföreställning" ingen moxie, ingen ande, inga bollar. Den förutsätter (förmodligen mycket riktigt) att publiken inte har någon uppmärksamhet och inte bryr sig om att få oss att intressera oss för karaktärerna eller historien. Filmen är bråttom och missar den tystare interaktionen mellan de fyra karaktärerna i originalet. Du växte faktiskt till att bry dig om de människorna i Romeros version eftersom det fanns en viss realism i deras existens trots vansinnet utanför köpcentret. Här bryr du dig inte om när eller vem som går: det som spelar roll är hur de går.<br /><br />Vad ska de annars säga? Filmen är inte skrämmande. Den har en eller två "hopp"-scener och den försöker kompensera för resten med gore och högljudda specialeffekter. Som berättelse är den verkligen för hackig för att följas och konflikterna mellan karaktärerna är för underutvecklade för att rädda den. Humorn är också reducerad till några one-liners (och en riktigt bra karaktär: Andy). Efter det, vad återstår? Ett slut som är helt klart löjligt och vida underlägsen originalfilmens dämpade, oundvikliga tvetydighet. Men trots att det är en ganska dålig film (men inte riktigt lika dålig som vissa andra remakes), bör den komma ihåg för en sak: den sparkade The Passion of Christ från sin förstaplats i biljettkassan. Bra jobbat zombies.
En familj flyttar in i ett gammalt hus i Japan. Men det finns en hake som det spökar (BOO!!!). Åh, det var inte meningen att få dig att hoppa. Det är bara en recension. Slå dig ner igen. Ahem, nu är det i alla fall hemsökt av en gammal samuraj som dödade sin fru och hennes älskare i slow motion. Detta gör naturligtvis att en scen på 3 minuter sträcker sig till cirka 7 eller 8. Hemskt skådespeleri. Hemsk historia. Men hur illa kan det vara frågar du dig? Jo det var SÅ illa att min hjärna började smälta och läcka ut genom näsan i eftertänksamma droppar. Det var SÅ illa när Doug McClure kom på skärmen att jag bad att jag hade tillbakablickar av Small Wonder (Ja, jag vet att Doug var med i "Out of this world" och inte "small Wonder", men det är ungefär samma jäkla show, & jag kan nynna på temat "small wonder" bättre) Det finns filmer som är så dåliga att de är bra. det här är inte en av dessa<br /><br />Där jag såg det: Showtime Beyond<br /><br />Mitt betyg: F-<br /><br />Ögongodis: Mako Hattori blir topless ,Susan George får 2 kärleksscener (en naken, en bara topless)<br /><br />
Jag kan inte rekommendera den här filmen som en dejtfilm. Gary Oldmans halvsjälvbiografiska berättelse om livet på en egendom i sydöstra London är uppriktigt sagt en våldsam, beckettiansk berättelse om en av Dantes helvetescirklar. I centrum av det är Ray Winstone, som har gjort den här typen av karaktärer tidigare men aldrig lika bra. Filmen inleds med att han beställer drinkar på en pubbar - det är allt - och du är redan gripen av en känsla av frustration, självförakt och barbari som han uppvisar på många olika sätt under hela filmens gång. Det är en skådespelarmästarklass.<br /><br />Självklart behöver de förkrossade och fördrivna en folie i ett drama som detta och Winstone matchas av Kathy Burke som hans tålmodiga fru, som absorberar och i slutändan avvisar hans outhärdliga beteende . Charlie Creed-Miles gör en duktig vändning som den knarkande sonen Billy, även om han ibland måste ha undrat exakt vad han släppte in sig för. Gary Oldman regisserar skådespelarna på nära håll, och maximerar klaustrofobin i deras rådvilla. 4/10
Jag vet att den verkliga berättelsen om Little Richard är mycket mer spännande än denna töntiga och helt och hållet genomsnittliga biopic. Men sedan var producenten Little Richard förmodligen för ovillig att ta fram några fula detaljer i sitt liv och gav oss bara en förglömlig faksimil av hans karriärhöjdpunkter från 50- och 60-talen.
70-talet var utan tvekan guldåldern av "made-for-TV"-skräck. Det här är en av de som förmodligen blev utpekad som veckans ABC-film. Det är den gamla historien om ett hus och/eller ett spöke som äger en av de nya ägarna. Filmen har lovat, men det har aldrig förverkligats. Allt är för bråttom. Spänning och spänning behöver tid för att byggas upp och växa. Och det är inget nytt. Vi har sett allt förut och en bättre.<br /><br />En sista tanke: Jag förstår inte varför Robert Wagners karaktär skulle falla för den länge döda filmstjärnan när han för guds skull är gift med Kate Jackson! !!
Skådespeleriet är generellt sett ganska svagt. Dialogen dubbades tydligen också in efter inspelningen, så det blir bara inte bra. Vad vill du ha för en TV-film?<br /><br />Annette O'toole var OK; det var några starka repliker från drottningens förälder.<br /><br />Annars var dessa barn inte riktigt upp till det. Imponerade inte heller på mina barn.<br /><br />På uppsidan är den bara en timme lång. Med tanke på det tog den sig igenom handlingen och karaktärsutvecklingen på ett trovärdigt sätt. Inställningarna och filmerna är också OK.<br /><br />Vissa andra tittare kanske gillar det av sentimentala skäl.
Bry dig inte ens om den här filmen, den är dålig när den bedöms utifrån sina egna meriter, men jämfört med originalet från 1972 (som ÄR en klassiker) är den riktigt hemsk. Och BTW, någon kommenterade att filmen från 1972 är dålig jämfört med boken. Det här är dumt, filmer ska aldrig dömas mot böckerna de är hämtade ifrån. De är 2 helt olika konstformer (som om detta behövde påpekas men det gör det tydligen). Om du använde det här kriteriet för alla filmer så skulle "2001" suga och det skulle också "Forest Gump" och "Silence of the Lambs" göra.
1914 började Charlie Chaplin göra bilder. Dessa gjordes för Mack Sennett (även känd som "Keystone Studios") och sprängdes bokstavligen i mycket snabb följd. De korta komedierna hade väldigt lite struktur och var helt ad libbed. Som ett resultat var filmerna, även om de var populära på sin tid, bara hemska med dagens mått mätt. Många av dem har en stark likhet med hemmafilmer med motbjudande släktingar som rånar för kameran. Många andra visar karaktärerna vandra framför kameran och gör i stort sett ingenting. Och oavsett resultatet skickade Keystone dem direkt till biograferna. Mitt antagande är att alla filmer vid den här tiden måste ha varit ganska dåliga, eftersom Keystone-filmerna med Chaplin var mycket framgångsrika.<br /><br />Charlie Chaplin vi känner och älskar idag började utvecklas först senare i Chaplins karriär med Hörnsten. År 1915 skrev han på ett nytt lukrativt kontrakt med Essenay Studios och filmerna förbättrades dramatiskt med Chaplin som regissör. Men ibland var dessa filmer fortfarande väldigt grova och inte särskilt minnesvärda. Nej, Chaplin som den söta lilla luffaren höll fortfarande på att utvecklas. 1916, när han bytte till Mutual Studios, förbättrades hans filmer ännu en gång och han blev den mer igenkännliga trevliga killen - i många av de tidigare filmerna var han bara en idiot (antingen blev han full, misshandlade kvinnor, provocerade bråk med oskyldiga människor etc.). Den slutliga utvecklingen av hans Little Tramp till klassisk status inträffade på 1920-talet som ett resultat av hans fullängdsfilmer.<br /><br />Det är intressant att den här filmen heter TWENTY MINUTES OF LOVE eftersom filmen bara varar cirka 10 minuter! Nåja. Handlingen, det lilla som finns, involverar Lilla Luffaren i parken. Ett par vill nacka men oförklarligt insisterar Charlie på att praktiskt taget sitta i parets knä och verkligen irritera dem. Jag kan inte förstå varför och kortfilmen består av att Charlie vandrar omkring i parken och irriterar dessa människor och några andra senare i filmen. Han kanske letade efter en trekant, jag vet inte. Men filmen saknar sammanhållning och är bara inte särskilt rolig - även när folk börjar slå varandra och knuffa varandra i sjön. En typisk dålig insats innan Chaplin började ge sin karaktär en handling och personlighet.
Jag har sett alla sorters "Hamlet"s. <br /><br />Kenneth Branaghs var mest ambitiös, Mel Gibsons var snabb och rakt på sak, Laurence Oliviers var bäst - helt enkelt. Men nu kommer vi till Maximilian Schells syn på Barden.<br /><br />För det första är detta en dubbad version av en tysk TV-produktion av William Shakespeares ärevördiga kastanj. Men om det finns en långsammare, mer plågsam, mer slö och sämre iscensatt version där ute någonstans, måste den ha agerat på grundskolenivå. <br /><br />Att ha sett det på MST3K hjälper, med Mike och robotarna som gör ett bra grepp mot den gamle pojken, punkterar djupet i svartvit TV, Shakespeare och tyskarnas visdom (?) som agerar en Engelskt spel och att få det att se ut som ett avslag från Ingmar Bergman.<br /><br />Självklart är de bästa delarna MST-riffen. Bästa raderna? "I'm gonna loss the Great Dane", "I don't think so, 'breather'", "Meet the Beatles", "Hej, pappa, hjälper du mig med mitt vetenskapsprojekt" och min personliga favorit, under en fest - "Garrison Keillor lämnar Tyskland (YAAAY!!)".<br /><br />Men så finns det Schell, som spelar Shakespeares största karaktär ungefär som ett varuhus skyltdocka skulle, bara inte lika uttrycksfull. Utan tvekan är han en fantastisk skådespelare, men här kommer han ut ungefär lika bra som Paul Newman i "The Silver Chalice". Har du någonsin sett den där? Du MÅSTE se dessa två på en dubbelsedel!<br /><br />I slutändan är det här ett fall där det är sant att du är mycket bättre av att bara läsa boken. Boken är åtminstone inte dubbad av Ricardo Montalban.<br /><br />En stjärna bara för denna "Hamlet"; tio stjärnor, naturligtvis, för MST3K-versionen.<br /><br />God natt, inte så söt prins.
Visserligen tycker jag att Al Pacino är en guilty pleasure. Han var en fin skådespelare fram till Scent of a Woman, där han uppenbarligen överdoserade sig själv irreparabelt. Jag hoppades att den här filmen, som jag nästan inte hört något om när jag växte upp, skulle vara en trevlig liten pärla. En förbisedd, före sin tid, intelligent och engagerande stadspolitisk thriller. Det är det inte.<br /><br />City Hall är en film som grumlar sin handling med så många karaktärer, namn och "realistiska" stadstäckande frågor, att du för ett tag tror att det är en handling i omfattning som är så bred och implicerande, att när du väl får reda på sanningen, kommer det att förvirra dig. I själva verket resulterar dock dessa subplotter och utvikningar i slutändan i ganska tama och mycket välbekanta varumärken för urbana berättelser som maktkorruption, tvåsidiga politiker, maffia med polisband, etc. Och teoretiskt sett möjliggör denna uppsättning en viss spännande spänning, rädsla för att ingen av karaktärerna är säker och att allt kan hända! Men återigen, det gör det verkligen inte.<br /><br />Tyvärr är det enda som händer ganska förutsägbart, och vi står kvar med flera "bekännelse"-monologer, som i sin helhet är tänkta att bilda moderna en slags fabel, en lektion i den moraliska tvetydigheten i politikens och samhällets "verkliga värld". Men efter 110 minuter av namn och saknade rapporter och ett spindelnät av lögner och mörkläggningar brukar publiken bjudas på en något tillfredsställande avslöjande. Jag tror inte att vi sitter kvar med det i stadshuset, och även om det är en mycket full film, tycker jag inte att den är helt rik.
National Treasure är ungefär lika överskattade och överhypade som de kommer. Nicholas Cage är inte på något sätt en trovärdig actionhjälte, och den här filmen är ingen "Indiana Jones". Människor som har jämfört den här filmen med Indian Jones klassiska trilogi har på allvar fallit av sin rocker.<br /><br />Jag kan inte riktigt lista ut vilken typ av målgrupp den här filmen riktade sig till. Kanske kommer publiken före tonåren att gilla det, men jag tyckte att det var helt löjligt. Jag kan inte heller föreställa mig att vuxna eller unga vuxna tycker att det här är en så bra film. Enkelt uttryckt: det är bara okej i bästa fall.<br /><br />National Treasure är oanad och oinspirerad, och lånar vad den har från "Da Vinci-koden". Jag skulle rekommendera att du väntar på att den filmen ska släppas 2006 och förmedlar detta nonsens.<br /><br />Hela idén med att så lätt kunna stjäla självständighetsförklaringen och springa runt över hela Washington DC och Philadelphia med det (samtidigt som det aldrig skadas en enda gång), samtidigt som det är absurt att slåss mot "de onda" och uppleva vad som är tänkt att vara "non-stop action". Jag älskade särskilt scenen med deklarationen infälld i sitt rör som låg mitt på en trafikerad väg medan bilar susar förbi den utan att skada den. Åh bror! <br /><br />Påminde mig om det avsnittet av "Brady Bunch" där de går till nöjesparken och Mr Brady förlorar sina arkitektoniska planer. Förutom att avsnittet av Brady Bunch var mycket bättre än hela den här filmen! <br /><br />Tanken på att en sådan enorm skatt som ingen tror finns begravd i en hemlig ruin av USA är besynnerlig. Bokstavligen finns det tusentals oupptäckta "ovärderliga" föremål i denna skattkammare. Ja precis!! Löjlig!! <br /><br />Ännu värre, hastigheten och noggrannheten som Cage hittar och räknar ut vad som antas vara "tuffa" ledtrådar till dessa uråldriga gåtor är pre-posteriska!!! Åh.. mänskligheten! <br /><br />Föreställningarna av Cage, Voight och de andra skådespelarna i "National Treasure" är lika styva, trä och platt som de kommer. Men när man jobbar med sådan usel dialog är det svårt att klandra skådespelarens 100 % för det.<br /><br />National Treasure är en OK film att se en gång. Jag kan inte rekommendera den utöver det och skulle definitivt INTE köpa den här överdriven, besynnerlig asätare.<br /><br />Hyr den om du måste se den först.......
Ramsay komedins kungar (eller var det skräck, vad som helst) vaknar efter år av viloläge. Och ja, jag blev rädd. Nej, inte på grund av skräckinslaget (såklart är jag inte så tjatig) utan för att råttor ständigt dansade på mina fötter i khatmal-chaap-teatern (var annars går sådana filmer).<br /><br />Så kolla in tomten. En man blir flera gånger knivhuggen, kvävd till döds, stoppad i plast och dumpad i en pool. Men han återvänder ändå för att hämnas. Var filmen nu en thriller eller en skräck? Det i sig är spänningen för dig att upptäcka. Och slutet visar sig vara ännu ett maskmysterium. Kom ihåg de där varumärkena Ramsays hemliga agenter män som bär några dumma skräckmasker. Bara här är masken av en människa. Jag antar att det inte krävs mer detaljer för att hoppa över denna film.<br /><br />Amarr Upadhyay tenderar att bli överdramatisk och teatralisk, och glömmer skillnaden mellan film- och tv-tvålar. En billigt och snålt klädd Aditi Gowitrikar i sitt typiska rosa läppstift ser ut som Â.. (Äh! vet du vad).<br /><br />Bakgrundspoängen är ett rakt lyft från Alfred Hitchcocks Psycho. Inte en enda avdelning av filmen, vare sig den är teknisk eller kreativ, är värd att kommentera. Nyhet saknas både i berättelse och utförande.<br /><br />Dhund dimmar verkligen dina sinnen.
Den jordgubbsblonda har ett fantastiskt manus, men jag önskar bara att Errol Flynn var med istället för James Cagney, han är inte personen för rollen. Jag tycker att Olivia gjorde ett bra jobb. Den här filmen är också en dagdröm, så den är svår att följa. Jag gillar inte den manliga karaktärens attityd; hur Cagney presenterade det var precis utanför. Jag ger den en 3:a för dåligt skådespeleri av den manliga huvudkaraktären. (Om du gillar tuffa tuffa män som gillar att slåss hela tiden och bråka så är det här din film). Strawberry blond skulle ha varit bättre om huvudkaraktären hade en mer positiv attityd och ändrade manus så att han är glad att han är med Oliva.<br /><br />Denna film påpekar Pengar ger inte lycka, kvinnor rätt. skämt. Helt enkelt inte den bästa filmen, men var och en måste bestämma sig själv.
Att säga att Thunderbirds är en hemsk, påtvingad, in-your-face, ful ut, otäck att lyssna på och smärtsam att se film skulle inte vara att säga tillräckligt. Det finns bara två anledningar till att jag kan komma på varför du skulle se den här filmen: 1; du har sett Thunderbirds när du var ung (som jag gjorde) och är nyfiken på hur det är, men du kommer egentligen bara att titta för att ta reda på hur illa de har skruvat ihop saker och ting. eller, 2; du ser det med någon under tio år.<br /><br />Thunderbirds lyckas sätta igång allt det försöker. Listan fortsätter och fortsätter men det finns andra mer subtila, förödmjukande saker som är plågsamt uppenbara när du tänker på det. Från och med är Thunderbirds fel, fel, fel. Hela det moraliska budskapet och "målet" är satt upp på ett plågsamt sätt: Jeff Tracy (A new low for Bill Paxton) berättar för sin yngste son Alan att han ännu inte har visat sig vara en Thunderbird efter att Alan slumpmässigt och dumt bestämde sig för att gå ner i Tracy Islands tarmar för att elda upp Thunderbird One. Hela filmen är sedan en serie händelser och missbränder som består av att Alan försöker bevisa sig själv medan hans far och andra bröder är fångade i rymden ombord på Thunderbird fem.<br /><br />Filmen är beroende av barnskådespelare att bära filmen: En 16-årig Alan Tracy (Corbet), en 16-årig Tin Tin (Hudgens) och en 14-årig Fermat (Fulton) som är Brains' son. Att säga att det är smärtsamt att titta på "äventyren" de går ut på är en underdrift. Att ofta försöka agera och använda manuset samtidigt som man bekämpar den onda "Hood" (Kingsley) på löjligt olustiga och häftiga sätt fungerar som underhållning under filmens varaktighet; det skiljer sig bara när alla är på olika plats. Dessutom var hela "mind control"-grejen väldigt tröttsam och drog i princip ner filmen eftersom den överanvänddes och erbjöd ett sätt för våra hjältar att se en svaghet i The Hood påtvingad och tillfällig.<br /><br /> Jag vet att de flesta "filmer för barn" nuförtiden försöker integrera någon form av material för vuxna, men i Thunderbirds görs det på ett sätt som fetischar Lady Penelope. Sophia Myles spelar Penelope och jag tror att det inte är en slump att hon är lite äldre än resten av barnen Â vid 24 år, det är nästan för bra för att vara sant. Hennes scener är ofta mycket laddade och bär på en erotisk push. Vi ser henne i badet, bubblar upp till halsen och tittar på TV; in kommer hennes butler och smyger en titt när hon förföriskt byter kanal med sin blöta, bara och bubbeltäckta fot. Frekventa bilder av hennes massiva, ljust rosa högklackade skor fyller skärmen under olika scener: Detta händer först när hon faktiskt är bunden av den andra som händer under ett knytnävsslagsmål med en annan kvinna! Tillsammans med detta är hennes ljusrosa kostymer som avslöjar precis tillräckligt men täcker precis tillräckligt, särskilt enastående, liksom hur hon rör sig och pratar med den posh, dominerande, engelska accenten; låter som en befallande älskarinna (Tja, hon är trots allt LADY Penelope och du borde se till att kalla henne det) Det hela är skrattretande men redigeringen går så snabbt att barnen inte märker det, men det är helt klart är där.<br /><br />Själva handlingen i The Hood som gör allt han gör bara för att råna några banker är väldigt bisarr, karaktärerna som är hans livvakter: en nördig kvinna och hårdkroppad svart man som blir mycket upprörd. Ska vi skratta åt det här? Hur är det med slagsmålsscenerna? Dåligt koreograferade stunts och vad fan var det med de fåniga ljuden? Det är fullständigt, fullständigt skrattretande.<br /><br />Listan fortsätter. Sättet som Bill Paxton spelar det hela så seriöst, som om han fick höra att de gjorde det på ett sätt men det gjordes på ett annat, så som Fords motorföretag har sin logotyp överallt. Nyhetsbulletin: sponsrad av Ford, kameran flyttar till och med för att stödja Ford flera gånger när bilar är i skott, hur CGI ser ut som något ur ett dataspelsvideoklipp det är upprörande. Det faktum att vi blir tillsagda att tro att en 16-årig tjej kan simma i den iskalla Themsen, mot strömmen, rädda en nedskjuten monorail (monorail över Themsen!?), komma tillbaka till luckan och därmed; rädda dagen hela tiden genom att hålla andan. Det är en absolut tjur och skaparna vet det Jag vet inte ens om en 10-åring skulle svälja den.<br /><br />Kort sagt: undvika, undvika, undvika. Thunderbirds är upprörande, olustig, dåligt manus och till och med Rolls Royce togs ut och ersattes av en flygande bil – allt som kunde gå fel gick fel.
Jag lärde känna ÃON redan i början av 90-talet via tv och jag älskade det...<br /><br />Vad gillade du med det? Den knasiga ritstilen? Den felfria konstnärliga handlingen inblandade? Den absurda och döda kommunikationen mellan karaktärerna? Hela layouten av den omgivande framtida världen? Oavsett vad du älskade med den...<br /><br />Aeon Flux-filmen från slutet av 2005 har inget av det.<br /><br />Karyn Kusama, filmens så kallade "regissör" , var hopplöst överansträngd med att transportera originalinnehållet till en ny film. Om du inte är bekant med den ursprungliga serien kommer du inte att förstå någonting under de första 60 minuterna av filmen. Historien är outgrundlig och de dumma karaktärerna utvecklas inte under filmen.<br /><br />Kusamas försök att förbättra handlingen genom att genomföra några ganska svaga förklarande samtal mellan huvudkaraktärerna är inte bara ett haltande försök att dölja hennes brister som berättare, det är helt enkelt ovärdig det ursprungliga ÃON-konceptet.<br /><br />Charlize Theron kan vara en attraktiv kvinna, men hon kan inte imitera ÃON-karaktären. Även om hon var fäst vid strängar som gjorde actionscener, förstör hennes brist på talang för fysisk rörelse helt enkelt actionsekvenserna i filmen. Resultatet är en enorm mängd hektiska bildklipp för att dölja den rena hältan i hennes kroppsbyggnad.<br /><br />Glöm allt det andra, det är inte värt att prata om...<br /><br /> Jag ger 1 poäng för Ms. Theron som visar hennes bröst och 1 poäng för det fina arkitektoniska fotografiet i filmen. Det är allt.
Skev ta på Pinocchio-temat, och som utspelar sig under julsäsongen (..efter det tidigare inlägget övergav banden till julen) har booby-fångade leksaker skickats för att mörda ett barn (..men genom detta skadas andra offer av misstag i processen )kanske av en leksaksmakares "son". Screaming Mad George var ansvarig för mördarleksakerna(..inklusive en larver som kommer in i ett offers mun och ut hans öga, en annan där soldatleksaker faktiskt skjuter riktiga kulor på en barnvakt efter att hennes pojkvän praktiskt taget strypts av en avskuren handleksak, som fungerar från en fjärrkontroll). Det lilla målet är ett stumt barn som heter Derek (William Thorne) vars styvpappa mördades av en röd boll med utsträckta armar som fångar hans ansikte, vilket fick honom att landa på en öppen spis. Mamma Sarah (Jane Higginson) oroar sig över sin sons mentala tillstånd, och tror att hans ovilja mot att öppna presenter eller, ännu viktigare, att prata, kommer av att se hennes mans fruktansvärda mord. Dereks riktiga far, Noah (Tracy Fraim) fruktar för sin sons säkerhet, och informerar motvilligt sin ex-flickvän Sarah att den lokala leksaksmakaren Joe Petto (Mickey Rooney) en gång arresterades för att ha satt ut fällor i leksaker för att skada barn pga. till förlusten av ett ofött barn när hans fru dödades i en bilolycka.. en sorts vedergällning genom att säga att om han inte kunde ha en son, då borde inte andra heller. Fortfarande en ganska stor drickare (..sitts ofta med Jack), Petto verkar ha lagt sina känslor för barn åt sidan, men hans läskiga son Pino (Brian Bremer) har inte gjort det och Derek han hyser ångest inför. Varför? Du kommer snart att förstå.<br /><br />Ganska nedslående specialeffekter och ganska fånig premiss. Rooneys namn ger filmen en tjusning och gör den känd, men hans historia kan bara hjälpa så mycket. Attraktiv huvudskådespelerskan Higginson(Slaughterhouse) och Fraim som mannen som återkommer i hennes liv är inte så illa, men den lata handlingen som utvecklas är svår att ta på allvar. Jag antar att det är poängen, men Rooney har ingen anledning att vara med i en sådan här film..han har inget utrymme att ge sin leksaksmakare någon annan personlighet än ilska och desperation, ganska flyktig, håller sig knappt ihop när han exploderar i ilska mot Pino, när han inte dricker sprit. Bremer är lagom konstig och "robotisk" som Pino och längtar efter att ha Sarah som sin mamma. De praktiska effekterna som användes under attackerna mot offren är ganska föga övertygande. Screaming Mad Georges arbete med Savage Steve Holland var mycket mer effektivt än vad vi ser i den här filmen. Sexet alla pratar om är inte så omotiverat som många skulle få dig att tro (..Jag kan inte ens minnas någon nakenhet). Förmodligen den bästa av de många uppföljarna fick grönt ljus, men det är inte precis ett stöd. Jag är ganska säker på att det är skrivet på papper, det här var ett underhållande koncept, tanken på att förfalska Pinocchio med hjälp av skräckelement, men resultatet imponerar inte direkt.
En semester på en båt, ett gift par, en arg servitör och ett skeppsvrak är anledningen till att denna film börjar.<br /><br />Jag gillar bröst. Ingen fråga om det. Men när huvudpersonen allierar sig med den som råkar ha mest fisk för tillfället, mest genom att ha sex med dem och spela rollen som det ständiga offret, stiger min ilska bara till en helt ny nivå. Ta två killar (en man och en annan man), lägg en ren bombkvinna i mitten av dem, annonsera en öde ö, subtrahera alla hennes moraliska frågor, annonsera en hel massa moraliska frågor till männen och blanda det i en stor skål av argument, fisk och en zippo-tändare så kommer du på en sån här skräpfilm. <br /><br />Skådespeleriet är, skulle jag säga, bra. Det finns några bloopers men inte många så vitt jag kunde se. Den kvinnliga huvudkaraktären gör mig sjuk. Detta beror på hennes brist på moraliska värderingar. Mannen med mest fisk får hennes uppmärksamhet. Även om en av dem är hennes man ser hon inga problem med att vara otrogen mot (Manuel) den andre mannen för "jag måste göra det för att överleva". Hur kan du rättfärdiga att ha sex med en annan man för fisk när din man är 30 fot bort? Och han kommer inte ens tjäna på det? Den kvinnliga karaktären har absolut inga problem att motivera något som hon gör. Om hon inte får godkännande för sina handlingar är hon ett offer.<br /><br />Jag rekommenderar alla att se den här filmen. Det här är den typen av film som kommer att göra nästan allt annat du ser i år till en trevlig filmupplevelse.
Det här spelar en trevlig, djup roll, men för en thriller är det bättre att leverera mer än att namnge skådespelare och prata. Den första tredjedelen av den här filmen var inget annat än prat, och mer prat. Det mesta var ett gäng kvinnor som gnällde om allt för varandra. <br /><br />De fem första skådespelarna här är kvinnor, så det bekräftar att det verkligen är en "chick film" och lite annat. Det här spelar förmodligen på Lifetime-nätverket.<br /><br />Det blev en snabb mordplats och sedan mer prat. Halvvägs hade de tappat mig. <br /><br />Förresten såg Sally Field ut ungefär 15 år gammal här inne.
60-talet (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton, Julia Stiles, Jerry O'Connell, Jeremy Sisto, Jordana Brewster, Leonard Roberts, Bill Smitrovich, Annie Corley, Charles S. Dutton. NBC-miniserie (senare släppt till video/DVD som långfilm) om det förrädiska 1960-talet, sett genom ögonen på både en vit familj och en svart familj. Filmens första halva drivs av Duttons utmärkta prestanda som pastor Willie Taylor och sprider handlingen jämnt mellan familjerna. Duttons karaktär dödas dock halvvägs och den svarta familjen är helt bortglömd i en tråkig, osammanhängande och rent ut sagt hemsk 2:a halvlek. BETYG: 4 av 10. Ej betygsatt (senare betygsatt PG-13 för video/DVD-release).
Det här är på min TV just nu... men bara tillräckligt länge för att jag ska slutföra panoreringen i den här kommentaren. Den tidigare kommentaren lät mig veta att den här filmen inte kommer att bli bättre, hur mycket jag än hoppas och ber. Jag håller med om att den här filmen är ett kolossalt slöseri med min tid, och skulle vara av din tid...den kommer inte att bli bättre! Jag kan inte fatta att den här manusförfattaren gör Atlas Shrugged! Jag hoppas att han har förbättrats miljonfalt! Jag ser några andra krediter på hans CV som har fått bra recensioner, men jag är fortfarande inte övertygad. Om du är bekant med hans arbete, snälla posta något här, för jag vill verkligen se Atlas Shrugged, och jag skulle hata det om den här killen förvandlade det till det skräp som den här filmen visade sig vara.
Egentligen är det inte mycket. Jag rekommenderar bara att titta på den om; 1.) Du är ett stort fan av någon av huvudstjärnorna. 2.) Om du verkligen vill kolla in första gången Lucille Ball sågs med rött hår.<br /><br />4 av 10 stjärnor
Även om Embryo kunde ha varit en potentiellt tankeväckande undersökning av bioetik, urartar det till en stereotyp Frankenstein-liknelse, som förmedlar den vid det här laget monotona läxan att det fanns vissa världar som människan inte var menad att gå in i eller studera.<br /><br /> Forskaren Rock Hudson experimenterar med sätt att förhindra missfall från att dö. Efter framgång med en hund, hoppar han omedelbart till människor som bryter mot medicinsk etik och någon känsla av rimlighet – med lika orealistisk hjälp av en sjukhusadministratör. Hans experiment fungerar för bra, med några avgjort obehagliga biverkningar.<br /><br />Även om Barbara Carrera är någorlunda bra i sin roll, och en del av djurträningen är spektakulär, lider filmen av att vara för fantastisk. Även om ett meddelande vid prologen försäkrar tittarna att detta representerar samtida teknologi, ser det vetenskapliga arbetet som skildras långsökt ut även för det tjugoförsta århundradet, för att inte tala om mitten av 1970-talet. Dessutom är scenen där Carrera kan hitta ett botemedel mot biverkningarna av bioteknik genom att bara skriva en fråga i en dator skrattretande.
Det finns bara två filmer jag skulle ge en 1/10 till, denna stinker och "Mannen som föll till jorden." Jag minns att jag såg Protocol på en teater i början av 80-talet när jag gick i gymnasiet. Manuset är förolämpande mot alla (inklusive en gymnasieelevs) intelligens. Det tappade mig helt med det "hillariska" gaggen av att någon blev skjuten i baken. Goldie Hawn ska vara charmig men framstår som dum och idiot. Sedan finns det kränkande stereotyper om araber, följt av att Goldie vinner över alla genom att spruta ut populistiska dribblingar. Skådespeleriet var fruktansvärt, inklusive Goldie Hawns. Jag kunde inte stå ut med att se en annan film hon var med i förrän IMO hon förlöste sig själv i Everyone Says I Love You. Det här är den typen av film du gör om du inte vill anstränga dig för att skriva manus. Det värsta.
Jag köpte denna DVD-uppsättning, synen osynlig, och önskar att jag inte hade gjort det. Manuset behövde en seriös omskrivning eftersom det verkar vara helt utan känsla och bleknar i jämförelse med boken. Ljuset är fruktansvärt, väldigt opolerat, men om det bara var så kunde jag förbise det. Manuset fokuserar inte tillräckligt på karaktärerna...det finns knappast en introduktion till olika karaktärer som gör det lite svårt att urskilja vem som är vem (särskilt i flygplanen--ingen aning om vem som dör när).<br />< br />Jag har länge känt att nyckeln till en bra film är att få publiken att bry sig om karaktärerna; om du inte har det har du ingenting. Det var inget fokus på karaktärerna alls - man lärde aldrig känna dem - vilka de var, vad de gillade... vad som fick dem att göra de saker som de gör. Serien är 5 timmar lång och är uppdelad i 6 delar...Jag slår vad om att du undrar vad de gjorde med hela den här tiden om de inte detaljerade karaktärerna --- de lade mycket fyllmedel i den.... Jag kommer att säga att åtminstone en hel timme går åt till att se dem landa och lyfta i sina plan LOL (jag menar, behöver vi verkligen se det om och om igen???). Jag skulle ha gett detta ett mycket högre betyg om de bara hade förbättrat vår kunskap om karaktärerna.
Jag hade en video av saken. Och jag tror att det var mitt fjärde försök som jag lyckades se hela filmen utan att somna. Det går långsamt, och idén om en mittatlantisk plattform, som kan ha varit revolutionerande vid den tiden, är nu bara en stor gäspning. Förutom Conrad Veidt är resten av skådespelarna ganska förglömliga, och det är först i handlingen mot slutet som det blir riktigt intressant. När vattnet började rinna stort väckte det till och med, vid ett tillfälle, mig.<br /><br />Men ge mannen vad han förtjänar. Ingen kunde hålla en cigarett som Conrad Veidt. Han klämmer den inte mellan pek- och långfingret som de mindre dödliga. Han håller den i fingrarna samtidigt som han visar oss de gamla pärlemorfärgerna. Det finns några scener i den här filmen där röken driver upp till himlen mot en mörk bakgrund och ser väldigt konstnärligt gjord ut. Men det säger inte så mycket om den här filmen om allt som imponerar på dig är tobaksröken.
Jag ÄLSKAR Sandra Bullock - Hon är en av mina favoritskådespelerskor genom tiderna - men det här är en film som hon borde ha betalat för länge sedan för att bli papperskorg. Jag inser att det är nästan 20 år gammalt - men min döda mormor kan agera bättre än de här människorna gjorde. Akta dig - det är inte ens värt WalMart-stället för 5,50 dollar...Du vet att när skådespeleriet stinker så illa att det inte ens är värt ett par dollar - ljudkvaliteten är fruktansvärd - det finns ingen sluten bildtext för att ens höra den avskyvärda dialogen, och det ser ut som om det filmades med en budget på $1,98. Jag tänkte att jag skulle vilja se Sandra i en tidig roll för att se hur hon utvecklades som skådespelerska - men YIKES är ett för snällt ord för att använda...
Bepansrade<br /><br />Det bästa med att köra ett bepansrat fordon är att om någon bums kommer fram till dig vid ett rött ljus och ber om pengar kan du skjuta dem i ansiktet.<br /><br />Och medan pansarvakterna i den här thrillern använder inte sin skyddande kraft för att rensa ut svävarbefolkningen, de använder sin position för att rädda sin arbetsgivare.<br /><br />När nykomlingen Ty (Columbus) Short) får jobb hos ett pansarstamföretag, han känner att han har hittat sin lott i livet. Men tyvärr, när han upptäcker att hans medarbetare (Matt Dillon, Jean Reno och Laurence Fishburne) planerar att ta försändelsen på 42 miljoner dollar för sig själva, måste Ty förstärka sig själv Â och medlen Â inuti den bepansrade lastbilen.< br /><br />En tråkig kapris med en plågsam handling och inringade framträdanden, Armored är en fullständigt förglömlig film.<br /><br />Dessutom, om du verkligen vill vinna miljoner, är det mycket enklare att bara förklä dig till en bankomat. (Rött ljus)
Jag har alltid trott att de flesta stora biljettkassar brukar ha något att rekommendera dem, men efter nyinspelningen av Around the World in 80 Days och Thunderbirds börjar jag tvivla på det. För de som inte känner till är den baserad på en dockteater om en familj av astronauter som använder toppmoderna raketer, rymdskepp och ubåtar för att rädda människor från olika katastrofer (fallande broar, drabbade flygplan, brinnande byggnader, etc.) varje vecka. Nåväl, dockorna är borta (ersatta av mycket mer livlösa tonåringar), och det är också premissen - bara en olämpligt iscensatt räddning och en handling som skamlöst lurades från Spy Kids utan några tecken på fantasi, kvickhet eller underhållning. Unge Alan Tracey känner sig utanför all räddning som vi aldrig ser de andra Traceys göra eftersom pappa inte låter honom leka med en riktig raket förrän han klarar sina prov. Grundad på en vacker tropisk ö (något straff!), kommer hans chans att glänsa när resten av familjen - ett gäng identiska blekblondiner som ser ut som ett homosexuellt nynazistiskt pojkband utan en enda bit av karaktärisering mellan dem - är strandsatta i rymden och han måste ha dagen genom att, eh, springa runt i djungeln, ringa ett telefonsamtal, skjuta en slang mot de odugliga komedihjälpskurkarna och släcka dem i gunk för dålig åtgärd.<br /><br />De goda punkterna är få och långt emellan. En av dem är att filmen är mest i fokus. Den andra är att de alla måste åka till Seychellerna, vilket ser trevligt ut.<br /><br />De dåliga punkterna: var ska man börja? Ben Kingsleys karriärs låga prestation? De ovannämnda odugliga komedihjälparna som skulle vanära Barnfilmsstiftelsen när den är som värst? Den nästan totala bristen på action eller effekter i en sci-fi-film på 70 miljoner dollar? Det fruktansvärda manuset, den livlösa regin, det avskyvärda moraliseringen? Men mest av allt är det faktum att filmen är så nedlåtande på alla möjliga sätt. Glöm livslektionerna och känslan av att inte tappa känslan, det här är en film riktad rakt till personer under åtta år av människor som vet att de gör en barnfilm och ständigt pratar ner till sin tilltänkta publik och slänger in femteklassens skämt och rutiner som skulle förolämpa de flesta barn som nyligen hade bemästrat talkonsten. Den här filmen skulle kunna ersätta att skickas till sängs tidigt utan middag som föräldrarnas favoritstraff för barn.<br /><br />Den största floppen i brittisk filmhistoria (den täckte inte ens kostnaden för utskrifter och marknadsföring), det handlar bara om att ses om så bara som en objektlektion i hur man INTE gör en sommarfilm.
Jag trodde inte att fransmännen kunde göra en dålig film, men jag hade helt klart väldigt fel. Som har sagts tidigare använder denna film i huvudsak sin titelkaraktär som utgångspunkt; dess skildring av hennes liv och person har lite eller ingenting att göra med den verkliga Artemisia Gentileschi. <br /><br />Manuset är hemskt -- pretentiöst, uppstyltat och dumt -- och dess omskrivning av fakta är ovanligt stötande även i en genre som alltför ofta lever av att förvränga, snarare än återberätta, historien . Tillsammans med en ganska anständig scenografi är Valentina Cervis fysiska charm den här filmens främsta tillgång, och det är uppenbart från början att filmskaparna också var medvetna om detta; de slösar ingen tid på att skapa olika "erotiska" sekvenser som har mycket mer att göra med titillation än med plot eller karaktärsutveckling. Tyvärr kan tilltalandet av att se en vacker ung flicka i ett tillstånd av låtsad sexuell upphetsning inte upprätthålla den här filmen. Skådespeleriet är omärkligt, och partituret är alltför generiskt trots ett intressant ackord eller två. Kinematografin är OK, och det finns några vackra färger, men det finns också några ganska löjliga sekvenser med förvrängda linseffekter mer lämpliga för en 1960-tals freakout-film än ett kostymdrama. I vilket fall som helst lämnar manuset kameran alltför ofta på Artemisias kropp, och alltför sällan på hennes målningar.<br /><br />Allt sagt ett nästan fullständigt misslyckande. Den är inte tillräckligt intelligent eller smakfull för att vara en seriös film, och den är för långsam och pretentiös för att fungera som pornografi med mjuk kärna. Så fransmännen kan trots allt misslyckas!
Som de flesta av er har jag sett många bra filmer; Däremellan hittar vi ofta antingen frivilligt eller av misstag också de filmer som är så meningslösa att vi tänker på anledningar till varför någon skulle göra den. Det här är precis vad jag kan säga om Dead man's bounty....<br /><br />Det minsta jag kan göra är att försöka "varna" några av er. Om du tycker om att bli underhållen av en film på grund av historien, skådespeleriet och intensiteten kanske du vill välja något annat. Nu är det inte helt dåligt.....Faktum är att om allt du vill är kreativ filmredigering och unika vinklar tillsammans med originalmusik omgivning än du kanske tror är det OK. Som någon som värdesätter filmintriger, skådespeleri och att bli underhållen av en film, är sanningen att jag tyckte att den här filmen var så fruktansvärd att det inte går att beskriva. Jag kunde lätt hitta en plats för den på min lista över sämsta filmer som setts på ett tag. <br /><br />När det gäller att ha Val Kilmer i detta, sanningen är att han antagligen kastades som en tjänst till regissören; Som ett fan av några av Kilmers filmer kan jag inte förstå vad hans motiv till detta var. Filmen verkar delvis västerländsk del romantik.........I slutändan är jag säker på att de flesta av er kan hålla med mig om att det helt enkelt är ett oförskämt slöseri med vår tid. Om du inte har sett den här filmen skulle min rekommendation vara att undvika den helt.
Såg precis en förhandsvisning ikväll. Vad kan jag säga? Den levde upp till sin mediokra trailerkörning, även om det inte säger något alls. Den gjorde absolut ingenting som någon film innan den inte har gjort, och den spelade ut på ett sådant klyschigt sätt att jag till slut kom till en punkt där jag slutade skratta bara för att jag skrattade med publiken, och istället lät den humorlösa filmen spela ut.<br /><br />Så låt oss se... vi har den mindre än spektakulära huvudkaraktären som försöker komma tillbaka med sin ex-flickvän men han är inte tillräckligt bra för henne, kolla. Vi har de tre kompisarna som alla har sin egen "personlighet" där en är den bästa vännen som försöker komma med huvudflickans bästa vän men ständigt avvisas, en annan vän är den superbesvärliga som inte kan leva med att se positiv i allt 24/7 och kastas in för one-liners (vilket i det här fallet bara är ett gäng filmreferenser, specifikt från Disney), och den tredje killen vars namn du aldrig kommer ihåg men är där för att slutföra torget och slänga in tröstande meddelanden till den som vill lyssna... kolla. Vi har flickans ex-pojkvän och hennes föräldrar ****-blockera förhållandet på alla möjliga sätt när saker och ting ser upp, för att inte tala om de obekväma familjemedlemmarna från huvudpersonens sida... kolla. Vi har downerperioden en timme in i filmen där alla är deprimerade, kolla. Vi har filmens "roliga" ögonblick kommer från oupphörliga svordomar, människor som faller ner eller blir påkörda, scener från trailern och homosexuella insinuationer... kolla. Och jag vågar kalla det en spoiler, men vi har ett slut som utspelar sig precis som man trodde att det skulle utvecklas innan man ens såg filmen... kolla.<br /><br />Ärligt talat, det här kunde ha... nej , vänta... borde ha varit en PG-13-film. Allt som behövde släppas var eventuella F-bomber. Ärligt talat skulle det ha fått mycket mer publicitet från publiken som åtnjuter den här typen av humor, skulle ha fått mindre medieexponering och därför inte skulle ha ogillats lika mycket från människor som jag själv som borde försöka hålla den högre än den senaste tiden. R-klassade komedier som Superbad och Knocked Up. Humorn i den här filmen är bara så besvärlig att den inte passar in i vad allmänheten söker efter. Jag slår vad om att även skådespelarna ofta var oroliga över en del av dialogen och handlingen de var tvungna att leverera på kameran. Låt oss uttrycka det så här... på teatern kommer det att hjälpa dig att skratta eftersom det är på den stora duken och andra skrattar. När den här filmen kommer till Showtime och du kollar in den klockan 14:00 en ledig dag, kanske du är benägen att byta kanal. Det enda som kommer att hålla dig att titta på är Alice Eves heta (som inte är riktigt en 10:a, men ändå väldigt snygg).<br /><br />Bortsett från huvudupplösningen, sparkade den här filmen en hel del subplotter till sida av trottoarkanten och verkade glömma att skriva mer berättelse som de försökte utveckla i början av filmen, där allt annat i stort sett flyger ut genom fönstret. Så det finns en huvudupplösning, men vad kommer ut av det? Det är aldrig riktigt tydligt, och det tillåter inte heller slutet att bli "feel-good" med abruptheten.<br /><br />Det fanns bara en sak som inte var värd någonting i den här filmen, och det var det bra soundtracket. Bortsett från det trevliga valet av alternativa rocklåtar från 90-talet, fanns det ett trevligt upbeat partitur som skulle spelas i vissa delar av filmen (mer än början av den) som påminner mig om något som David Holmes skulle blanda ihop/komponera. Jag ska ge dem rekvisita för ett fantastiskt ljudval.<br /><br />En sista sak, den här filmen spelades förmodligen in någon gång i slutet av förra sommaren, eftersom den oavsiktliga men ändå stolta Pepsi-sponsringen visade de gula flasklocken som de hade under rockbandskampanjen. Jag trodde bara att många rockbandspelare skulle fånga den om du såg den. Men jag säger håll i dina pengar. Om det här var PG-13 och du var 15 år gammal på en fredagskväll med en grupp vänner, skulle jag säga slå ut er själva. Annars, definitivt godkänt. Den försöker inte konkurrera med de senaste årens R-klassade filmer, och helst är den definitivt inte lika bra.
Borde jag ha förväntat mig något annat än ruttet från Carrot Top? Det här var en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Det är den absolut sämsta komedin jag någonsin sett. "Styrelsens ordförande" tillförde inte humor till min attityd, snarare gjorde det mig arg. Det stämmer, Carrot Top är en så dålig komiker att jag blev arg över att den här mannen gör filmer.
Wow, den här filmen var bara jävla hemsk. SÅ dåligt faktiskt att även om jag inte betalade för att se den så ville jag ändå ha tillbaka mina pengar.<br /><br />Filmen handlar inte om något begripligt. Det är en mix av sci-fi-klichéer som gjordes bättre av mycket skickligare filmskapare. Framträdandena, särskilt av de ledande var över toppen på ett mindre älskvärt Ed Wood sätt. På tal om Ed Wood, han skulle vara stolt över karaktärens dialog. Det är alldeles för tystlåtet utan antydan till ironi eller humor. Utöver det är det inte vettigt, inte heller handlingen, eller bristen därav.<br /><br />De visuella effekterna är okej, men inte tillräckligt för att säga "oh wow, det är coolt" och de verkar bara att kastas in för att "vara cool" snarare än att vara en bra handlingsenhet.<br /><br />Ljudspåret var ännu ett mix av saker som verkligen aldrig skapade någon form av stämning. Återigen verkade det som om regissören bara slängde in låtar i filmen i ett försök att "vara cool".<br /><br />Vilket för mig till min sista punkt. Om regissören faktiskt oroade sig mer för handlingen, historien och dialogen istället för att försöka "vara cool", skulle han kanske inte ha gjort en så skum kliché av en kortfilm.<br /><br />
Jag har läst de 28 senaste kommentarerna från olika personer angående den här filmen och blev förvånad över att ingen nämnde det faktum att det första offret, som visas på sängen med de "saknade ögonlocken", när kameran panorerar upp och bort från hennes ansikte, blinkar! Ja, BLINKAR! Jag spelade in den när den kom på HBO förra helgen och när jag såg den här var jag bokstavligen tvungen att spela upp den flera gånger, med fokus på ett öga i taget för att vara säker på att jag inte såg saker! Efter det var det förstås svårt att ta filmen på allvar även om det fanns några intressanta och intensiva scener med Julian Sands. Mycket besviken och ger den en 4:a mest på grund av att 1:a offret blinkar i en av de sista bildrutorna när kameran drar sig bort från kroppen/ansiktet. Synd.
Såg den här igår kväll och eftersom jag var ett fan av de första Demons hade jag hoppats att uppföljaren skulle ha samma roliga, spöklika anda som sin föregångare. Så är tyvärr inte fallet. Upplägget liknar det första, där en hord av köttätande demoner bryter ut i verkligheten genom att släppas ut från en skräckfilm som spelas... (Den första hade varit en biograf, den här utspelar sig i en flerfamiljshus och på TV.) När demonerna väl släppts ut uppstår galenskap och massblodbad. Det är ganska mycket det när det gäller tomtutveckling. Det fungerade bra i den första delen på grund av det fula sminket FX, högt tempo och oförutsägbarheten. Uppföljaren klipper det dock inte. Det första problemet verkar vara att det finns alldeles för många karaktärer som vi egentligen inte bryr oss om på ett eller annat sätt. Om de var irriterande eller idioter, så skulle det åtminstone finnas någon form av tillfredsställelse när de oundvikligen slaktas/demoniseras/äts levande...men dessa människor är bara typ där och väntar på att bli slaktade. Plus, det faktum att de flesta karaktärerna befinner sig i olika delar av hyreshuset (och ut ur det), skär de hela tiden fram och tillbaka mellan dem, vilket hela tiden drog mig ut ur historien. Det finns några roliga bitar, artighet av splatter FX och campiness. Som ett konstant flöde av droppande blod som äter genom den ena våningens konstruktion efter den andra som om det vore främmande syra... Den första demonbesittningen av en knasig födelsedagstjej leder till att hela hennes kalas förstörs, och ett läskigt demonbarn klor sig i vägen. in i rummet hos en hyresgäst som är gravid med barn. Men den sekvensen förvandlas till en löjligt utseende gummidemon babydocka sak som brister från bröstet på det mänskliga barnet som ständigt flyger över rummet mot sitt tilltänkta offer. Jag fick ett par skratt ur den scenen, men jag tror inte att det var Bavas avsikt. Scenen skulle förmodligen ha fungerat bättre om de bara hade hållit barndemonen runt för att attackera kvinnan, men hallå... Andra småsaker som det övernitiska skådespeleriet från de flesta karaktärerna och den dåliga dubbningen hjälper inte till. Sammanfattningsvis lyckades jag se den oklassade versionen på DVD, och kan inte tänka mig att behöva sitta hela vägen igenom den tidigare enda tillgängliga R-klassade versionen, eftersom sminket FX och gore var det enda jag fick ut av det . Också anmärkningsvärt är en tidig roll som producenten Argentos framtida heta dotter, Asia. Faktum är att hon förmodligen ger den bästa prestandan av hela rollistan och hon är knappt på skärmen. Argento/Bava-fans kanske vill kolla upp det bara för att se det, men kommer förmodligen att se på sin klocka, som jag gjorde. Gore-fans kanske kan få en kick av några av fxen, men kommer att skratta sig själva ur sina stolar åt den mest fåniga elaka babydockan sedan Little Selwyn från Dead/Alive. Du kan göra värre, men det lever verkligen inte upp till originalet.
Sammanfattning: Kid är inte antagen till några högskolor. Han skapar en "college" där han och hans vänner kan festa genom att använda sina föräldrars undervisningspengar. <br /><br />Wow. En paean till okunnighet. <br /><br />Om du tror att vi alla är okej, man, då är den här filmen för dig. Dessutom måste du förstå att:<br /><br />1. Barn har allt inom sig – de behöver bara släppa ut det.<br /><br />2. Undervisningen kväver verkligen den medfödda kreativiteten som alla föds med. <br /><br />3. Någon annan borde betala för att du ska följa din passion. <br /><br />4. 300 tonåringar kan leva tillsammans i harmoni, så länge du tar bort de restriktiva reglerna. <br /><br />5. Extemporetal är ofta mycket mer övertygande än en förberedd presentation. <br /><br />6. Om utbildningsnämnden tillåter dig att öppna en "charterskola" med "otraditionella undervisningstekniker", är det för att de har ditt bästa för ögonen. (Inte för att de är villiga att släppa taget om lågfungerande studenter som kommer att sluta jobba med snabbmat ändå.) <br /><br />Denna film är en i collegekomedi-genren, d.v.s. Animal House. Den följer mönstret ganska nära. Vad som är nytt här är dock en fullständig attack mot högre utbildning, inte en parodi på de dåliga elementen. Det saknas den sympatiske insidern, en professor som förkroppsligar den givande delen av universitetslivet. <br /><br />Denna brist på balans kommer att döma den här filmen till de bakre raderna av Blockbuster. Det är så ensidigt att jag undrade om det var en ironisk självreferenserande beskrivning av hela genren - i ungefär en minut. Filmen har ingen djup innebörd, inga lager, ingen introspektion. Det är som om de låter några barn som aldrig gick i klassen göra det som faller sig naturligt. Och det naturliga är vad skolan heter: S***. <br /><br />(Trodde aldrig att jag skulle säga det här: Gå och se något med Will Farrell istället. Hans komedier kan vara förvånansvärt sofistikerade.)
Mer spänning, mer subtil, mycket, mycket mer störande....
Om det någonsin har funnits en värre komedi än "Gray Matters" är jag inte medveten om det. Den judiska komedin i New Yorks "roliga" utgångspunkt är att syskonen Sam & Gray misstas för ett par och därför bestämmer sig för att fixa till Sam med en flickvän, bara för att upptäcka att Gray är lika attraherad av deras mål - Charlie. Avslöjandet att Gray är hemligt gay är tydligen bara en överraskning för henne. Det finns en djupt kränkande bröllopssekvens, en djupt pinsam "berusad handling" från Moynahan och Graham, och en föreställning som skulle genera skogar överallt för sin träighet från Tom Cavanagh. Sissy Spacek visar en fullständig oförmåga att göra komedi och kommer att vilja att detta tas bort från hennes CV. Molly Shannon spelar den hemtrevliga vännen med lumpen insouciance. Det är bara Alan Cumming som kommer fram med någon kredit, men är allvarligt undersysselsatt och får inget att arbeta med. Hela katastrofen cementeras av Grahams bisarra ögonrullande framträdande som kulminerar med den näst sista scenen där hon bär en komedihatt och en överrock trots att scenen utspelar sig i en lesbisk bar. Det är häpnadsväckande att den här filmen någonsin släpptes, den har ingen förlösande funktion och bör undvikas till varje pris.
... och jag gav den faktiskt en NOLL på min personliga skala 1-10. Jag har gått på film sedan 1952 och har sett långt över 1000 på bio (jag betygsätter inte filmer som jag bara ser på TV). Det här är den ENDA filmen jag någonsin har betygsatt NOLL.<br /><br />Min fru och jag tog våra fyra barn (då var 15, 11, 8 och 6 år gamla) och till och med barnen tyckte att det var hemskt. Faktum är att det var min dotter (nu 26) som gjorde mig uppmärksam på den här sidan (förvånad över att filmen fick ett totalbetyg på 4+).<br /><br />Animeringen av dinosaurierna såg amatörmässig ut på den tiden (och är ännu värre i efterhand), skådespeleriet (särskilt av Sean Young) är grymt och handlingen är helt enkelt fånig.<br /><br />
Vi är inte med i sagan om den nakna kejsaren. Vi kan erkänna sanningen i det vi ser, utan att vara dumma, erkänna, att den här showen i många aspekter bara är obegriplig och att det är uppenbart att mycket av det skapades av ren intuition utan verkligt koncept.<br />< br />Tja, uppenbarligen gillar många sådana saker. Det gör jag inte. Jag föredrar genomtänkta och planerade shower. Och jag erkänner också att showen är mycket för seriös för min smak och tråkig...de där kärleks- och droghistorierna...Det finns så många spännande tvålar med mycket spänning (t.ex. Dallas), men Twin Peaks kan inte fånga min uppmärksamhet. Jag bryr mig inte om de människorna, förutom Cooper och Gordon Cole.
Inte för att "en film av Ulli Lommel" fyllde mig med hopp, men jag måste erkänna att ZODIAC KILLER lyckades sjunka under mina lägsta förväntningar. Det finns en ny trend bland unga filmskapare att använda digital video för sina tidiga projekt, vilket är bra för att ge dessa barn möjligheten att skapa arbete utan att spendera alla sina pengar på dyra filmlager. Men många av dessa unga filmskapare har också förstått idén om att filtrera den färdiga filmen så att den ser kvalitativt mer ut som celluloid. Effekten blir aldrig perfekt, men den hjälper. Ofiltrerad digital video fungerar egentligen bara för den "mockumentära" stilen, eftersom den aldrig ser ut som något annat än video. Däri ligger det primära problemet med ZODIAC KILLER. Att se filmen känns som att se en såpopera om en mördare dagtid. Det känns inte som att se en film. Och vad som är ännu mer oförlåtligt är att Lommel INTE är en ung filmskapare. Han borde veta bättre. Han borde veta att det är praktiskt taget omöjligt att skapa skräck (eller till och med spänning!) på video. För Guds kärlek har den här killen regisserat sedan sextiotalet! Han kan vara den enda regissören som har misslyckats med att förbättra sig under en fyrtioårig karriär i branschen. Och tur oss, han skrev manuset också! Så du kan förvänta dig invecklade handlingar som inte betyder något, omotiverat beteende och åtminstone ett verkligt pretentiöst plotelement som kommer att göra dig helt otillfredsställd. Snälla, missa den här filmen. Du kommer att tacka mig senare.
Jag hade vissa förväntningar på den här filmen eftersom 1. Det var en Yash raj-produktion 2. När låtarna visades för första gången på TV verkade de catchy 3. Stjärnan(??!) casten var ny. Tja, jag måste säga att jag bara inte kunde sitta igenom den här filmen. Uday, (med sina röda läppar-vad tänkte makeup-artisterna på???!) försöker hårt att se cool ut men misslyckas totalt. Jag kommer inte ens att börja med hans skådespeleri (om man kan kalla det så). 'Klyvdrottningen' Tanisha med allt hennes skrikande och gnällande n raving får dig bara att vilja dra ut håret i frustration. Jag tror att Uday var något mer tolerabel än henne! Hon måste seriöst ta skådespelarlektioner av sin syster. Historien är patetisk ... samma gamla beprövade formel. Absolut ingen originalitet. Det finns inget värt att se i den här filmen. Får mig att undra varför den gjordes från början!
Det är något underbart med en "hämndfilm". Alla vaknar på morgonen och tror att han/hon är stjärnan i "filmen" och att alla som stör ens personliga agenda på något sätt är fienden. Hämndplotfilmer fungerar särskilt bra om en person har låg självkänsla. Istället för att slå tillbaka i ögonblicket, använder "hjälten" den uppbyggda inre ångesten för att engagera sig i en enda maktakt i ett försök att återställa jämvikten. Helt naturligt, i den "verkliga världen" lindrar denna typ av hämnd sällan spänningen eftersom livet inte är en film; efter det att hämnden har genomförts får de vidtagna åtgärderna sina egna konsekvenser. En bra hämndfilm hjälper människor att ignorera detta bittra piller. I filmerna rullas sluttexterna och allt ansvar är löst.<br /><br />"Swimming With Sharks" annonseras som en komedi, utan tvekan en handling från producenternas sida för att komma på hur man säljer denna konstighet . Det är mörkt, men det är inte mörk komedi ("Company Of Men" och Todd Solondz verk kommer mycket närmare). Delar av filmen är så brutala att de föregår den nuvarande "tortyr-porr"-genren som alla är så besatta av ("Saw", "Hostel"). Det är några skratt. Det skrattar också i "Saving Private Ryan", men den kallas inte som komedi.<br /><br />Det inneboende problemet med den här filmen är att den inte har förtjänat sin hämnd. Det handlar till synes om en ung man som misshandlas av sin chef och till slut tar sin chef som gisslan för att "betala honom tillbaka" för all misshandel. Hjälten (det passande namnet "killen") är en "varjeman" så vag att vi bokstavligen ingenting vet om honom...vad gör han med sin fritid? Har han vänner/familj? Hur kom han dit han är? Vilka är hans intressen (detta blir ett löpande motiv genom filmen, utan tvekan inspirerat av filmens författares egen kamp..."Vad vill du?", svaret som vi förnekas av ett vagt, fusk av ett slut) ? Det är väldigt svårt att ta hand om en sådan karaktär, även om han agerade bra (även Tom Hanks blir ett kryp i fel roll, som "Punchline"). Kevin Spacey som chef, "Buddy", ska vara ett monster men han är för karismatisk som skådespelare. De bästa skratten kom när han misshandlade sin assistent - han verkade nästan lika förvånad som publiken förmodligen är över vad Guy kommer att utstå. När Kevins karaktär torteras blir synen plötsligt empati för honom. Guy filmas plötsligt som ett leende monster utan rationalitet. Vid det här laget har alla meddelanden som författaren hade gått förlorade; det finns ingen "hjälte" i den här filmen, alltså, ingen anledning att bry sig alls.<br /><br />Det är inte lätt att anta att den här historien är baserad på författarens egen oroliga karriär inom filmbranschen. Jag jobbade för en liknande chef och kan intyga att det inte är så långsökt. Jag hade liknande önskeuppfyllelsefantasier på den tiden och tyckte att jag var berättigad. Jag trodde att du kunde vinna över den vackraste kvinnan i berättelsen (faktiskt den ENDA kvinnan - det verkar finnas alla cirka fyra personer i den här filmens universum) bara genom att vara ditt ivriga, naiva jag, vann den ivern utmärkelser och att en chef misshandlade dig för att han var en elak person. Tid och tidvatten har avslöjat sanningen att de flesta "monster" egentligen bara är demonerna i en individs personliga psyke och förbittring är vanligtvis baserad i jaget. Som filmen påpekar, om Guy var så olycklig var han bara tvungen att lämna. Filmen erbjuder inte någon upplösning alls, "överraskning"-slut trots det. Vi vet fortfarande ingenting om huvudpersonerna, vi kan inte ens vara säkra på att någonting de sa var baserat i själva verket och alla får magiskt ta sin tårta och äta den också. Kort sagt, det var ingen mening med den här historien alls förutom att påpeka att (chock!) filmbranschen kan vara ganska brutal.<br /><br />Det finns gott om bra filmer som berättar solid och tillfredsställande hämnd fantasier i stil, både må-bra-varianten ("9-till5", "Working Girl", "The Devil Wears Prada") och inte så mycket ("War Of The Roses", nyinspelningen av "The Hills Have Eyes" ). Det här är inte en av dem - trots en rolig tur av Benicio Del Toro i Emily Blunt-rollen från "Prada" och några intressanta verk av Spacey och Michelle Forbes, är detta en frustrerande, elak, förvirrad och lite tråkig skapelse av jaget. - överseende från en regissör som, hoppas man, "klarat allt" vid det här laget...
Nu minns jag vad "indie"-filmskaparna höll på med innan Pulp Fiction. Det var David Lynch, eller hur?<br /><br />Jag jagade den här saken för att se Kyle Secor. Vilket slöseri med en perfekt Bayliss. Det var så smärtsamt att se honom, ungefär som när någon du älskar är fruktansvärt sjuk och det finns inget du kan göra.<br /><br />Nästan varje kliché i boken: öknen, psykopaten, den udda pöbelbossen , cyklisten, Tracy Walker (som lyckligtvis bara var med i en scen, men jag förväntade mig hela tiden att han skulle dyka upp igen och säga något konstigt och djupt som "Om en man vill för att veta vart han är på väg måste han titta på var han har varit", eller något konstgjort skräp som det). Jag har en teori om varför så många indies saknar plats i öknen. Jag tror att det beror på att de kan spara pengar på belysning.<br /><br />Om du gillar att ha ont, hitta den här filmen och titta på den. Om du är ett fan av Kyle Secor, se repriser av Homicide på Court TV. Om du vill ha en bra, udda roadthriller, kolla in Wild At Heart.<br /><br />Det finns en anledning till att ingen har hört talas om Delusion! Herregud, vilket slöseri med en bra titel.
Jag har sett cirka 820 filmer som släpptes mellan 1931-39, och THE INFORMER är den sämsta stora releasen jag sett från den tiden. Hemsk, föraktlig, obehaglig, olycklig, oförlöslig saga om en fullständig förlorare. Titta på en 1934 B Western istället.
Sammanfattningen sammanfattar det hela ganska mycket. Detta är långt ifrån lika bra som originalet. Med ett manus skrivet av både Stallone och James Cameron (samtidigt som han skrev Aliens). Det mesta av handlingen skrevs av Cameron och de politiska aspekterna skrevs av Stallone.<br /><br />Sly var i bästa skick fysiskt när han gjorde den här och Rocky 4 och han ser verkligen ut i bra form eller jackad. till ögongloberna på steroider, beroende på din egen syn eller åsikt.<br /><br />Rambo börjar i fängelset och får besök av överste Trautman som ber honom åka på ett speciellt uppdrag som skulle kunna ge honom en presidentbenådning. Så småningom går han med på det och går till informationslägret som drivs av Charles Napier som spelar en kostym från Washington och försöker framstå som tidigare ex-styrkor för att blidka Rambo.<br /><br />Uppdraget är att ta reda på om det finns några saknade krigsfångar som fortfarande lever i läger i Vietnam. Rambo valdes då lägret han kollade var någonstans där han tidigare själv varit fånge. Han får höra att det inte är ett räddningsuppdrag och han är bara där för att ta recon-foton.<br /><br />Efter ett dåligt försök att hoppa fallskärm från ett plan tappar han det mesta av sitt kit, träffar sin kontakt (som visar sig vara vara en söt kvinna) och reser nerför floden med pirater till lägret.<br /><br />Han upptäcker att det fortfarande finns fångar och räddar en. När de tre flyr från halva den vietnamesiska armén på sin flodbåt blir de förrådda av piraterna men Rambo dödar dem alla och de tvingas fortsätta till upphämtningsplatsen till fots efter att deras båt rammats och sprängts med Rambo nästan ombord.<br /><br />Rambo blir förrådd igen och överges när Napier ger order om att räddningshelikoptern ska återkallas. Det är tydligt när Trautman återvänder till basen för att fördöma honom att inga överlevande förväntades hittas.<br /><br />Steven Berkoff dyker upp som en rysk Spetznatz-överste och Rambo torteras och flyr så småningom bara för att bli förföljd av fler vietnamesiska trupper och Spetznatz. Genom att döda många av dem stjäl Rambo till slut en helikopter och räddar de flesta fångarna för att återvända till sin bas.<br /><br />Han motstår lusten att döda Napier för att ha övergett honom men förstör Ops Centre.<br /> <br />En svag handling och mycket svagt slut när Rambo går in i solnedgången som en fri man.
<br /><br />När jag ignorerade några av osannolikheterna var detta faktiskt en ganska anständig skräck-/monsterfilm. Så jag ska ge några av de bra poängerna först: - Draken var ganska övertygande, särskilt när hon strövade genom tunnlarna och letade efter lunch (tips: hon gillar människor). - Handlingen var ganska non stop, och efter en svag början blev jag ganska upptagen av handlingen. - ledsen att säga, jag höll på med draken - hon var förmodligen den mest övertygande och konsekventa karaktären i filmen.<br /><br />Nu till de osannolika sakerna **kanske några spoilers**: - om du jagade en eldsprutande drake år 1100 e.Kr., skulle du ta dig in i dess grotta med en tunna krut under armen? Duh. - en kvinnlig karaktär med ett helt amerikanskt namn, blont hår och uppenbar slavisk accent, som försöker låtsas att hon är spansk? Va? - en ledande vetenskapsman vars slaviska accent du kan skära med en kniv, och han är förmodligen född i Chicago, utbildad i USA? - en militär helikopterpilot som gör sina egna reparationer, flyger en enorm transportkopter utan någon annan besättning och är en sakkunnig skytt och stridssoldat? OK. Äh va. Jag kommer inte ens att nämna att han gav 3 olika anropssignaler på 2 minuter medan han kommunicerade med sin bas.<br /><br />Det är fortfarande bättre än några av de japanska monsterfilmerna från 60-talet, men inte mycket. Om vi ​​har tur kommer vi inte att se Dragon Fighter 2, även om slutet naturligtvis lämnade den möjligheten vidöppen. Eller så kanske de anställer en riktig regissör nästa gång.<br /><br />Trots allt gav jag den här filmen 4 av 10. Lägg till 2 till om de skriver om handlingen så får Dean Cain ätit under de första tio minuterna. <grin>
Jag är väldigt öppen för utländska filmer och gillar att tro att jag förstår vad de försöker åstadkomma även om vissa saker går förlorade i översättningen. Men enkelheten och "intelligensen" i den här filmen var tråkig. Jag har ofta tänkt på hur intressant det skulle vara att göra en film som bara visar en typisk dag eller tidsperiod som egentligen inte hade någon mening. Nu när jag har sett en sådan film kommer jag inte längre att tänka i de banorna. Det finns toner om samhället, rasism och viss lust...men South Park har det. Och när jag tittar på South Park får det mig faktiskt att känna en känsla. Det närmaste jag kände en känsla under den här filmen var gäspningen jag upplevde efter de första fem minuterna. Jag betygsätter den typiska filmen sju eller högre eftersom jag älskar nästan varje film. Jag gav den här filmen en etta.
Den här filmen var en dålig film. Handlingen var dålig och komedin de "försökte" leverera kom ut dåligt. Olyckorna verkar konstruerade och förutsägbara. Jag trodde att skådespelarna försökte till viss del men med den här filmen var den så halt att den bara kan gå så långt. En av de sämsta filmerna jag har sett och rekommenderar den inte till någon. Den enda olyckan för Mr. Accident var att den släpptes.
Vad recensenter och MST3K utelämnade är den bästa delen (och enda minnesvärda scenen) i denna annars fruktansvärda film: Det finns en mycket bra våldtäkt-i-dusch-scen som begås av skurken (Ben Gazzara look-alike) på Maria ( som nämnts, dödad senare genom T.J:s oduglighet). Kanske är våldtäkt ett för starkt ord, "fängelseparningsritual" kan vara lämpligare. Bakgrunden bakom detta slumpmässiga, men ändå påtvingade möte, är gangstern som gömmer "Ben Gazzara", presenterar honom för tjejerna som hänger vid hans pool. Den 30-åriga blondinen dissar honom, men vår skurk måste vara ganska slagen av henne, eftersom uppvaktningen pågår vid den tidpunkten. Hans första drag är att försöka dränka henne, tills hans maffiadons välgörare säger åt honom att slå av den. Ungefär som tjejen på gymnasiet du inte gillade, men ändå ville ha köttslig kunskap om ändå... Låt oss säga att han hinner ikapp henne i cabanan senare.
Curse of Michael Myers är ett mycket frustrerande stycke att ta itu med för ett fan av Halloween-serien. Efter en mycket nedslående nedgång i Halloween 5, nådde serien en nästan ebb i handlingslinjerna, med en dum övergång till häxkonst och en tonårskult tillägnad tillbedjan av Michael Myers. "Curse of Michael Myers" ökar föregångaren i blod och gorr, men representerar verkligen ett förfall i seriens integritet. Det är synd, eftersom detta är den sista filmen för Donald Pleasance som karaktären av Dr. Loomis. Pleasance har några bra skärmögonblick (dyrbara om du är ett fan av serien) som den nu mycket åldrade och som han säger "mycket pensionerad läkare". Tyvärr dog han innan filmen var färdig, och det är mycket uppenbart i slutet av filmen att historiens ursprungliga klimatscen aldrig förverkligades. Redan från början har Halloween 6 en mer känsla av en gjord för TV-film än den storslagna skräckfilmen som den började som 1978. Alla lojala Halloween-alumner borde ha krävt mer av den här filmen, ... Dr. Loomis och Donald Pleasance förtjänade mer.
Jag hyrde I AM CURIOUS-YELLOW från min videobutik på grund av alla kontroverser som omgav den när den släpptes första gången 1967. Jag hörde också att den först beslagtogs av amerikanska tullmyndigheter om den någonsin försökte ta sig in i detta land, och därför var den ett fan av filmer som anses vara "kontroversiella" Jag var verkligen tvungen att se detta själv.<br /><br />Plotten är centrerad kring en ung svensk dramastudent vid namn Lena som vill lära sig allt hon kan om livet. I synnerhet vill hon fokusera sin uppmärksamhet på att göra någon sorts dokumentär om vad den genomsnittlige svensken tyckte om vissa politiska frågor som Vietnamkriget och rasfrågor i USA. Mellan när hon frågar politiker och vanliga stockholmare om deras åsikter om politik har hon sex med sin dramalärare, klasskamrater och gifta män.<br /><br />Det som dödar mig med I AM CURIOUS-YELOW är att 40 år sedan ansågs detta vara pornografiskt. Verkligen, sex- och nakenscenerna är få och långt emellan, även då är det inte inspelat som någon billigt gjord porr. Medan mina landsmän tycker att det är chockerande, är sex och nakenhet i verkligheten en stor del av svensk film. Till och med Ingmar Bergman, utan tvekan deras svar på den gamle gossen John Ford, hade sexscener i sina filmer.<br /><br />Jag berömmer filmskaparna för det faktum att allt sex som visas i filmen visas i konstnärliga syften snarare. än att bara chocka folk och tjäna pengar för att visas på pornografiska teatrar i Amerika. I AM CURIOUS-YELLOW är en bra film för alla som vill studera kött och potatis (ingen ordlek) i svensk film. Men egentligen har den här filmen inte så mycket handling.
Jag såg precis Princess Raccoon på Asian Film Festival i New York. Herrn som introducerade filmen gratulerade publiken till deras fina smak. "Du kan vara på Herbie: Fully Loaded", sa han med ett självbelåtet leende, "men istället är du här för att titta på Seijun Suzukis Princess Raccoon." Publiken applåderade och jublade. Nåväl, låt mig berätta, jag skulle hellre ha sett Herbie: Fully Loaded två gånger i rad. Princess Raccoon, en påstått nyckfull musikal baserad på japansk folklore, kvalificerar sig lätt för en av de tio värsta filmerna jag någonsin sett. Den är så eländig att dess elände faktiskt får mig att ogilla andra Seijun Suzuki-filmer, vilket är ganska bra.<br /><br />Det finns så många saker fel med Princess Raccoon att jag knappt vet var jag ska börja. Dess kanske värsta fel är att vara både aggressivt obegriplig och förbluffande monoton. Om rullarna blandades ihop eller om hälften av dem gick vilse i frakten skulle publiken inte veta skillnaden. Om du inte tror mig vågar jag dig att stjäla ett tryck och låta någon köra rullarna i slumpmässig ordning. Om du kan berätta för mig vilken som går dit ska jag ge dig varenda krona jag har.<br /><br />Den första tredjedelen av filmen innehåller ett mix av scener, låtar (inklusive ett rysligt rapnummer) och bilder som inte verkar hänga ihop på något sätt alls. Fruktansvärt integrerad datoranimation kastas in på köpet, vilket lägger ytterligare en tegelsten till den enorma och snabbt växande väggen av obegriplighet. Det skulle inte förvåna mig att höra att författaren skrev ner någon japansk folklore som kom att tänka på på ett gäng notkort, staplade dem, blandade dem, delade ut korten på ett bord och skrev sedan manuset enligt deras ordning.<br /><br />Omkring trettiofem minuter in i filmen kommer något sken av en handling till scenen. Något om en formskiftande tvättbjörnsprinsessa (i mänsklig form) och en vanlig människa som blir kär. Jag hoppades att detta var ett tecken på att filmen skulle vara något annat än en serie förbryllande scener, men ingen sådan tur. Filmen fortsätter på samma helt förbryllande sätt. Jag önskar att jag hade kommit ut då, men jag var instängd mitt i en smal rad. I efterhand hade det varit värt den besvärliga scenen.<br /><br />Jag är utmattad bara jag tänker på de senaste rullarna. Jag tillbringade varje ögonblick med att hoppas och bad att det skulle vara över. Varje stor dolly-rörelse, svullnad i musik eller scen som på avlägset håll såg ut att avsluta saker och ting förnyade mina förhoppningar om att krediterna var på väg att rulla. För plågsamma minut efter plågsamma minut fortsatte det. Och vidare och vidare och vidare. Slutligen, efter dussintals falska larm, skar det till vad jag var säker på måste vara ett abstrakt mönster över vilka krediter var på väg att dyka upp. Sedan, trots allt förnuft, bröt den till en annan scen. Hur kunde jag glömma? Den helt orelaterade subplotten om en ninja som fångades, kissades på och kokades i en soppa hade inte lindats in ännu.<br /><br />Jag kommer aldrig att få tillbaka de 111 minuterna, men du kan avvara dig själv smärtan. Såvida du inte vill smutskasta ditt minne eller framtida njutning av fantastiska Seijun Suzuki-filmer som Youth of the Beast och Tokyo Drifter ser inte Princess Raccoon. Jag hade hellre ägnat min tid åt att kräkas.
Om du gillar tvålserier kanske du gillar den här filmen. Jag rekommenderar den här filmen till fans av holländska tvålserier som GTST, Westenwind eller till och med amerikanska saker som The Bold & The Beautiful. Om du inte gillar det där: håll dig borta från den här filmen. Den har samma typ av visuell stil, samma kvalitet på skådespeleri, regi och skrivande. Filmen var en stor hit på hemmaplan, men såldes inte någon annanstans utanför Holland och Belgien. Ganska konstigt för en sådan här kommersiell film.<br /><br />Kanske det säger något....
Sleazy (glam)rock från 80-talet är som 90-talets housemusik eller nuvarande pojkband: den är tråkig och har inga idéer eller ideal. Det enda som gör det lite "kult" nuförtiden är att det är länge sedan, så vi kan skratta åt dess enfald. Synd att 'Rock Star' inte skrattar alls, eftersom det måste vara en av de tråkigaste filmerna på senare år.<br /><br />Chris (Mark Wahlberg) är sångare i ett Steel Dragon-tributeband. När han sparkas av bandet samtidigt som den riktiga Steel Dragon-sångaren också sparkas av, blir han nästa sångare. Du vet redan hur det här kommer att sluta vid den tiden, med Chris som förlorade det med sex, droger och r&r och glömde sin långvariga flickvän/manager, Emily (Jennifer Aniston).<br /><br />Det finns en väg för mycket (tråkig) musik i denna standardformelfyllda ursäkt för en film och bör undvikas för det till varje pris. Se den (överskattade, men ändå roligare) Nästan Famous istället, eller ännu bättre, en film om riktiga människor som spelar riktig musik med riktiga känslor, That Thing You Do.<br /><br />Vilken stinker. 2/10.
Av handfulla alternativa titlar på engelska är "The Sexorcist" definitivt den lämpligaste, eftersom detta i princip bara är en skamlös rip off av William Friedkins klassiska skräckfilm där de ersatte 13-åriga Linda Blair med 19 -åriga Stella Carnacina bara så att hon gratis kunde visa sin hänförande nakna kropp. Jag är inte säker på exakt vad Satan försöker åstadkomma här, men han verkar uteslutande ha den unga flickan för att spela sexuella trick med henne! Stackars Danila onanerar dygnet runt och försöker förföra präster och till och med sin egen pappa att ha sex med henne. Den unga flickan presenteras som en smart och ambitiös teologistudent med en udda pojkvän (som kör en dum gul bil) och kärleksfulla, om än otuktiga föräldrar. När hon tar hem ett märkligt krucifix för att renovera, vaknar den antika reliken till liv och ingen mindre än Satan själv (spelad av Ivan Rassimov från "Jungle Holocaust" och "Vampyrernas planet") börjar plåga henne. De alltför långa onanisessionerna och några bisarra mardrömssekvenser täcker ungefär tre fjärdedelar av filmen, och till slut börjar regissören Mario Garriazzo med själva exorcismen. Det sista segmentet är ännu mer pinsamt och amatörmässigt! Prästerna gör egentligen ingenting förutom att be några vaga böner, men på något sätt verkar Danila plötsligt botad. Det finns inte mycket gore, dialogerna är hemska och producenterna verkar kompensera varje liten skavank genom att lägga till mer sleaze! Det här är en av de märkligaste italienska exploateringsinsatserna på sjuttiotalet (varför i helvete syftar de på "The Rocky Horror Picture Show"?), men definitivt inte en av de bästa. Om du är sugen på kloner av "Exorcisten" rekommenderar jag "Demon Witch Child", "Beyond the Door" och "The Antichrist".
Den här röran är så dålig att den inte ens kvalificeras som skräck. <br /><br />Debbie Rochons talang är helt bortkastad i den här filmen. Hon är inte ens skurken. Resten av skådespelarna ser ut som porr-wannabes och handlingen är så halt att jag inte ens nämner det.<br /><br />Gör dig själv en tjänst och hoppa till sluttexten för att höra det kommande bandet TwoMarlowe framföra "Better Than" Sex" det är totalt 80-tals Disco-godislåt. Trevlig upptempolåt om Gambleing & Sex. Mycket mer underhållande än "Bleed". Sätta det så här, När man har utrustningen för att kopiera videor, men bestämmer sig för att bara spela in låten i slutet av filmen, har du en riktigt "DÅLIG" film.
Jag är en kristen... och jag tycker att den här filmen är hemsk.<br /><br />Ingen utom hårda kristna med bibelbälte kommer att gilla den här filmen. Budskapet är bara för i ditt ansikte. Om du vill beröra en bredare publik måste du vara mycket mer subtil. Du kan inte låta pappan vifta med bibeln och bära den med sig i VARJE scen. LÖJLIG! <br /><br />Dålig riktning. Avslöjandet av försvunna personer borde ha varit skrämmande, men det var skrattretande. Lämnar de sina kläder på marken? Det påminde mig om gamla Ed Wood-filmer: "Herregud! Folk saknas!" Den scenen i planet är bara dum. Tänk på det: om du hittade din släktings kläder bredvid dig skulle du inte bara skrika "herregud. de försvann! de saknas!" och börja gråta och skrika. Du skulle först vara i förnekelse... du skulle bara inte dra till den slutsatsen. Se Jodie Foster i FLIGHTPLAN. Mitt favoritskott är hunden som sitter ute på gräsmattan med en hög med kläder och stövlar bredvid sig. Jag ramlade ungefär av soffan att jag skrattade så mycket.<br /><br />Musiken var så dålig och så distraherande. Det var som om kompositören var i sin egen värld och gjorde sina egna filmer. "här är min chans att göra en thriller", "här är min chans att göra action!" SLUTA ATT BETALA MIG HUR MAN KÄNNER JAMES COVELL! En bra poäng stöder vad som händer på skärmen... den här filmen behövde mer av ett UNDER-poäng, men istället var det lika mycket i ansiktet som budskapet var.<br /><br />Skrivningen var intetsägande. Det var också kapten Christian Kirk Cameron. Chelsea var värst: "du förstår inte! Folk saknas!". Brad Johnson var skrattretande. De två framstående föreställningarna kom från Antikrist och den äldre killen (förlåt, kommer inte ihåg vad de heter) när han såg "making of" (för att svara på min fråga om "vad tänkte de???"), producenter och filmskapare och skådespelare lurar sig själva... och säger "vi kommer att nå bred publik" och "brad Johnson är fantastisk" och "det här är precis som en Hollywoodfilm". Jag kom fram till att de helt enkelt inte vet vad de håller på med.<br /><br />Jag berömmer insatsen. Att få ut budskapet till en bred publik är en fantastisk idé. Film är det bästa möjliga mediet för att göra det. Titta på filmer som WIDE AWAKE, TECKN, KONTAKT, PASSION OF Christ, till och med O'BROTHER, VAR ÄR DU? Summan av kardemumman är att filmen behövde göras av människor som har talang och visioner. Tyvärr var det inte det.
Jag bodde en gång i U.P och låt mig berätta vad. Jag hade inte den dimmigaste aning om vad den här "björnpromenaden" är. Jag har aldrig hört talas om det under hela 10 åren jag var där uppe. Det var riktigt roligt i början men gick snabbt nerför backen.
Joe Don Baker. Han var stor i "Walking Tall" och hade en bra bit-roll i "Goldeneye", men här i "Final Justice" är allt hopp ute...den mörka sidan har vunnit. <br /><br />Som med de flesta av mänskligheten, var min huvudsakliga erfarenhet av den här på MST3K, och vilken upplevelse det var! Mike och robotarna gräver sina klor djupt i Bakers rikliga kött och spetsar denna snärt helt. Det är uppenbart att de precis börjat med "Mitchell" på sin anti-Joe Don-kick och här ligger deras fortsättning på ett tema.<br /><br />Det är dock en rolig upplevelse: det finns gott om valfria riff. Mina favoriter - "John Rhys-Davies till salu", "It's 'Köttfärslimpa: Texas Ranger'", "ingen av dem är svampvärdig", "Varför bar hon sin balklänning till sängs", och min favorit - "' Son till en ...' Vad var han son till: son till en PREACHER MAN? uttrycker det i filmen, "en stor fet nada". Men här har det faktiskt ett visst underhållningsvärde. Du får en chans, fånga DENNA version av "Final Justice".<br /><br />Två stjärnor för "Final Justice". Tio ENDAST för MST3K-versionen.<br /><br />Åh, och försök att inte besöka Malta när Joe Don är i stan.
Wow, jag blev verkligen besviken. Jag hade inte riktigt planer på att se den här filmen på bio, och jag önskar att jag höll fast vid den planen. Det borde verkligen vara en tv-film. Jag var lite exalterad över att se den, eftersom jag är ett stort fan av Fairuza Balk, men den här filmen gjorde inte henne rättvisa. Jag är faktiskt lite besviken på skådespeleriet runt om. Vilken hemsk täckmantel av Fairuza Balks tatueringar, det störde mig varje gång jag såg hennes axel. <br /><br />Det var inget flöde till filmen, det var väldigt svårt att komma in i den. En scen blir vi arga, hypade, vi vill ha blod, förväntan stiger, just då tar regissören oss till en annan scen för att visa kärleken mellan Annie och Bobby. Det skulle ha varit roligare att följa om den delades upp i tre sektioner för serietidningar på söndagspapper.<br /><br />Det fanns också lite logik bakom de karaktärer som valts ut för att spela vissa delar. Gangsterledarna var magra killar, inte särskilt trovärdiga. Matt Dillon chef för en gangsterorganisation? Kom igen, ge mig en paus. Det fanns bara ingen skrämsel där. <br /><br />Ljudspåret... wow. Jag tycker att det här är en av de sämsta musikmusiken jag någonsin hört. Vilka hemska gitarrsolon, herregud. Ljudet av mina tandgnissningar var mer tilltalande för mina vänner, det är jag säker på. <br /><br />Hur som helst, det finns en positiv kommentar som jag skulle vilja göra om filmen. Inställningarna var snyggt gjorda. Jag gillade färgerna, ett bra jobb för att förmedla den tidsperioden.
Vilka är dessa "De" - skådespelarna? filmskaparna? Kunde absolut inte vara publiken - det här är bland de mest luftiga produktionerna som finns. Det är den typen av film som ser ut att ha varit väldigt rolig att spela in för roligt, ingen får något verkligt arbete gjort, och det gör nästan alltid en film som inte är rolig att se.<br /><br / >Ritter tar på sig glasögon för att slå in sin karaktärs status som en sorts dubbelgångare för den glasögonglasögonerade Bogdanovich; scenerna med den luftiga ms. Stratten är söta, men de har en pinsam look-killar-jag-dejtar-bal-drottningen. Ben Gazzara skrattar med sitt vanliga kanariefin i ett fåfängt försök att lyfta den magra handlingen, som kräver att han förföljer Audrey Hepburn med allt intresse av en narkoleptiker på en sömnlöshetsklinik. Under tiden spyr det spirande parets respektive barn (nepotismvarning: Bogdanovichs döttrar) söta och plockar upp några ganska oroande tips om "kärlek" medan de observerar sina föräldrar. (Ms Hepburn, som bygger på sin värdighet, lyckas höja sig över förfarandet - men hon har den monumentala utmaningen att spela sig själv, till synes.) Alla ser bra ut, men vad så? Det är en film och vi kan förvänta oss så mycket, om det är det du letar efter är det bättre att ta ett exemplar av Vogue.<br /><br />Åh- och det måste nämnas att Colleen Camp irriterar grundligt, även bortsett från hennes sång, som, även om den är kompetent, är fullständigt föga övertygande... country- och westernnumren överensstämmer bedrövligt med standarden på soundtracket. Detta var verkligen INTE vad Gershwin (som skrev låten som filmens titel härrör från) hade i åtanke; hans scenmusikaler på 20-talet må ha varit ringa, men de var åtminstone långa charm. "They All Laughed" försöker rulla på sina goda avsikter, men ingen - allra minst Peter Bogdanovich - har förståndet att sätta på bromsen.<br /><br />Det beror inte på den tragiska död Dorothy Stratten, den här filmen har en speciell plats i Mr. Bogdanovichs hjärta - han köpte till och med tillbaka den från dess producenter, distribuerade den sedan på egen hand och gick i konkurs när det inte visade sig. populär. Hans uppgång och fall är bland de mer sympatiska och tragiska Hollywood-historierna, så det finns ingen glädje i att kritisera filmen... det _finns_ verkliga känslomässiga investeringar i Strattens scener. Men "Laughed" är ett svagt eko av "The Last Picture Show", "Paper Moon" eller "What's Up, Doc"- efter "Daisy Miller" och "At Long Last Love" var det en dundrande bekräftelse på fasen från vilket P.B. har aldrig dykt upp.<br /><br />Allt som allt är filmen dock ofarlig, bara ett slöseri med uthyrning. Jag vill se hur folk har det bra, jag ska gå till parken en solig dag. För filmiska uttryck för glädje och kärlek kommer jag att hålla mig till Ernest Lubitsch och Jaques Demy...
Jag är äcklad och förfärad över de positiva recensionerna den här filmen får. Det är inte bara hokey, manipulativt och melodramatiskt. Det är också skamlöst stötande. Karaktären i Radio `Gooding Jr.' paraderas runt som ett sött litet pryldjur, som en valp som är så söt att du bara vill ta med honom hem.' Denna mentalitet är skamlös; Radio behandlas aldrig som en människa, utan som ett manipulativt redskap för att få sympatier från sin publik. Ännu mer fruktansvärda är filmens många ögonblick, då Radio får slag i huvudet/snubblar/faller omkull/etc. Dessa ögonblick av slapstick-komedi fick publiken att yla av skratt enbart för att "det är roligt eftersom radion är efterbliven" Detta är skamlöst, nu känner jag inte att ordet "retarderad" är ett passande ord alls för att beskriva psykiskt funktionshindrade, men detta verkar vara filmens hållning, "Radio är efterbliven, men det är okej, för han är söt och vi gillar honom." Goodings skildring verkar bättre lämpad för en John Waters film än ett inspirerande familjedrama. För att lägga förolämpning till skada är filmen inkompetent på alla nivåer, Debra Winger är oinspirerad i rollen som "stereotypa hemmafruar" som själva påminnelsen om hennes avskyvärda monologer ger insikter om skratt hos alla som ser filmen. Partituren av John Horner är ren saft som alltid lägger sin tår över den trötta filminspelningen. Ed Harris är hyfsad i en roll han kunde ha sovit igenom, men lyckas behålla mycket av publikens uppmärksamhet genom hela filmen. Sammanfattningsvis, om du anser dig vara en anständig människa, ignorera denna travesti av en film, läs boken, men skippa annars den här hemska filmen om en intressant karaktär från amerikansk historia.
Det här är kanske historiens tråkigaste film. Jag såg verkligen fram emot att se den här filmen med tanke på skådespelaren/regissören Roman Polanski. Jag tror att jag hellre skulle se The Three Amigos än att någonsin se den här filmen igen. Det gick snabbt från DVD-spelaren rakt ner i soporna. Jag ber om ursäkt till er som tydligen gillade den här filmen men ni gillade förmodligen New Coke också. Jag förstår inte varför någon skulle ha gillat den här filmen, den är långsam, tråkig och har ingen riktig handling. Du väntar i 105 minuter på att filmen ska börja. Jag förstår att det här gjordes 1976, men det här var en era av dålig tv överallt. Tack och lov är disco och Three's Company borta tillsammans med stoppskyltglas och Bay City Rollers. Oj, bara mina tankar.
Strålande skådespeleri, utmärkt handling, underbara specialeffekter! Det här är vad jag skulle säga om den här filmen om jag hade sett den med en påse diarreha på huvudet under hela filmen. Istället fick jag utstå en 2 timmars crap-o-rama. Vår "lysande" historia börjar med några miljardärer som inte har något bättre att göra än att leta i vulkaner i ett fåfänga försök att hitta sina lycko charm. Istället hittar han en 5'4" man i en ostlik gummidinosauriekostym och något konstigt grottfolk.<br /><br />I sin oändliga visdom, (tillsammans med sin oändligt stora näsa) bestämmer han sig för att gå in i denna vulkan med ett team av "speciella" människor för att resa till detta underjordiska land, de åker med flyg. Nej "solid metal" borr på slutet som jag svär att jag såg vingla Sammanfattningsvis var den här filmen falskare än...Åh det var den falskaste filmen jag har sett! det och funderar på att sitta ner på en söndagseftermiddag med den här underbara filmen. Om du ser den här filmen bör du vara beredd att skära av din manlighet och ge dig själv en fullständig frontal lobotomi. /><br />ECCCHHH! Betygssystemet tillåter endast ett minimum av 1/10. Jag ger detta en -10/10!
Ganska skruvad skräckfilm, som har några bra ögonblick här och där, med några läskiga blodtransfusionsscener, men den är bara för tråkig för sitt eget bästa. Alla karaktärer är OK, och berättelsen hade mycket potential är ganska tråkig, men blodtransfusionsscenerna såg skrämmande verkliga ut och som ett resultat var de extremt störande. Den är välgjord och anständigt skriven, och den började riktigt intressant, men den kunde bara inte hålla farten uppe, plus att jag tyckte att slutet var en besvikelse. Linnea Quigley har inte mer än en mycket liten roll i det här, så jag blev också besviken över det, och Stephen Knight gör ett bra jobb som huvudrollsinnehavare, eftersom han var ganska skruvad, plus att jag fick den här i en DVD-skräckuppsättning som heter A Taste Of Evil, tillsammans med en massa andra skräckfilmer. Det finns massor av blod, men det är inte så blodigt, och för sin låga budget var det ganska bra gjort, men som jag sa kunde det bara inte upprätthålla intresset. Det här är en ganska skruvad skräckfilm, som har några bra ögonblick här och där, med några läskiga blodtransfusionsscener, men den är bara för tråkig för sitt eget bästa, jag skulle klara det, men jag antar att den är värd att se om du inte har något bättre att göra. Riktningen är OK. Elly Kenner&Norman Thaddeus Vane gör ett OK jobb här med anständigt kameraarbete, och gör ett bra jobb på sin låga budget, dock är tempot för inkonsekvent för min smak. Skådespeleriet är faktiskt okej. Stephen Knight är fantastisk som huvudrollsinnehavaren, han var läskig, skruvad, sjuk och gav en väldigt läskig prestation, men det mest läskiga med det var att han verkade vara en normal person. Linnea Quigley gjorde det bra i sin lilla roll. Christopher McDonald är okej, jag antar att synden hans korta tid. Resten av skådespelarna är också OK. Sammantaget skulle jag klara det, men jag antar att det är värt att titta på om du inte har något absolut bättre att göra. *1/2 av 5
Motivationerna hos karaktärerna var helt otroliga. Många gånger under hela filmen kommer du på att du tycker att karaktärernas handlingar var helt ologiska, vilket gör det omöjligt att identifiera sig med karaktärerna. Möjligen var skriften / regien helt ur synk, vilket gjorde filmen smärtsam att sitta igenom. Jag ville ha tillbaka mina pengar från videobutiken...
Den främsta anledningen till att skriva denna recension är att jag tyckte att denna "revision" av en fantastisk pjäs och värdig film från 1972, en hemsk filmupplevelse. Om jag kan rädda någon från att se den kommer jag att ha gjort en bra sak.<br /><br />Den här "nya" versionen är laddad med talang, och allt går fel. Kenneth Branagh okej en ful, steril, en notuppsättning. Han fortsätter att filma filmen från alla konstiga, distraherande, självcentrerade vinklar. Vi ser reflektioner av skådespelarna i rostfritt stål, på säkerhetsmonitorer, bilder av deras huvuden från 200 fot ovanför, närbilder av ögon, hakor och så vidare. Manuset, av en Nobelpristagare, introducerar långa sträckor av obehagliga homosexuella skämt, som förfalskas av båda parter,... tror jag?? Med tanke på karaktärens "vändningar" hur skulle jag veta det? Karaktärerna själva, så rikt tecknade i originalet, är krassa och osympatiska. Speltiden har förkortats med en timme, vilket antingen är det verkliga problemet eller det snällaste direktören gjorde för oss. Skådespelarna framför sina repliker effektivt, men ingenting de säger eller gör är avlägset trovärdigt. Jude Law är över toppen mer än Caine, men som den krediterade producenten måste han ha haft Branaghs välsignelse.<br /><br />Allt som allt tyckte jag att det här var en ful att se på, inte övertygande skal av en före detta klassiker . Varför gjordes den ens??? Den betalande allmänheten spenderade mindre än 4 miljoner USD över hela världen för att se den! Ett fåfänga verk som misslyckas vid varje tur.
Jag kommer till filmen om en minut. Först ville någon ha "bevis" om Clintons kommentarer i Georgetown, där han hävdade att USA "förtjänade" 9-11-attackerna. Nåväl, här är vad Clinton sa:<br /><br />"I det första korståget, när de kristna soldaterna intog Jerusalem, brände de först en synagoga med 300 judar i den och fortsatte att döda varje kvinna och barn som var muslim. på Tempelberget. Jag kan berätta att historien fortfarande berättas idag i Mellanöstern och vi betalar fortfarande för den."<br /><br />VI BETALAR fortfarande för det? Vad betyder "vi", paleface? Marinsoldaterna stormade inte Tempelberget. <br /><br />Men i sanning så kom Clinton aldrig riktigt ut och sa rakt ut att vi "förtjänade" 9-11. Liksom alla hans uttalanden under hans presidentskap, UNDERFÖRDE han att vi förtjänade 9-11. Peka bara ut "faktum" A, B, C och kanske D, och låt lyssnaren dra slutsatsen att de måste lägga till slutsatsen X. När det är sant, räknade de flesta av Clintons "Fakta" till guacamole.<br />< br />Men det är inte meningen. Vi är här för att prata film, inte politik. Tyvärr, när Oliver "Captain Conspiracy" Stone gör en film, kan du inte undgå hans skeva politik. Det var bara en tidsfråga innan han fokuserade sin paranoia och bitterhet på Reagan-eran, och vilken bättre tidpunkt än när Stones drömmar nästan gick i uppfyllelse, den dagen då Reagan nästan köpte gården. Han kan inte hitta några otrevliga planer eller planer i Hinckleys mordförsök, men uppfinner en med Al Haig. Från ett enkelt missförstånd av kedjan av konstitutionell auktoritet, förvandlas Haig från en offentlig tjänsteman som verkligen borde ha fräschat upp sina avhjälpande medborgarskap till en rasande megaloman. Du förväntar dig nästan att Haig ska gnugga sina händer som Montgomery Burns och säga till Cap Weinberger att "släpp ut hundarna". Stone rekryterar till och med den smarrigaste personen i Hollywood för att spela vår tidigare utrikesminister, Richard Dreyfuss. En kille som du älskar att hata på sikt.<br /><br />Sammantaget är filmen OK. Medel, svävar under genomsnittet. Bry dig inte om att hyra eller köpa. Försök att fånga den på kabel. 4 av 10.
Detta beror mycket på handlingen CAPTAINS COURAGEOUS. Även om han är ganska vuxen, är det delvis berättelsen om en förmögen pojke som shanghaied som en besättningsmedlem ombord på ett lastfartyg och blir en man i processen. Moran av titeln är en pojkaktig ung kvinna också uppvuxen på ett fartyg som ägs av hennes far. När lasten brinner evakueras hon och besättningsmedlemmarna till vår pojkes skepp. Men kaptenen har smuggling i tankarna och hans avsikter är inte hedervärda när det gäller Moran. Det oundvikliga följer - vår pojke faller för den manliga Moran och hon för honom. Till slut dämpas ondskan och de älskande förenas. En intressant dialog påpekar att Moran inte tillhör någon man - "och ingen kvinna." (En nick till Sappho här). Dorothy Dalton är lagom sexlös som Moran och inte för attraktiv heller. Valentino gör bra ifrån sig i en romantisk actionroll. Hans sexiga kroppsbyggnad och fysik visas med fördel och rollen är ganska maskulin. Han är väldigt tilltalande. Det här är ingen bra film men den fördriver tiden. Vad den verkligen visar upp är Valentinos skönhet och sexighet.
Herregud... dåliga kläder, sämre synthmusik och det värsta: David Hasselhoff. 80-talet är tillbaka med hämnd i Witchery, en amerikansk-italiensk samproduktion, styrd av den ökända Joe 'D'Amato på produktionssidan och kortkarriärsregissören (tack himlen för små mirakel) Fabrizio Laurenti som regisserar. Marknadsförd som en slags uppföljare till Sam Raimis Evil Dead-serie i Italien (som kallades "La Casa" där inne), levererar Witchery några blygsamma matvaror och dåligt skådespeleri.<br /><br />En blandning av spökhistoria, ägodelar och häxkonst, filmen studsar aningslöst från scen till en annan utan att låta några seriöst träskådespelare och roliga dag- och nattblandningar sakta ner framsteg till förväntat slut, toppat med någon allvarlig WTF-överraskningsklimax. (Jag bara älskar utseendet på hennes ansikte...) Laurenti lyckas överraskande få ihop lite spänning och luft av illvilja i få - väldigt få - scener; oturligt nog för honom försvinner dessa få glimtar av mild filmmagi snabbt och effektivt.<br /><br />Plussidorna upplevs när blodet träffar fläkten. Den här avdelningen är ganska effektiv och underhållande i den klassiska latex- och rödfärgsstilen från 80-talets Italo-gore, när saker gjordes 100% handgjorda och så chockerande och levande som blygsamma budgetar kunde tillåta. Jag kunde bara titta på med sadistisk glädje och få skratt på alla de överdrivna sätten som vidriga karaktärer (och skådespelare) blev trassliga och missbrukade, en efter en. Jag tyckte bara synd om Linda Blair, som tydligen inte har fått prova någon annan än den där goda gamla besatta tjej/kvinna-rollen någonsin i sin karriär, eller så ser det ut som när man kollar in hans filmografi.<br /><br />Tja, gott folk - inte mycket mer att berätta, och ännu mindre att berätta för hemmet. Förvänta dig inte för mycket när du tillbringar en regnig eftermiddag med detta, och förmodligen kommer du att uppleva åtminstone lite skoj. Det hjälper också om ditt ruttna lilla hjärta bultar i takt med 80-talets euroskräck. Och på tal om hjärtan - varje film som får David Hasselhoff att få spett av ett stort metallföremål och blöder kraftigt i rummet och korridorerna, MÅSTE ha den på rätt plats.<br /><br />Detta är min sanning - vad är din?
Det enda jag beklagar är att man inte kan betygsätta en film på IMDb med 0. "A Cena..." skulle definitivt förtjäna det! Åtminstone.<br /><br />*SPOILER?* Filmen börjar med att ett gäng människor går in i en krypta för att väcka en uråldrig vampyr. När en kille skär sig och hans blod droppar och faller på det ruttna och torkade liket som ska vara en blodsugare, sker metamorfosen och Vampyren, i en ANIMATION-liknande effekt (skulle du tro det!), tar snabbt vid en mer mänsklig form, bara för att avslöja att han har en smoking och en fluga! En fluga, ja. Red, om mitt minne tjänar mig rätt! Jag försökte kolla in slumpmässiga scener genom att hoppa igenom lite, men det blev inte bättre än öppningssekvenserna. Det var poängen när jag stängde av filmen och förbannade den för att ha fått mig att hoppas på att få se en vampyrfilm. Det här är verkligen inte en, om du inte är 5 och kan ta sådan dumhet på allvar.<br /><br />Så, om du gillar vampyrer och inte vill känna dig revolterad eller ens äcklad, lär dig av mitt misstag och don Försök inte ens se detta skräp!
Den här typen av filmer där en psykopat av en eller annan sort försöker skada ryktet (och så småningom helt eliminera) någon naiv person för att ta över deras liv. Fatal Attraction, Pacific Heights, The Hand that Rocks the Cradle, Single White Female och tusen gjorda för TV-filmer är några exempel på detta. Men medan ett fåtal, särskilt Fatal Attraction och Pacific Heights, kunde erbjuda åtminstone några extremt paranoida, spänningsfyllda karaktärer eller några plottrender, spelar Unlawful Entry allt enligt boken. Och vore det inte för de kända stjärnorna (Kurt Russel, Ray Liota och Madeline Stowe) skulle den här filmen sjunka till medelmåttighet snabbare än en Danielle Steele-miniserie.<br /><br />Russel spelar Michael Carr, en oupphörligt naiv kille som ropar på hjälp av ett par officerare när någon bryter sig in i hans hus och försöker attackera hans fru (Madeline Stowe). Tyvärr ventilerar han tyst sin ilska över att känna sig så hjälplös i situationen till fel polis (Ray Liotta), en typiskt psykopatisk skurk utan gränser för sin makt. Vid första empati med Carr (förmodligen bara låtsas göra det), blir snuten vän med paret. Men snart nog vill polisen ha Carr ur vägen så de förstör killens liv nästan hur han kan (vilket är ganska lätt när du är polis och när du är polisen som har installerat killens säkerhetssystem i hans hus) för att ta över och förmodligen få sin fru. Det verkar mindre målorienterat, och mer som att snuten bara vill bevisa sin makt. Hustrun är mer som en trofé, med andra ord, än ett slut. Och berättelsen utspelar sig helt efter boken, du kan förmodligen förutsäga varje händelse innan det händer på skärmen om du har sett tillräckligt många av dessa filmer. Från det "chockerande" ögonblicket som vår huvudsakliga, naiva karaktär inser att han är ett offer för kreditkortsbedrägeri (som begåtts av den psykopatiske skurken) till finalen som vänder om-han är-inte-riktigt död.
Native Chiefs son är felaktigt anklagad för sin fars död. Den onde häxdoktorn ger order om att avrätta honom. Han kommer sedan tillbaka som ett mordträd(!), Tabanga. Tja, vad kan man säga om en sådan "film"? Om det var tänkt att vara en skräckfilm var det uppenbarligen något slags dåligt omdöme inblandat. Och för en komedi är den fortfarande inte rolig nog. Jag vet inte varför folk gör sådana här filmer. Jag antar att man måste vara på ett riktigt dumt humör för att se den. Eller så kanske du vill se det otroliga "monstruösa" trädet, som ger en ny dimension åt "en långsam död". Eller så kanske du vill kolla in de fantastiska skådespelarfärdigheterna hos alla inblandade. (Ms Kilgore!) Eller dialogen och manuset, som konstigt nog ignorerades vid Oscarsgalan det året.<br /><br />"Ska vi inte prova psykoanalys på det där trädet? Kanske var dess mamma rädd för ekar." 2/10
Jag såg den här filmen precis i mitten när jag gick igenom ett uppbrott. Klockan var ungefär 3 på morgonen och jag kämpade med sömnlöshet med ett snabbt mellanmål. Det var inte så illa då, men varje gång jag har försökt se det sedan dess kan jag inte komma in i det som jag gjorde den kvällen.<br /><br />Då tyckte jag att det var sött. och jag älskade mångfalden av karaktärer, även om de kunde ha gjort det bättre än Goran V, enligt min mening. Men det enda som fick mig att titta på var Heathers karaktär och hennes sorgliga "engagemang" för sin man som inte ville ha henne längre, vilket fick mig att tycka synd om henne och rota för henne på samma gång. (Med tanke på att jag befann mig i en liknande situation vid den tiden, kanske det var därför jag gillade henne så mycket.) Ingen dålig film, men man måste i stort sett vara någonstans nära karaktären romantiskt för att kunna uppskatta den, och låt oss hoppas att du aldrig är.
Jag ser inte tillräckligt många TV-spelprogram för att förstå attraktionen med SHOW ME THE MONEY, men jag antar att det lockar en anspråkslös publik. Tydligen en frågesport, den erbjuder de tävlande enorma summor pengar för att svara på några enkla frågor. Dess frågesportelement spelar dock bara en liten roll i förfarandet, vilket jag tycker är krångligt komplicerat. Till exempel, innan en tävlande svarar på en fråga, väljer en tävlande vilken fråga som ska ställas genom att välja bland slumpmässiga "A", "B" eller "C" val. Har detta något annat syfte än att sakta ner spelet? Det skulle vara mycket snabbare att helt enkelt börja med "A." Tävlande kan skicka vidare frågor, men måste svara på en av de tre frågorna i varje kategori.<br /><br />Efter att ha svarat på en fråga ombeds den tävlande att "låsa in" svaret - en annan fördröjningstaktik. Den tävlandes nästa uppgift är att namnge vilken kvinna från ett dussintal go-go-dansare i burar som ska avslöja ett kort som anger hur mycket frågan är värd. Ett korrekt svar lägger till kortets dollarsiffra till den tävlandes totala summa; ett fel svar subtraherar samma summa. Detta tidskrävande steg har faktiskt ett visst underhållningsvärde, eftersom det gör att publiken kan ta en närmare titt på de lättklädda och enhetligt ursnygga dansarna. Samtidigt påminns den tävlande om att ett oturligt val av "mördarkortet" kommer att avsluta spelet omedelbart. Detta får naturligtvis den tävlande att svettas och orsakar ytterligare förseningar när den nervösa tävlande överväger den plötsliga förlusten av hundratusentals dollar. Min misstanke är att möjligheten till plötslig katastrof är programmets främsta publikattraktion.<br /><br />Under tiden bromsas hela processen ännu mer av en massa tomma skämten mellan programledaren William Shatner och den tävlande, tillsammans med tillfälliga rutiner av dansarna i bur. Alla dessa förseningar förbränner så mycket tid att det kan vara möjligt för publiken att glömma vad den ursprungliga frågan är när det korrekta svaret avslöjas.<br /><br />Ett typiskt 30-minutersavsnitt av JEOPARDY kommer ofta igenom. så många som 60 frågor. De första 30 minuterna av SMTM som jag tittade på fick bara sex frågor (varav många gällde andra TV-program). Ingen med sitt fulla sinne skulle se den här showen eftersom det är roligt att spela med genom att svara på frågorna hemma. Det lämnar tre möjliga skäl att se programmet.<br /><br />A. Att se hur en tävlande reagerar på att vara på gränsen till att vinna så mycket som en miljon dollar, bara för att förlora allt i ett slag.<br /><br />B. Att titta på underbara unga kvinnor som utför sexuellt suggestiva dansrutiner.<br /><br />C. För att njuta av William Shatners glittrande skämt.<br /><br />Mitt val är "B", men kvinnorna är inte på kameran tillräckligt länge för att motivera lidande under en timme av den här showen.
Jag såg detta med stor bävan, och min bävan var välgrundad, verkar det som. Vad handlade den här filmen om? Riddare? Säsongen? Spelarna? Vad? Det var överallt hela tiden. Det hade ingen spänning (förlåt, vi visste alla att Bobby skulle förbanna och kasta saker) men Brian Denehy, en bra skådespelare, framstår som att han skickar e-post i ilskan och levererar noll spänning. Billigt inspelat, som ett MacGiver-avsnitt. Jämför denna Thanksgiving-huvudrätt med jobbet HBO gjorde på Don King-filmen "bara i Amerika" för att visa hur man gör sportbiografier, vårtor och allt. Lägg märke till att ESPN marknadsförde det för fan och sedan aldrig visade det igen?
Medan 3D-animeringen (showens höjdpunkt) gjorde sitt jobb bra, föll de flesta andra element platt. Det var som om filmskaparna tänkte "ja, det kommer att bli 3D så vi behöver inte jobba så hårt med handlingen eller karaktärsutvecklingen." Och att det är en barnfilm är absolut ingen ursäkt. Allmänheten dras till tredimensionella karaktärer (Shrek, Nemos pappa) lika mycket som de dras till tredimensionell grafik. Den enda dimensionen någon av huvudkaraktärerna visade var tvådimensionell Scooter som vrider på handlingen då och då med sitt tvång att äta allt i sikte.<br /><br />Och den absoluta kickern? Buzz Aldrins framträdande i slutet (efter att ha sett en väldigt robotaktig tecknad version av samma historiska figur i en och en halv timme) kommer upp på skärmen och förstör allas trevliga tid genom att kalla filmens huvudkaraktärer för "föroreningar" och meddela att situationen fram på skärmen var faktiskt en omöjlighet.<br /><br />???!!!??? Ville du bara berätta för barnen att påskharen och jultomten inte existerar medan du håller på?
Efter att ha sett filmversionen av Heart Of Darkness känns det som om jag slösat bort 100 minuter av mitt liv. Även om boken inte var min favorit, blev jag mycket besviken över att se hur dåligt Nicolas Roeg skildrade historien. Trots att han utelämnade många bitar av viktig information, verkade rollbesättningen helt enkelt inte passa sina roller och hela filmen verkade enormt känslolös. Boken skildrar levande landskap och detaljer som helt ignoreras i filmen. <br /><br />Man skulle kunna tro att en regissör skulle kunna få plats med 76 sidor av en bok i en film på minst en och en halv timme. Skillnaderna förändrade historien totalt för mig. Till exempel, när karaktären av Kurtz fästmö är nonchalant mot det faktum att Kurtz har dött, ändrar det helt och hållet slutet som boken hade gett. För att inte tala om uppsättningarna och sceneriet som användes i filmen var inte alls lika vackra som de beskrevs. Det känns uppriktigt som om Roeg filmade en annan historia med referenser från Heart Of Darkness inbäddade i den. <br /><br />Om du tittar på filmen utan att veta titeln eller förväntar dig att den ska likna Joseph Conrads berättelse, kanske du tycker att den är bra. Även om jag tyckte att kameraarbetet var dåligt och rollbesättningen olämplig, är det ändå en fängslande historia. Men om du letar efter en bra filmversion av den berömda klassiska historien, leta inte efter den i Roegs film.
Låt mig först konstatera att jag tycker om att se "dåliga" filmer. Det är lustigt hur vissa av dessa filmer lämnar ett mer bestående intryck än de verkligt fantastiska. Den här filmen är dålig på ett oroväckande skadligt sätt. Detta fordon för Sam Mraovichs vanföreställning ego gränsar inte bara till talanglös oduglighet, det har omdefinierat själva innebörden av orden. Detta borde för alltid vara barometern för dåliga filmer. Typ av Mendoza-linjen för film. Mr Mraovich skriver, regisserar och spelar rollen som trubbigt föremål Arthur Sailes kämpar mot föraktade fruar och de kristna ondskans krafter när han och hans partner Ben "döda bakom ögonen" Sheets kämpar för jämställdhet i äktenskapet. Som libertarian anser jag att homosexuella borde ha rätt att gifta sig. Ben & Arthur skadar den saken mer än en armé av homofober. Skildringen av allt som är kristet är så fult och skickligt, varumärket Mraovich, att du omöjligt kan ta någon av dem på allvar. Arthurs bror Victor, bibeln som heter Jesus-freaken, är så fruktansvärt överdrivet ond/kvinnligt gay att du måste undra hur han rollades i den här rollen. Det beror på att Sam "multitasking" Mraovich också var casting director. Den värsta av allt är Sam Mraovich själv. När du tänker på att ledande man kommer orden pasty, skallig och knubbig att tänka på? Sam levererar också rader som dominos pizza, kall och oftast fel. Slutresultatet: du suger på att skriva, regissera, skådespeleri och casting. Det är Ed Woods fyrdubbla krona. Grattis din hemska lilla man.
Alicia Silverstone (för-"Clueless") spelar en modern brottsbesatt tonåring som försöker lösa det brutala dödandet av en lokal flicka. Pat Verducci skrev och regisserade denna B-film, som inte är särskilt välgjord men dock är förvånansvärt seriös när det gäller dess ledande karaktär. Silverstone är tilltalande och framgångsrik i att skapa en intressant ung kvinna här, trots bildens kitschiga underminering. Birollerna (inklusive Kevin Dillon och Michael Bowen) är inte dåliga, även om våldet i sista akten går överbord. Inte en ostliknande lägerfest, men inget exceptionellt minnesvärt heller. *1/2 från ****
Denna konstighet i nya DORIS DAY COLLECTION behöver egentligen inte vara med då hon bara är med i filmen i mindre än 30 minuter. Vad hon däremot gör är att glänsa när hon är på skärmen. Filmen som nästan inte är intrig är bara en ursäkt för att visa upp några av dagens Warner-kontraktspelare. JANCIE RULE visar lovande och det är synd att hon inte blev en stor stjärna. RUTH ROMAN sköter rollen som "go-getter" med aplomb. Bättre om detta var i färg. Travis Air Force-basplatser med viss bakprojektion fungerar bra. Det som är bäst med filmen är några underbara musikaliska mellanspel. Om du gillade THANK YOUR LUCKY STARS och Hollywood CANTEEN kommer du att gilla den här.
Jag har hört talas om den här filmen i många år och äntligen fick jag chansen att se den. Ett massivt mord på cheerleaders 1963 och 1969 fick så småningom ett cheerleadingläger att stänga. Snabbspola fram till 1982 och Bambi, en före detta student, öppnar upp det igen med nya rekryter, bland dem Candy (Carol Kane), Glenn (domare Reinhold) och Sandy (Debralee Scott). En efter en mördas de av mördaren, tills bara en återstår. Det är då vi får reda på vem som gjorde det och varför.<br /><br />I filmen är också Tom Smothers som gör en fruktansvärd accent som en kanadensisk Mountie, och Paul Reubens gör sin Pee-Wee Herman schtick. Handlingen överlag är inte särskilt välutvecklad, och ganska halt, men några roliga scener förekommer, nämligen House of Bad Pies och strippokerscenen. Slutet verkar som om det har slängts ihop, vilket är synd.<br /><br />Sammantaget, bra i cirka tio eller femton minuter totalt, resten kan du bara spola framåt genom. Kanske fånga den på tv, men den är inte värd att köpa.
Ökänd för att ha blivit "förd till dig av det digitala effektteamet bakom Independence Day", Coronado är ännu mer av ett spektakulärt misslyckande bara från att ställas in mot ID4. Denna löjliga röra av en film börjar med en hjärnlös premiss och går helt utför därifrån. Ett rikt, snart gift par i Beverly Hills är föremål för denna idiotiska historia. Claires fästmö har åkt på affärsresa precis runt jul, så hon bestämmer sig för att spontant flyga till Schweiz så att de kan tillbringa semestern tillsammans. Jag älskar särskilt att hennes första anledning till att hon ville åka var att han hade lämnat några dokument hemma som hon trodde att han kunde behöva. Hon tog tag i dem och skrek efter honom medan han körde iväg, och drog slutsatsen att hennes bästa val skulle vara att flyga till andra sidan planeten istället för att ringa hans mobiltelefon. Jag vägrar tro att ett par som bor i en så grottig herrgård som deras inte var medvetna om existensen av mobiltelefoner.<br /><br />Så hittills är filmen otroligt dålig, men kolla in det här, DETTA det är där det börjar bli dåligt! Hon tar sig till Schweiz och när hon inte hittar sin man får hon lite tårta och ringer sin vän för att gnälla över hur orättvist det hela är. Den här kvinnan är ingen actionhjälte, och hon är DEFINITIVT inte en tysk Indiana Jones, för att hon gråter högt. Hon är en övervuxen cheerleader, en bortskämd kvinnoföreningstjej vars utomhuserfarenhet förmodligen är begränsad till att gräva upp sina spikklackar ur marken när hon blir sugen nog att vandra ut på gräsmattan under en vin- och ostfest ute på bluffarna.<br /> <br />Hon får ett tips om att hennes fästmö är i Sydamerika, så hon flyger liksom helt dit för att få tag i honom. Väl där tror den här idioten att hon kommer att gå in i djungeln själv, sniffa upp fiendens bas och rädda sin stackars hjälplösa pojkvän. Hon skrattar av en kommentar om faran med att gå in där, för att sedan flippa ut senare eftersom hon får reda på att det pågår strider. "Du sa aldrig något om strid!"<br /><br />Det finns en punkt där Claire och någon journalist som hon mötte körde denna enorma lastbil över en bro som är hundratals fot hög och hundratals fot tvärs över och avstängd med två och fyra. Bokstavligen. Det finns tusentals tunna träbitar sammanbundna med garn, och dessa idioter bestämmer sig för att köra över det. Den faller inte bara sönder under lastbilens vikt, utan Claire lyckas falla av den, faller hundratals fot och landar på rygg i den grunda floden nedanför. Senare minns hon händelsen och skrattar bort som att det kanske bara var hundra. Åtminstone snurrade hon inte tuggummi på fingrarna.<br /><br />Det som verkligen är tråkigt med denna katastrofalt dåliga film är att de till och med lyckades locka fram ett fruktansvärt framträdande av den oerhört begåvade John Rhys-Davies, en RIKTIGT Indiana Jones-veteran. Det är mycket nonsens om ett uppror i slutet av filmen, där vi möter en extremistisk rebellledare som, när vi först träffar honom, har en så tjock accent att han rullar på sina r som han tror att han är i en Ruffles-reklam, sedan pratar han senare som en kille som de drog bort från Venice Beachs gator. Otroligt.<br /><br />Specialeffekterna är försumbara. Teamet som gav dig självständighetsdagen, genom själva det faktum att de var inblandade i ID4, gick helt enkelt igenom rörelserna, slängde ihop några toviga och blå skärmdumpar, måste jag tro eftersom de bara inte hade något bättre att göra. Historien är häpnadsväckande dålig och Kristin Dattilo, som många andra IMDb-användare nämner som den enda anledningen att se filmen, lägger inte den minsta ansträngning på sin prestation. Kanske trodde hon att teamet för digitala effekter bakom Independence Day kunde lägga någon mening i den här röran.<br /><br />Och med tanke på hur långt de har fallit, kanske de trodde att de också kunde.<br /><br / >De kunde åtminstone ha försökt.
Den här filmen var så dålig att den såg ut som en hemmafilm. I en scen lutar kameran mycket långsamt och gradvis nedåt och flyttar sig sedan tillbaka upp på plats igen. Ljudet är knastrigt och tonar ibland ut och sedan in igen. I en annan scen är kameramannen bara synlig i en spegel.<br /><br />Sedan kom scenen med instruktioner om hur man sätter ner ett tält... vilket, tro mig, pågick i evigheter och var helt irrelevant till tomten. De flesta scener drog ut på tiden med samtal som inte heller var helt relevanta. Enligt min åsikt var dessa bara för att fylla i filmen och göra den längre. Även med dessa scener tillagda var den väldigt kort.<br /><br />Det enda bra med den var det avhuggna huvudet, som såg ganska realistiskt ut.
Nicolas Roeg? Han regisserade den klassiska övernaturliga thrillern DON`T LOOK NU eller hur? Konstigt nog sändes den tidigare nämnda filmen på BBC-tv i helgen som inte gjorde kvällens visning av COLD HEAVEN någon som helst tjänst. <br /><br />Du ser att det är omöjligt att inte jämföra COLD HEAVEN med DON`T LOOK NOW eftersom de båda har samma regissör och samma struktur och för den första tredjedelen av COLD HEAVEN trodde jag att de också hade samma handling förutom att en död make hade ersatts istället för ett dött barn, faktiskt var mitt sinne inställt på den här filmen som kretsade kring en sorgdrabbad änka som såg sin bortgångne man springa runt Venedig klädd i en röd anorak . Detta inträffar inte men ungefär en tredjedel av tiden genom speltiden finns det en massiv plottwist och trots att det är en viktig plottwist förklaras den inte på något djupare djup. Faktum är att väldigt lite förklaras i COLD HEAVEN som förstör filmen <br /><br />Folk har nämnt de ganska dåliga produktionsvärdena för COLD HEAVEN och det är omöjligt att inte lägga märke till dem. Om jag inte hade gjort det så hade jag trott att det här var en TVM eftersom den har en TV-känsla ända ner till vita versaler i titelsekvensen. Roeg försöker också injicera konsthuspretentioner via talade tankeprocesser men återigen hjälper detta inte filmen alls. Man kan inte låta bli att känna att Roeg borde ha lagt all sin kraft på plottvisterna som är helt platt på skärmen <br /><br />Billiga produktionsvärden , ointresserad regi och en riktigt bisarr premiss och manus ger en dålig film
Det här är den här typen av film som mina fiender innehåller jag tittar på hela tiden, men det är inte jävligt sant. Jag tittar bara på den då och då för att vara säker på att den är så dålig som jag först trodde att den var.<br /><br />Någon sorts gangsters kapar en Boeing 747. (Det är åtminstone en förbättring jämfört med att ha Boeing kapar en bra del av Pentagon.) Flygplanet går ner i Bermudatriangeln och sjunker under tryck till botten, en sorts post-facto-ubåt.<br /><br />Den har en av de där all-star-rollerna, stjärnorna antingen faller eller knappt över horisonten.<br /><br />"Vi är på egen hand!", säger piloten Jack Lemon. Han har så rätt. Förutom George Kennedy. Han är med i alla dessa katastroffilmer.<br /><br />Se en annan film istället. Åh, inte "Airport" originalet. Det är inte bra heller. Titta istället på en anständig film om flygplan som har fastnat som "Flight of the Phoenix".
den slingrande känslomässiga effekten är förnedrande, oavsett om de är vuxna eller tonåringar, de personliga värderingarna som visas i den här filmen hör hemma i ett dåligt psykodrama om någonstans alls. Den här filmen har en handling, men den är allt ond från början till slut. Det här är inget sätt för människor att agera och förnedrar båda könen hela vägen genom filmen. tonåringsdöd - dåligt barnsex - dåligt känslomässigt misshandel - dåligt djurplågeri - dålig psykologisk tortyr - dålig försummelse från föräldrarna - dålig den enda fördelen om någon är de utmärkta färgbilderna av kontrasterande rött, blont och grönt ger en dålig känsla för alla som respekterar livet och frid, vilket dåligt misstag att göra, eller att titta på... det är FUL
Det var inte förrän jag såg Sidney Pollack på bilden som jag någonsin kopplade honom till den här filmen. Det här är hans sämsta tänkbara film. Absolut däck. Dialogen är trä och otrolig, handlingen är otrolig.<br /><br />Kristen Scott Thomas är bortkastad i den här filmen. Det finns ingenting med hennes karaktär som får dig att ens vilja tro på den här historien.<br /><br />Harrison Ford är som på Valium. Det finns inget liv i hans ögon.<br /><br />Jag skyller på Sidney Pollack för misslyckandet med den här filmen. Manuset är hemskt, och han är för smart för att inte se det. Så det luktar av någon form av utdelning, oavsett om det är en studioplikt eller något annat, men det här är bara BLODIG RUTTEN!
Bara en sak kunde ha löst denna sketch. En hälsosam skottlossning mellan det lyckliga paret, den exotiska modellen på delikatessbutiken och oldtimern från motellet som (skulle ha visat sig) i smyg tittade på från skogen och hade åldrat hyrpojken till killarna när de d delade gummihuset. <br /><br />Under processen kunde de ha sprängt det där frysta hyddan i spillror, löst de flesta problem; till exempel "hora tik"-oden på vindrutan, anledningen till att huvudpersonen hade "inga vänner", samt förklarar sin coolhet under tryck från blodig tampong, oupphörliga telefonsamtal. . . och den där crawl-space-chicen, den gröna tummen och hans attraktion till det enklare livet. Ganska teknikern med människokroppen, dock. Ex-abortist? Bårhusskötare? Lite hjärtslag hade varit trevligt.<br /><br />Det var kul att se dessa människor röra sig, antar jag, men Eleanoras fåniga italienska spel var kvävande stereotypa medan vaktmästaren hade varit på för många yogaklasser: en kuk, ett sinne och en pick-up truck ungefär sammanfattade det för honom. Jag önskade också att de kunde ha haft lite mer bagage: Eleanora är redo att åka efter att ha lagt några svarta underkläder i sin snygga röda resväska och vaktmästaren behöver bara en kartong där på motellet.<br /><br />Bata saker. , kan man väl säga. Jag håller med, även om de knasiga bitarna helt enkelt inte stämde i det här brådskande jobbet. Bra uggle-tjafs dock, och jag kände mig verkligen kall hela vägen.
Den här filmen är den ena långa chichen efter den andra. Först och främst, även om de gjorde sitt, finns det en obefogad dopscen där John sniffar gräs som en idiot. Perukerna och accenterna är fruktansvärda. De låter värre än de gamla Beatle-tecknarna. John är den otäcka, avundsjuka, garderobshomosexuella, slav till Yoko som han porträtteras som i den misskrediterade Albert Goldman-boken. De fortsätter till och med att spruta låttitlar i regelbundna samtal "det var alltid bara vi två"! John skulle inte ha varit elak mot sina fans så här heller. Som hans död visade oss att han var för snäll om något. Den enda roliga scenen är där ett dumt Beatlefan bara känner igen John och ber honom att sjunga Paul's Yesterday. En förolämpad John säger något i stil med "Visst och medan jag gnäller varför går du inte ner på knä, tar på dig din frus peruk och slickar mig". Det fick mig att skratta i flera dagar. Den här filmen är verkligen rolig i hur seriös den försöker vara samtidigt som den blir löjlig. John och Paul satt inte heller och pontificerade hela dagen, de var roliga lättsamma killar som även under The Beatles bröt upp där de var mycket mer personliga än de porträtterades här. Glöm det.
Det här är en typisk "rakt till toaletten" slasherfilm.<br /><br />Lång historia kort, ett gäng tonåringar/unga vuxna blir strandsatta mitt i läskiga skogar och blir hackade av nakna nymfomana demoner. <br /><br />Denna film har alla grunderna för denna slasher-frånställning:<br /><br />-Nakna kvinnor, -tonåringar eller unga vuxna som hamnar kvar i någon läskig, blodig dödsscener, -den sista överlevande är en välbyggd ung kvinna som alltid kommer att visa upp sitt mellanhår, men aldrig mindre, -en läskig, galen man som känner till den onda, -lesbiska kyssen scen, -sex är en mördare, -ingen plot<br /><br />Även då för en cheesy slasher-film var det verkligen hemskt. Atmosfären är helt död. Ingenting, inte ens de sexuellt explicita scenerna och nakenheten, var tillräckligt för att hålla den manliga och lesbiska kvinnliga publiken intresserad. Att titta på den kändes som att den sågs med en otäck huvudstockning eller en otäck huvudförkylning.<br /><br />Ge den demoniska ..... 0/10.
Stifler, har sprungit sin nakna mil och går nu på Beta House. Det händer galna saker, folk springer runt nakna och nördar görs narr av och den här serien är död i vattnet. The Naked Mile var en skitfilm, men jag tyckte att den var betydligt bättre än Band Camp. Det verkar som om de har gått tillbaka till det som inte fungerade för dem och det visar att de inte heller bryr sig. Du kan se var målgruppen är och de spikade det perfekt. Unga tonårspojkar som gillar att se nakna kvinnor, grov humor och öldrickande kommer att älska Beta House, alla andra kan i stort sett titta bort.<br /><br />Star Wars blev en enorm succé som häpnade publiken med det är före sitt tid specialeffekter. Sagan om ringen skapade en hel värld av mytiska varelser och massiva strider som bländade ögat. Matrix förändrade sättet att göra action- och sci/fi-filmer på, speciellt med de senaste specialeffekterna. Med alla framsteg inom tekniken väntar vi med spänning på nästa stora sak som kommer att få våra käkar att falla i golvet. Sedan kommer American Pie: Beta House, som tänjer på gränserna för vad teknik kan göra. När människor har skapat rymdskepp, landskap och varelser med CGI, bestämmer sig Beta House för att använda denna teknik för att skapa sperma. Ja, det som skapar liv, det du ser så många gånger i pornografifilmer skapas och tiden saktar ner för att visa oss de vita resterna som skjuter över rummet på en nallebjörn. Är det här roligt? Äcklig? Varken? Beta House visar mer nakenhet än The Naked Mile, vilket är överraskande med tanke på titeln på tidigare avsnitt. Behöver filmen det? Naturligtvis inte, går det någonsin framåt i handlingen, eller hur? Blir det någonsin ett skratt? Blir det någonsin unga pojkar upphetsade? Ja kvinnorna är vackra, men om jag är den som tycker att det är för mycket nakenhet så kan du lika gärna ha gjort en porr.<br /><br />Kvinnan som fångar vår huvudkaraktärs tillgivenhet är söt och irriterar inte tittaren, som tidigare tjejer har gjort i serien, men inte en enda gång trodde jag att den här karaktären någonsin skulle göra som hon gör. Jag är ganska säker på att varje handling från karaktärerna i den här filmen är långt ifrån realistisk. American Pie-serien har fallit från ett verklighetsrike till en fantasivärld. Ingen av händelserna i den här filmen skulle någonsin hända, om de någonsin gjorde det så måste jag gå i den här skolan OMEDELBART. Är det meningen att den här filmen ska få folk att känna att de har det bra? Nåväl, det gör det inte, vi ser dem ha det bra, i slutet av filmen hatar vi dem för allt roligt de har.<br /><br />Det finns en "Deer Hunter"-scen i film, men för att göra det "roligt" för dagens publik bestämde de sig för att ersätta kulor med hästsperma. Skrattar du ännu? Istället för att skjuta sig själva med nämnda sperma i huvudet, eller ansiktet, placerar de pistolen i munnen. Är du på golvet och skrattar ännu? Första gången vi presenteras för Stiflers rumskamrat har han sex med sin flickvän. Hejar du på nakenheten än? Filmen verkar först som om den kommer att handla om pojkarna som försöker ta sig in i frathuset, men sedan övergår det till att de redan är i frathuset men behöver utföra vissa uppgifter. Sedan övergår det till en tävling mellan nördar och killarna. Det går lite "Revenge of the Nerds" på oss ett tag och det verkar malplacerat. Jag vet ärligt talat inte vad den här filmen handlar om eftersom den går överallt.<br /><br />Det mesta av komedin verkar tvingad till chockvärde. Till och med i början med att pappan visade sin son listan över personer han har haft sex med. Skämtet finns där någonstans, jag tror att det kan vara det faktum att hans fru inte är efternamnet på listan, eller så kan det ha varit att en av hans sons kompisars mamma stod på listan. Oavsett vilket, det fungerar inte.<br /><br />Jag antar att om du inte har gissat det än så är den här filmen inte rolig. Det verkar inte heller vara fokuserat, historien är patetisk och den så kallade grova humorn som serien har varit känd för chockerar inte. Hoppa över den här lata delen och eventuella framtida också. Jag vet inte varför jag har sett alla bidrag i serien, men av någon okänd anledning verkar de ha hittat till mina ögon.
Jag såg den här filmen utan att veta något om den innan. Handlingen var fruktansvärd med stora luckor av information som saknades. Filmen hade inte "battle of wits"-känslan för mig. Skådespelarna spydde bara ut munfulla dumheter och fick mig ibland att gnissla tänder i ångest när de drönade vidare och vidare. Handlingen var förutsägbar förutom den magsjuka homoerotiska scenen på slutet (jag är inte homofob men gjorde mig fysiskt ont i magen), till och med slutet var förutsägbart. Och man kunde se att detektiven var Jude Law i kostym, allt från den falska accenten, fruktansvärda tandarbete, kostymbutikens ansiktshår, allt pekade på att det var en förklädnad. Hela filmen kändes bara som bortkastad tid ur mitt liv. Den här filmen hade känslan av en dockteater med Jude Law och Michael Caine som dockor och huset som fönstret för att se föreställningen, riktigt surt enligt mig.
Trots att det är en uppföljare till det mer potenta originalet är detta mer en komisk remake av Friday THE 13th angående psykopatiska Angelas ytterligare upptåg, som dödar fler nubila tonåringar för deras "omoraliska" på ett läger.<br /><br /> Pamela Springsteen (syster till Bruce) ser bra ut. Det finns några jävligt roliga sexscener med några jävligt attraktiva tjejer, men filmen är så (oavsiktligt) komisk snarare än spänningsfylld, den är en stinker.<br /><br />* av ****.<br / ><br />MPAA: Betygsatt R för grafiskt våld och elände, nakenhet och för viss sexualitet, språk och droganvändning.
Jag såg den här filmen för ett projekt om kärlek. snälla berätta för Nicolas Cage att lära sig hur det skulle kännas att vara hans karaktär, och läs sedan om raderna han säger. Mitt liv kan inte fortsätta... jag råkade klippa av min egen hand...min bror var nära. Uppenbarligen hans fel. Och sedan när har lyckliga slut inkluderat den trevliga killen som tar hand om mamma ledsen och ensam. Ingen stängning, dåligt manus och har inte tillräckligt med förlängning av bikaraktärer. Rädda dig själv, om du inte är sugen på ett gott skratt. Kostymer gjordes på rätt sätt, och statister gjorde ett fantastiskt jobb. Jag är säker på att det hade varit en rolig film att göra, men behåll den mer genrespecifik, jag kan inte rekommendera den här filmen till någon jag känner, eftersom det inte är en intellektuell film. Det är inte en chick film. Det är ingen strikt romantiker. Och jag kan inte visa barn på grund av sexet och frågorna att följa. Allt som allt, bara ingen bra film.
Oliver Gruner är helt okänd för mig. Min vän visade mig den här filmen eftersom han hade sett Gruner i, vad han kallade en ganska bra sci-fi-film, Nemesis. Så när vi såg det här, fann vi oss själva att spola framåt genom BS-dramadelarna bara för att komma till de otroliga actionsekvenserna. Gruner älskar att sparka och sparka och sparka. Och sparka! haha<br /><br />Gruner-karaktären är en doktorand som tvingas stanna i ett getto nära det han växte upp i. Han kommer på sig själv att titta efter pojken som bor med honom för att han verkligen vill vara med i det mexikanska gänget som fortsätter att plåga hans familj. Istället för att gå med säger Gruner till pojken att slå tillbaka (mot ett gäng? för galet). Gruner spelar en typisk Van Damme-karaktär som dödar alla (eller lemlästar dem ganska illa) och arbetar för att befria sitt block från dessa gängmedlemmar.<br /><br />Intrigen var väldigt kaxig och lätt att tänka på. Gruner är förmodligen inte särskilt välkänd på grund av sitt manusval om den här filmen är något att jämföra möjliga val med. Det här gettot är ett rent helvete och jag njöt av att se den brokiga besättningen av karaktärer gå igenom det som om de hade en chans mot Gruners karaktär. Musiken var typisk actionmusik (dunkande pianon och timpani, svällande gitarrer) som faktiskt inte var så illa som jag får det att låta. Regissören behövde verkligen hålla igång handlingen istället för att ta en paus var 5:e minut för en spänd familjestund.<br /><br />I slutändan gav jag den 4/10 för att den verkligen försökte vara en genomsnittlig actionfilm för Oliver Gruner att spela med, men den övergripande känslan av filmen gör att du vill ha mer avslutning på det du just såg.
Först och främst är jag inte här för att förfölja den här filmen. Jag tycker det är helt roligt trots den dåliga produktionskvaliteten. Skådespeleriet här är ungefär lika avskyvärt som monstret som förföljer dem, även om monstret i sig är ganska bra gjort... imponerande bra gjort, alltså. Han ser faktiskt lite utomjordisk ut, som att en utomjordisk familj på semester landade i Himalaya och medan pappa var ute och tog en ... och skötte naturens samtal, kom Spot lös och de hade helt enkelt inte tid att jaga honom. Det, eller så är han den kaukasiska brodern till Wishmaster. Jag har inte bestämt mig för vilket.<br /><br />Det här verkar faktiskt ha filmats någonstans i snöland, ja, men mer troligt Kanada någonstans än Kina någonstans. Träden och vyerna säger Kanada till mig, och det är okej att det angivna området aldrig antar utseendet eller känslan av extrem kyla som man kan förvänta sig att hitta i Himalaya i Kina. Det är en Sci-Fi Channel-film, så vi kan förlåta bristen på plats.<br /><br />Vidare (som vi just har konstaterat) reser Sci-Fi-regissörer uppenbarligen inte ofta, eftersom de inte är medvetna om att kommersiella plan flyger över vädret som det som visas här och den efterföljande kraschen skulle faktiskt inte ha hänt. Men som sagt, det är en Sci-Fi Channel-film så vi måste förlåta några saker.<br /><br />Filmen är ganska grafisk ibland, och roterar mellan "Alive" om Donner Party, "Predator" om utomjordingen i skogen, och alla dåliga wushu-filmer där de flyger omkring på sladdar. Yeti kan tydligen hoppa omkring som Spiderman ... eller Super Mario ... kommer du ihåg? "Spring snabbare! Hoppa högre! Lev längre!" <br /><br />Yeti har också saknat sin nallebjörn. Han har letat högt och lågt efter det, men verkar inte få ett kadaver att fungera. Stackars Yeti! Man kan inte låta bli att tycka synd om det. Den har överlevt och utvecklats i tusentals år bara för att ge efter för svår nallebjörnsförlust. Han har saknat sin björn. Eller så kanske den vill para sig, men den tanken är FÖRVÄND! Hör du mig? Tja, det verkar vara en omamning hane. REBANISERAD! <br /><br />Och det är övermänskligt. Tja, det är inte mänskligt...det är super-Yeti! Men återigen, vad är normalt-Yeti? Jag vet inte, men han har en bestämd Michael Meyers-kvalitet som är helt oroande. Och han har det här fantastiska sättet att rengöra sin päls. Fantastiska Dahlink! Det är klockrent vitt ibland när det SÅ inte borde vara det. Han är kräsen superhu-...super-Yeti.<br /><br />Allt som allt? Det här var väldigt roligt att titta på, har några bra kills och några ärliga plotelement. Trots den fruktansvärt grusliknande produktionsstilen är detta faktiskt ganska underhållande. Jag kan inte låta bli att undra om de planerar på en till? <br /><br />Den betygsätter 6,0/10 på M4TV-skalan.<br /><br />Den får 4,4/10 på filmskalan från...<br /><br /> Djävul:.
Okej, visst, den här filmen kommer aldrig att vinna en oscar. Citizen cane den här filmen är inte... MEN varför måste varje film granskas? när såg du senast en film som var rolig inte för att den var bra, utan för att den var fånig? kommer ingen ihåg Roger Corman, kungen av exploatering?<br /><br />ja, jag hade kul. Jag gillade osten. gå bara in och förvänta dig att inte tänka och förbered dig på att kasta popcorn på skärmen.
Den här filmen var inte så rolig. Det var inte så hemskt heller. Bara en rolig tur ombord på Soul Plane. Det är en svartägd flygtjänst med ett kickass disco, vacker bar och pumpande stewards. Handlingen tar dig igenom hela idén om ett svart (inte ras eller färg, utan "stil")-ägt plan med samma stil av svart humor. Ibland finns det några fantastiska sällsynta scener som när huvudpersonen använder den "normala" toaletten i det "normala" planet. Kolla upp det. Det finns dock lugn och ro, och jag finner det mest i karaktären som spelade själspiloten. Titta för att ta reda på vem det är. Allt som allt är det en rolig film. Tom Arnold lägger till det roliga med sin "cracker"-attityd. Det här är en film att titta på när du spelar poker, när du är full eller bara grönskar.
Jag måste säga att jag blev besviken på den här filmen. Jag har aldrig varit ett stort BNL-fan, jag tycker att deras låtar är lite barnsliga och obsessivt nostalgiska (det här är jag i årskurs 9, om jag hade en miljon dollar, skokartong etc). Men jag har sett klipp från deras liveshow och jag gillar verkligen showens improvisation och fåniga karaktär. Jag hoppades att den här filmen skulle lyfta fram detta som tyvärr är den mest intressanta delen av showen eftersom deras musik är välspelad men ändå på något sätt intetsägande och inte så övertygande (det finns ett standupbassolo i mitten som var helt meningslöst och tråkigt , trots hur mycket Jim Creegan grävde själv). Filmen gör det inte och visar bara några minuter av den (och du vet att de har haft bättre stunder, som i Afghanistan-konserten "Koffee Anan, he's the man in charge, my name is Steve Paige and I'm really large") .<br /><br />BNL är ungefär som när jag åkte till Europa för några år sedan och hörde den där fantastiska "Blue"-låten av Effeil 99 eller vad som helst varannan minut, jag kom tillbaka till Kanada och sedan en månad senare var den låten överallt *igen*, jag nästan tuggade av mig min egen arm. BNL är så, för många år sedan minns jag många fina minnen av att sitta runt lägereldar i Kanada och lyssna på folk som spelar "If I had a million dollars". BNL var ett kultfenomen i Kanada, och mycket av deras humor har en speciell kanadensisk inriktning (Kraft Dinner är en stapelvara för många studenter här uppe, och namnet "Gordon" är typiskt kanadensiskt) några år gick där de halkade in i dunkel och jag var lite tacksam. Sedan blir de helt plötsligt enorma i staterna, och alla där nere tror att de är det här helt nya bandet (ja, de är helt nya, men de är alla i 30-årsåldern!) medan resten av Kanada säger "Oh Jösses, jag trodde att de där killarna lade ihop för flera år sedan, måste jag lyssna på "miljoner dollar" igen?"<br /><br />Konsertfilmerna är inte dåliga, men jag hade gärna sett mer av deras scen rutin, inspelningen är inte så bra, och saker som klipp från deras enorma gratisshow i Boston blir överskådliga alldeles för snabbt. Intervjuerna är förvånansvärt trista för ett sånt roligt gäng killar, jag tror att de alla är gamla och de har familjer och hus och sånt och har slagit sig till ro lite. Det finns tillfällen då de går in i material av typen Spinal Tap, där de levererar deadpan satir, sedan bryter de in i skratt och fniss som förstör det. Intervjuerna med Moses Znaimer (en kanadensisk mediemogul) och Terry David Mulligan (Music dude) är extremt pretentiösa och tar sig oavsiktligt in på Tap-territorium.<br /><br />Den här filmen dokumenterar inte riktigt mycket heller, jag menar , det är i princip en show och i början av filmen är de redan enorma och har ett massivt turnerande entourage, det är inte så att vi ser dem stiga upp från dunkelhet och "överraskning" de är populära, det är ett metodiskt planerat evenemang, så i slutändan är det ganska livlöst, typ till hälften livekonsert, hälften dokumentär och inte mycket av någotdera.<br /><br />
Den här filmen spelades på Lifetime Movie Network förra månaden och jag bestämde mig för att kolla in den. Jag tittade på de första 20 minuterna och stängde sedan av den b/c. Jag är ledsen, men plottningshål som är integrerade i en films handling gör filmen inget annat än skräp.<br /><br />Filmen handlar om en kvinna som av misstag kör ett barn på en cykel av vägen, lämnar för att få hjälp, återvänder bara för att få reda på att det kallas en påkörning och att det pågår en jakt på "monstret" som gjorde ont (i slutändan dödade) henne.<br /><br />Det här är en film om en kvinna i ett välbärgat område som har 2 små skolbarn och som är en aktiv, sällskaplig kvinna och ändå för att den här filmen ska fungera behöver den att vara trovärdig att hon inte äger en MOBIL. Ursäkta, men det är komplett BS, särskilt när alla andra verkar ha en - de använde deras för att ringa 911 när de hittade flickan liggande vid sidan av vägen - när vår huvudkvinna lämnade brottsplatsen för att ringa 911 någon gång telefonautomat. När den ledande honan kommer tillbaka är ambulansen redan vid flickans sida och det pratas om hur hemsk personen är som slog och lämnade henne.<br /><br />Bara DUMT. Förlåt men jag är inte villig att köpa att den här kvinnan inte äger en mobiltelefon som behövs för att filmen ska fungera. Snälla, förolämpa inte min intelligensfilm, tack. Om det här ägde rum 1970 eller 1960 skulle jag kanske köpa det, men det är helt klart en nutid (1999 då) film. ..men vänta, om hon hade en mobiltelefon skulle det inte bli någon film. Pfft.<br /><br />Kvinnan kan uppenbarligen till teknik eftersom hon hade datorer i sitt hus, de som barnen spelade spel på så allt filmen behövde göra var att göra hennes mobiltelefon död i bilen, vilket gjorde att hennes resort till ett annat sätt att ringa polisen... att utelämna en mobiltelefon helt och hållet skapade bara en löjlig handling.
det här är inte bara en dålig film, det är en av de sämsta filmerna någonsin. det är så illa att jag tyckte att det var ganska roligt. skådespeleriet, herregud, manuset, du måste skoja. hur kan du föreställa dig att författaren kommer på saker som: - ett barn som gör fyrverkerier i skolan, fyrverkerier SÅ kraftfulla, att när någon träffas av det flyger de hundra meter bakåt och exploderar. -en flicka är instängd i källaren, mördaren försöker bryta upp dörren. hon får en borr, men vajern är inte tillräckligt lång. hon gör först en förlängningssladd, oj vad fasan, och sedan, när hon är klar, borrar hon genom dörren och borrar genom huvudet på mördaren. WOW - och det finns många fler sådana exempel. Åh ja, och vad som hände med George Kennedy, han brukade vara fantastisk (Thunderbolt and Lightfoot/Cool hand Luke)
När 'My Deja Vu, My Deja Vu' sändes förra säsongen var jag nöjd. Scrubs, tänkte jag, gör något smart och unikt när det gäller clip-show-konceptet. Istället för att spela om filmer spelar de upp skämt på ett självmedvetet sätt, och jag gillade det verkligen.<br /><br />Jag tyckte att det var väldigt olyckligt att jag hade fel. En säsong senare dukade de efter för det som nästan alla sitcoms oundvikligen gör, klippshowen...och det såg ut som att det sattes ihop av arbetserfarenhetsbarnet. Dr Cox rakade huvud visar hur lata redaktörerna var med att sätta ihop det, eftersom det inte dyker upp igen förrän "My Long Goodbye" cirka 4 avsnitt senare. Jag kan inte föreställa mig att en peruk är för mycket ansträngning när det gäller att upprätthålla kontinuiteten i det som en gång var en välkonstruerad sitcom. Vem vet varför det var placerat där, det verkade bara lat och malplacerat, vilket påminner mig (till stor del) om avsnitt som har sänts under det senaste året.<br /><br />Tre andra klipp som fastnat tillsammans med bakgrundsmusik är en DVD-extra för en (mycket) regnig dag, inte ett avsnitt av bästa sändningstid.
Jag kommer inte att slösa bort en massa tid på den här, för vad jag är orolig är det inte riktigt en film att börja med, bara en slarvig blandning av lånade filmer och pinsamt amatörmässiga nya filmer gjorda enbart för syftet med att klistra ihop hela röran och kalla det en "Boogeyman"-uppföljare. Bokstavligen 80 % av den här filmen är stulen från dess vida överlägsna föregångare "The Boogeyman", en film som författarna till detta skräp tydligen inte ens brydde sig om att titta på eftersom de inte ens kunde få skådespelerskan Suzanna Loves ursprungliga karaktärs namn (Lacy) rätt. Och för att lägga förolämpning till skada är mördaren osynlig i originalfilmen och synlig i den nya filmen, uppenbarligen tycker de att deras publik är lika dum som de är. 0 av 10 och jag önskar att IMDbs betygssystem gick så lågt, det mest känslolösa och uppenbara försöket att lura bort folks pengar jag till och med har sett, DU HAR VARNAS!
Det här kan mycket väl vara den sämsta filmen som någonsin gjorts, där uppe i en liga med filmer som "Howard the Duck", "Plan 9 From Outer Space" och "Ishtar". Jag förstår inte varför jag bestämde mig för att se den här filmen, eftersom det var ett slöseri med mitt liv. Jag förstår inte heller varför man skulle gilla den här filmen, oavsett deras sinne för humor. Skådespeleriet är bland det sämsta jag någonsin sett, liksom skrivandet. Karaktärerna är alla dumma, och det finns inte en rolig scen i hela filmen. Tom Arnold är förmodligen den sämsta skådespelaren någonsin - den här filmen bevisar det. Det finns inget värdigt med den här filmen. Hyr den inte, titta inte på den, säg inte ens att den ser intressant ut. Det är illa nog att jag såg det.
Det här är en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Tack gode gud att jag såg det gratis. Jag skulle ha hatat att slösa bort mina pengar på det.<br /><br />För det första finns det inte en karaktär i filmen som på något sätt är sympatisk. Michael Caine kommer nära, men även han är ganska felaktig. Resten av "kommandona" består av vidriga ex-cons. Det finns de två homosexuella araberna och tre killar som försöker våldta en sjuksköterska i Röda korset, och "ledaren" som inte har några problem med att skicka iväg sina män för att bli dödade så att han kan fly.<br /><br />The " mission" är allt från spänning. De ska spränga en bränsledeponi. Låter spännande, eller hur? Tja, filmerna följer dem genom ändlösa sandstormar och fixar punktering. Ja, du läste rätt. "Spänningen" är om de kommer att få slut på reservdäck. Vi SER faktiskt när de ändrar ungefär 12 lägenheter på vägen. Det är så otroligt spännande den här filmen är.<br /><br />De tar sig till bränsledumpen för att upptäcka att det är ett lockbete. Alltså inget att spränga. Och vid den här tiden, av någon mycket invecklad anledning, bestämmer den brittiska armén att de inte behöver dessa killar längre, och skickar sin vistelseort till tyskarna för att döda dem.<br /><br />Så, nu har vi åtminstone Kommer du ha ett spännande lopp mot friheten? Nej, istället bestämmer de sig för att spränga en annan bränsledeponi, för att skapa en avledning. Men när de kommer in på platsen sätter de igång en snubbeltråd och tyskarna kommer för att hämta dem -- och ropar deras namn över en högtalare.<br /><br />Riktigt konstigt. Om tyskarna visste var de var och vart de var på väg, varför lät de dem komma hela vägen in i soptippen innan de sprang ut "fällan?" Istället väntar de tills de kommer in i bränsledepån och ställer in alla sina avgifter. Ja. Rätt. Det skulle hända.<br /><br />Så, de spränger soptippen, ledaren säljer ut alla sina män -- förutom Michael Caine, eftersom han har erbjudits 2 000 dollar för att få tillbaka honom vid liv.<br />< br />OK... så, alla män är förrådda och dödade, och Michael Caine och Nigel Davenport överlever. De brittiska trupperna kommer in med stridsvagnar och de bestämmer sig för att gå och bli räddade. Eftersom de bär tyska uniformer (de bar dem för att spränga soptippen) knyter de en vit flagga runt en pinne och går ut på vägen.<br /><br />Någon brittisk kille går fram bakom dem och skjuter dem med maskingevär. ihjäl. Krediter rullar.<br /><br />Japp. De två "Hjältarna" i filmen dör på grund av ett slumpmässigt våldsdåd.<br /><br />Det är nästan som att filmen plötsligt tog slut på budget och bestämde sig: "Det är en wrap. Avliva dem och vi ska gå hem." Jag slösade bort 2 timmar av mitt liv på att titta på denna trötta, fantasilösa och totalt orealistiska film som slutade med en bombs graciöshet.
Jag är helt för tanken på ett stort epos från det amerikanska revolutionskriget. Det här är det inte. (Och för den delen var inte Emmerich/Devlin/Gibson THE PATRIOT heller. Men jag avviker.)<br /><br />Jag såg den här filmen på en reklamvisning i gamla MGM Studios (nu Sony) precis innan den kom ut. Publiken hade höga förväntningar på detta dyra periodstycke, skrivet av veteranen Robert Dillon, regisserad av den uppskattade Hugh Hudson (av CHARIOTS OF FIRE-berömdheten), och med Al Pacino i huvudrollen.<br /><br />Men det tog inte längtar efter att folk ska börja vrida sig i sina platser och viska hånfulla kommentarer om Pacinos fruktansvärt missuppfattade accent -- han skulle vara en amerikansk gränsman av skotsk härkomst(!) -- och Nastassja Kinskis, som skulle nyligen emigreras från England(!!). Sedan började historien och allt gick snabbt utför.<br /><br />Motivationerna var röriga, dialogen var grym, händelserna hade ingen historisk eller politisk kontext. Det som fanns av en intrig slungade fram på absurt sammanträffande; vid andra eller tredje gången som de påstådda älskarna Pacino och Kinski snubblade in i varandra hade det blivit ett dåligt skämt. Donald Sutherland gjorde en oslagbar prestation som brittisk officer/pederast. Hans accent fanns också över hela kartan. Jag antar att det inte fanns några engelska skådespelare tillgängliga.<br /><br />Många människor lämnade. De som stannade försökte kväva fniss och skrattade sedan öppet. Jag stack ut -- jag tänkte att åtminstone stridsscenerna kunde vara bra. Jag hade fel. Oförklarligt nog valde Hudson att filma dem med handhållna kameror, inte ens Steadicam, ryckigheten som gav en malplacerad nyhetsfilms 'äkthet' som förstörde känslan av skala.<br /><br />Det fanns en halvkänd TV-recensent i publiken några rader före mig: (den framlidne) Gary Franklin från Channel 7 Eyewitness News. Jag kunde säga att han var förbannad över beteendet hos oss andra. Och visst, på sitt TV-inslag dagen efter gav han filmen en "10" på sin beryktade "Franklin Scale of 1 to 10", samtidigt som han anmärkte trögt om tjuvarna som hade stört visningen kvällen innan, som uppenbarligen gjorde det. kunde inte konst när de såg den. Vilken tönt.<br /><br />Efter den här katastrofen spelade Pacino inte i en annan film på nästan fyra år. Hugh Hudsons karriär återhämtade sig aldrig. Du kan inte säga att jag inte varnade dig.
The Toxic Avenger, del II börjar med det häpnadsväckande avslöjandet att efter att Toxic Aveneger (John Altamura som uppenbarligen fick sparken under produktionen och ersattes med Ron Fazio) hade befriat sin hemstad Tromaville från ondskan blev det faktiskt en trevlig plats att bo på. Detta innebar att Toxie inte hade någon användning som superhjälte längre och nu lider av depression och en känsla av total värdelöshet (precis som regissörerna Lloyd Kaufman & Michael Herz borde kännas som efter att ha producerat detta), arbetar Toxie nu som concierge på 'Tromaville center för blinda'. Det dröjer inte länge innan problem uppstår, men det är ett fult huvud, ett ondskefullt kemikalieproducerande företag som heter Apocalypse Inc. planerar att ta över Tromaville av någon dum obetydlig anledning eller annan men för att göra det måste de bli av med Toxie. Efter att den onde ordförandens (Rick Collins) första plan misslyckats mutar han Toxies psykiater (Erika Schickel) för att säga åt honom att åka till Japan och träffa sin far. Att lämna sin flickvän Claire (Phoebe Legere), sin mor (Jessica Dublin) och sitt hem bakom Toxie beger sig till Tokyo, Japan. Väl där börjar Toxie hitta sin far och en kvinna som heter Masami (Mayako Katsuragi) hjälper honom i hans sökande. Under tiden tillbaka i Tromaville flyttar Apocalypse Inc. in för att döda och utan Toxie är medborgarna maktlösa att försvara sig själva. Toxie hittar så småningom Big Mac Bunko (Rikiya Yasuoka) som han har fått tro är hans far, men Big Mac är en del av Apocalypse Inc. planerar att förstöra Toxie en gång för alla...<br /><br /> Producerad och regisserad av Lloyd Kaufman & Michael Herz, denna uppföljning till framgångsrika The Toxic Avenger (1985) bevisar i princip att den första filmen var en komplett lyckokast, en lycklig olycka att kombinera den rätta blandningen av dålig smakkomedi, upprörande våld och så-dåligt-det-är-bra filmskapande, The Toxic Avenger, Part II är en massa skit i jämförelse. Manuset av Kaufman, Phil Rivio & Gay Partington Terry med en mängd "extra material" innehåller inte ett enda roligt ögonblick under hela 102 (oklippt regissörsklipp) varaktighet. De visuella gags är fruktansvärda, Toxie går genom Tokyo med en peruk och glasögon för att smälta in till exempel, eller en scen där han värmer upp ett bad med en skurk i och medan han lagar mat slänger Toxie i sig en massa grönsaker och spagetti, en scen där han sticker upp elektriska ledningar i en kvinnas näsa, sticker en antenn i hennes huvud och en mikrofon i hennes mun som en japansk radiosändare pratar in i, lite där en japansk skurk har näsan inbränd i form av en fisk, lite där Toxie tar tag i ett svärdfiskhuvud och använder det som ett vapen, eller de pinsamt dåliga överagerande & dumma idiotiska ansiktsuttrycken, en kille som litterärt har en fish for a head & blir litterär till sushi, den hemska komedimusiken & ljudeffekterna & hela filmen i allmänhet är en blek imitation av vad som gjorde ursprungligt milt underhållande och minnesvärd. De dåliga smakklumparna är inte där den här gången och den fåniga barnsliga ungdomshumorn från den första saknas också, det känns bara som ett rejält steg tillbaka från originalet & låt oss inte glömma att det är Troma här så det är definitivt dåligt sak. Det finns några blodiga slagsmål & några allvarliga gorr och våld, åtminstone i den förment oklippta 102-minutersversionen jag såg, krossade huvuden med kropparna som sprutade ut blod, krossade ansikten, tarmar, rosor som petades i någons ögon & taggar lindade runt halsen , slitna av öron, avhuggna armar och en mycket grafisk och blodig scen av en man som hackas till bitar. Tyvärr är specialeffekterna av Pericles Lewnes inte särskilt övertygande och kommer mestadels inom de första tjugo minuterna. Skådespeleriet är av pinsamma proportioner som jag redan har nämnt. Actionmässigt finns det en extremt billig biljakt på slutet och några oupphetsande, matta slagsmål med kartongninja som kastar stjärnor vid ett tillfälle. Skräckmässigt finns det inget några blodiga uppsättningar ifrån varandra. Komedimässigt är detta väldigt olustigt. Faktum är att The Toxic Avenger, del II suger på alla nivåer och till råga på allt är den grymt gjord också, de flesta av skådespelarna verkar vara människor plockade från närmaste gathörn, kontinuitet finns inte, film är grundläggande poäng & skjuta & specialeffekterna är allt annat än. En eller två blodiga scener ifrån varandra är detta totalt skit rent och enkelt, gör dig själv en tjänst se originalet igen istället.
Den här filmen är helt fruktansvärd... Definitivt en bull***t historia och ännu värre skådespeleri. Synd att Charlie Sheen är inblandad i något sånt här eftersom han är en bra skådespelare och har gjort ett par riktigt bra filmer.<br /><br />Specialeffekterna är "A-team"-standard med den klassiska bilen får skjuten och vänder sedan över med ett litet eldklot under huven.<br /><br />Självklart framställs fienden som totala idioter och dör så fort de kan säga '-Die evil Amerikanernas.<br /><br />Om inte hjärndöda filmer är ditt spel, spendera inte 113 minuter av ditt liv på detta skräp. Plocka upp "Plutonen" eller "Apocalypse Now" istället.
Rodney Dangerfield är en stor. Han har gjort många fantastiska arbeten. Men den här...är hemsk. Hela handlingen är knäpp. Det kunde ha varit mycket bättre. Skämten i filmen är inte roliga ... de är dumma. Det här var inte så roligt. Han kan mycket bättre än så här.
DD-filmer var jävligt korka, jävligt dumma och hade en intrig som verkade tunn men då var de åtminstone en intrig<br /><br />Den här filmen är inte bara en komedi utan en blandning av melodrama, romantik alltihop<br /><br /> br /><br />Varje dramascen är blåst ur proportion<br /><br />Komedin är rolig men också corny. Ändå underhåller filmen dig, den tiden var Govinda-filmer högt, krasst men ändå hade de några roliga stunder som folk njöt av<br /><br />David Dhawan gör ett bra jobb Musiken är okej<br /><br />Govinda gör sig bra i komedi och drama Karisma är anständig till delar och irriterar i delar Kader är som vanligt Gulshan, Prem Chopra är typcast Shakti är rolig
Det var bara en hemsk film. Ingen ska slösa bort sin tid. Gå och se något annat. Den här filmen är utan tvekan en av de sämsta filmerna jag någonsin sett i mitt liv. Om du vill se en bra film, se inte Made Men.
---vad hände med dessa olika människor. Alan Arkin var som vanligt olustig och går bara igenom rollen. Barnen är alla en enda röra. Mariesa Tomei önskar nog att den här rollen aldrig hade kommit i hennes väg. Och vad gör Carl Reiner och Rita Moreno i denna riktigt dåliga, elaka film? Om du tycker om att se förlorare vältra sig i sin disfunktion och inte på något sätt försöka göra bättre, är det här din film. Alla andra, ta en promenad, läs en bok eller se något annat.<br /><br />Jane
Det här är förmodligen den mest efterblivna 80-talsslasher som någonsin insetts, men hur kan du vara hård mot en film som innehåller oavbrutna bilder av dussintals vackra damer med spännande kroppar som gör aerobic övningar, duschar och vandrar omkring i tighta gymkläder? Innan den blev en skräckfilm är "Aerobicide" en 90 minuters promovideo för att uppmuntra användningen av steroider, silikoner och andra kroppsstimulerande fitnessprodukter. Om du skulle utelämna alla bilder av knasiga pojkar som lyfter vikter och smaskiga tjejer som vickar med rumpa och rack till otåliga 80-talslåtar, har det förmodligen bara cirka 15 minuter kvar av berättelsen. Gott om tid att improvisera en intrig om en sadistmördare som slaktar unga hälsofreaks med en stor säkerhetsnål (yeahÂ). Filmen inleds med en oavsiktligt rolig scen där en tjej blir stekt mellan en elektrisk solbadsanordning. Flera år senare dyker människor upp döda i samma spa. Du behöver egentligen inte vara en erfaren skräckfanatiker eller raketforskare för att ta reda på att det finns en koppling mellan morden och den brinnande incidenten, gör du nu? Som undersöker fallet är en till synes hjärndöd polis (och Charles Napier ser likadan ut!) och en privatdetektiv som har tur med den busigaste 80-talsskönheten jag någonsin sett! När man tittar igenom krediterna så heter hon tydligen Dianne Copeland, och hon gjorde inget annat än den här kalkonen och en imbecilla Troma-film som heter "Surf Nazis Must Die". Vilket bortkastat tillfälle! Hon kanske inte var en stor skådespelerska, men hon hade säkert två andra STORA fördelar som skulle hjälpa henne att gå uppåt i showbranschen. Mängden gore och kvaliteten på sminkeffekterna är inget speciellt heller. Vi bjuds på ett par bisarra knivhugg med en nål och lite grillat människokött. Handlingen mot slutet är löjlig och förutsägbar, men vid det laget tar ingen längre filmen på allvar, i alla fall. "Aerobicide" (a.k.a. "Killer Workout") rekommenderas om du vill stänga av alla dina hjärnfunktioner för en natt, men ändå känner för att se en film! Det skulle faktiskt bli en fantastisk dubbelfunktion med "Death Spa". Båda filmerna har många sexiga och knappt klädda tjejer Â och båda filmerna är ganska dumma.
Broadwaymusikalen "A Chorus Line" är utan tvekan den bästa musikalen på teater. Det handlar om upplevelser av människor som lever för dans; glädjen de upplever och de uppoffringar de gör. Varje dansare provspelar för delar i en Broadway-refräng, men det som kommer ut ur var och en av dem är berättelser om hur deras liv fick dem att hitta dansen som ett andrum. <br /><br />Filmversionen fångar dock inget av passionen eller skönheten i scenshowen, och är utan tvekan den värsta filmatiseringen av en Broadway-musikal, eftersom den är livlös och utan all tillgivenhet för dans, vad som helst. <br /><br />Det största misstaget gjordes när han gav regissörsjobbet till Sir Richard Attenborough, vars regi erbjöd precis rätt touch och takt för "Gandhi". Varför skulle någon med sitt fulla sinne be en episk regissör att regissera en musikal som utspelar sig på en ganska trång plats?<br /><br />Vilket leder oss till nästa problem. "A Chorus Line" utspelar sig på scen i en teater utan riktiga uppsättningar och begränsade kostymbyten. Det är den minst flashiga av Broadway-musikaler, och dess enkelhet var dess ära. Men det översätts inte bra till film, och ingen trodde verkligen att det skulle göra det. Av den anledningen borde filmen ha tagit oss i livet för dessa dansare, och borde ha lämnat teater- och auditionprocessen. Sångarna kunde ha bjudit på sina låtar i andra miljöer och till och med bjudit på flashbacks till sin första balett-, jazz- eller tapklass. Heck, de kunde ha dansat på Broadway i sin livliga fantasi. Ändå gick inte en dugg fantasi in i skapandet av den här filmen, eftersom Attenboroughs fullständiga likgiltighet för dans och själva showen är uppenbar i hans bristfälliga regi.<br /><br />Många scener är rent av obekväma när dansarna berättar för sina berättelse till regissören (Michael Douglas) oavsett om han vill höra dem eller inte. Douglas karaktär är nyckfull när det gäller att välja vem han sträcker ett sympatiskt öra till och till vem han inte har något tålamod. <br /><br />Medan filmskaparna låtsades vara trogna pjäsens natur, gjordes vissa kätterska förändringar. Den mycket vackra "Hello Twelve, Hello Thirteen, Hello Love" - ​​ett fantastiskt scennummer som tog dansarna tillbaka till sin tonårstid - togs bort och ersattes med den fruktansvärda "Surprise", en låt så dålig att den nominerades för en Oscar. För att lägga förolämpning till skada, återberättade "Surprise" helt enkelt samma historia som "Hello, Love" men utan kvickhet eller patos.<br /><br />Det finns ingen anledning att se den här filmen om du inte vill ha en lektion i vad INTE att göra när man överför en Broadway-show till film. Om du vill se en filmversion av den här showen är det näst närmaste Bob Fosses briljanta "All That Jazz". Medan Fosses dotter är med i "A Chorus Line" är HAN den Fosse som borde ha varit med, som regissör. Han skulle ha vetat vad han skulle göra med detta material, som förtjänade mycket större respekt än denna sorgliga ansträngning.
Vad underbart. Ännu en film om Amerika av någon som har besökt här förmodligen ett halvdussin gånger, en dag per styck, och tror sig vara en "expert" på landet. Sheesh. Jag borde ta en resa till Tyskland i en vecka och sedan komma tillbaka och göra en film om Tyskland som "nazisternas land" eller något sådant. Wim IL pojke, du borde träffa Lars von Trier och göra den ULTIMATE filmen om amerikanerna. Naturligtvis vet vi alla att det krävs en pretentiös vänsterinriktad "we are the world" europé för att göra en "riktig" film om Amerika.<br /><br />Ja, visst. För en kontinent som startade inte ett utan TVÅ världskrig, har Europa säkerligen många åsikter om USA:s felaktiga "utrikespolitik".<br /><br />P.S. Oroa dig inte, Wim IL pojke, det finns massor av UC-Berkeley-amerikaner som bara kommer att älska din film. Naturligtvis är det samma personer som tycker att George W. Bush är värst än Hitler, och att en tavla av en burk soppa är "rent geni"!!
Jag tyckte den här filmen var lite för deprimerande. Jag har inget emot dramatik, men det här var lite för mycket för mig. Lyckligtvis verkar det bli något anständigt resultat. Jag antar att det var bra gjort. Jag skulle se den igen, men den är inget att gnälla över.
Att namnge den absolut mest patetiska skiten i filmhistorien är inte en lätt uppgift, det finns så många kandidater, men Nemesis 2 har varit min personliga favorit ända sedan jag såg den. Det var så roligt att vi var tvungna att hyra den igen nästa dag, och igen skrattade jag så mycket att jag bokstavligen rullade på golvet. (Detta händer vanligtvis bara när jag ser Monty Pythons "Scott of the Antarctic".)<br /><br />Under hela filmen griper en överväldigande vad-fan-känsla tittaren. Jag är helt förvirrad över att den här klumpiga hemmavideon någonsin kommit till produktionsstadiet. Det är tänkt att vara en uppföljare, men har ingen som helst koppling till den första filmen. Hjälten har samma namn, men den här gången är "Alex" kvinnlig, även om det tog oss halvvägs in i filmen att sluta gissa, vad med alla muskler och barbar-nomad-outfiten!<br /><br />Där är egentligen ingen handling alls, det är bara en utdragen jaktscen, bara den är så långsam och sanslös att om man kallar det en jaktscen får det att låta mycket mer intressant än vad det egentligen är. Det finns nästan ingen dialog, vilket är lika bra med tanke på kvaliteten på den, och så får filmen plötsligt bara ett abrupt slut efter en flagrant actionscen med massor av bensinexplosioner, utan att någonsin riktigt förklara vad den handlade om. Lyckligtvis blir det aldrig tråkigt, för det är något dumt och falskt på gång hela tiden!<br /><br />Fruktansvärda filmer är oftast bara tråkiga, men Nemesis 2 är en sådan perfekt blandning av överseriöshet och fullständigt oavsiktlig galenskap att det är riktigt underhållande. Hyr den här filmen, eller köp den till och med, du kommer inte att bli besviken!
Greyfriars Bobby var INTE en westie - Bobby var en skye terrier. En höjdpunkt under min barndoms dagsutflykt till Edinburgh var att gå till monumentet till Bobby. Jag växte upp med historien om den tappra och lojala lilla hunden, som alla barn i min generation gjorde, och jag minns att jag ställde upp med min mamma utanför biografen - med många, många andra Dundee-barn och deras mammor - för att se den underbara Disney filma. Hur kunde en film baserad på en sådan underbar historia ha gjorts med hjälp av en Westie, för guds skull. Det är som att göra en film om Robert Burns liv, till exempel, och framställa honom som en engelsman. Jag säger, ge Bobby tillbaka sin ras!
Den här högen med skit är bunden i min bok som det värsta som någonsin gjorts. Jag kan inte TRO att någon faktiskt återgav den här SKITTEN, än mindre faktiskt GJORDE det. HEMSK, HEMSK, HEMSK. Inte ens värt att nämna den jäkla historien eller några detaljer om den. SÅ illa är det faktiskt. Undvik det som SARS!
Okej, för att vara rättvis hade den här filmen ett intressant koncept. Med tanke på några manusomskrivningar, några anständiga skådespelare och en budget, kan det här ha varit en ganska anständig kultfilm istället för det MST3K-foder som det visade sig vara.<br /><br />Ändå var det bättre än "Armageddon. "
I avsnittet Babels torn av miniserien beskriver berättaren tornets byggare som "Moses ättlingar."<br /><br />Det är som att säga att George Washington levde många århundraden före Alexander den store.< br /><br />Eller att glödlampan uppfanns före hjulet.<br /><br />Eller att den styrda missilen var föregångaren till båge-och-pil.<br /><br />Behöver jag säga mer?<br /><br />Författarna till Bibelns största hjältar borde åtminstone ha ägnat mer uppmärksamhet åt bibliska människors och bibliska människors kronologi och händelser.
Den ryska filmen, "4", följer livet för tre (inte fyra) främlingar som träffas en natt i en lokal bar. En är en musiker, en en fryst köttförsäljare och en en call girl.<br /><br />"4", förstår jag, är tänkt att visa upp det trista och hopplösa livet i det postsovjetiska Ryssland (karaktärerna har att hitta på historier för att få deras liv att framstå som mer intressanta än vad de egentligen är), men filmen är så osammanhängande och tråkig att jag allvarligt tvivlar på att många människor kommer att kunna sitta hela vägen igenom den. Det tycks finnas ett förslag genom filmen att den skuggiga ryska regeringen gör något skumt bakom kulisserna - driver hemliga kloningsanläggningar, säljer decennier gammalt fryst kött etc. - men filmen är så formlös och obegriplig att jag tvivlar på vem som helst kan ta reda på vad någon egentligen håller på med här.<br /><br />Trots anständigt skådespeleri och några skarpt regisserade scener är "4" en två timmar lång uthållighetstävling som bör undvikas till varje pris.
Den ursprungliga WASC är inte på något sätt en film som måste ses i genren. Faktum är att om det inte vore för att det är kyligt de första 25 minuterna skulle det inte finnas någon logisk anledning att titta på den. Remaken tar dessa 25 minuter och förvandlar dem till en medioker 85 minuters skräckfilm för tonåringar. <br /><br />Nu har jag inget emot PG-13 skräckfilmer, men tendensen kring dem börjar bli lam. När du ser PG-13-betyget förväntar du dig en film fylld med falska skrämmer, tonåring t.v. eller musikstjärnor, och en handling som har använts flera gånger. Be inte ens om blod eller våld. <br /><br />Jag vet att det inte är korrekt att jämföra både originalet WASC och remaken, men jag tror att det är nödvändigt att göra det eftersom hela idén med den nya är baserad på början av originalet. Spänningen som känns genom den första filmen finns inte på något sätt i remaken. Inte ens med de fantastiska inställningarna eller stor användning av blixten. Ingen spänning, spänning, spänning...ingenting. Filmen går för långsamt innan den blir lite "intressant", och det är då främlingen dyker upp. Jagarsekvensen är förmodligen den bästa delen av filmen eftersom det åtminstone finns en känsla av "vad kommer att hända härnäst?". Men det är det. Situationerna som ställer upp för klimax är förutsägbara, tråkiga och bristande spänning. Originalet har fördelar för att ha spänning i de viktigaste scenerna, och även för en kylig klimax för filmens viktigaste scen. <br /><br />Nu förstår jag att det här är en PG-13 skräckfilm, men om du respekterar originalet. Varför ändra den viktigaste situationen? Det är inte meningen att barnen ska överleva! Efter slutet kände jag att den här filmen var meningslös. Så barnvakten lekte katt och råtta med en galning... det är det?. Sedan var sekvensen på sjukhuset helt enkelt dum. Och värst av allt betyder det att en uppföljare kan vara på väg. <br /><br />Camila Belle är det bästa med filmen. Hon levererar en söt, trovärdig prestation. Hon måste välja bättre projekt även om den här rollen kommer att vinna för hennes tusentals tonåringsfans. <br /><br />Snälla, titta inte på den här filmen. Vissa människor säger att för att stödja skräckgenren är det meningen att vi ska stödja alla filmer som kommer ut. Jag håller inte nödvändigtvis med. Om vi ​​ignorerar filmer som WASC kommer producenterna av skräckfilmer att förstå att vi inte accepterar SKIT. Vi vill ha bra skräckfilmer, inte lama filmer fyllda med falska skräck. <br /><br />Se originalet "When A Stranger Calls" istället eftersom de första 25 minuterna är MYCKET BÄTTRE än hela (meningslösa) remaken.
och jag vet fortfarande inte vart fan den här filmen är på väg? Jag menar verkligen, vad handlar den här filmen om? Handlar det om att demonstrera Sean Connerys totala brist på arabiska? Handlar det om att visa att om han kunde spela rollen som en marockansk krigsherre så var han naturlig att spela rollen som Ramirez i highlander? Varför var Teddy Roosevelt ens med i den här filmen? Varför fanns det så mycket sand som användes så lite? Var var det så mycket bordssmäll? Varför ignorerade Teddy den japanska killen som han sköt bågskytte med? Insåg han att mannen var japan? Varför gavs ingen trovärdig ursäkt för Connerys accent? Åtminstone Jean Claude Van Damme har en ursäkt för sin franska accent, vare sig det är att bli uppfostrad av franska nunnor i Hong Kong (Double Impact), uppfostrad på bayou i Louisiana (Universal Soldier) eller att ha en fransk mamma och uppfostras i Indokina (jag kommer inte ens ihåg namnet på den filmen)? Kan någon förklara detta?
En film så osäker att skaparna kanske hoppades på att mjölka en originalfilm noir-klassisk titel, "Farewell My Lovely", och trodde att de godtrogna skulle anta att det var en remake. Karaktärerna är så fula och oattraktiva att de förtjänade sitt kalla mottagande när de släpptes. Tiden lägger bara till sin absurditet. Utan någon av klassisk noirs list, filmografi, desperation eller förtvivlan förlitade den sig istället på en invecklad och meningslös brottskomplott som lätt skulle ha resulterat i flera arresteringar inom några timmar. Som om det inte vore nog kastade det in ett fullständigt sexlöst försök till erotik där åtminstone en av deltagarna inte hade brytt sig om att bada på flera dagar. Detta gjorde bara den här röran desto mer smärtsam att se. Hitta en bra klassisk fyrtio- eller femtiotalsfilm noir istället för att slösa två timmar på detta misslyckande.
Den här filmen börjar som alla filmer borde börja, med ett gäng heta brudar i en sovsal som går runt i underkläder och/eller topless. Ett par av dem duschar. Jag gillar det än så länge! Tyvärr träffar vi då eller huvudkaraktärer. De är bara inte särskilt sympatiska. Vanligtvis i dessa filmer är skådespelerskorna inte riktigt skådespelare, de ger väldigt "naturliga" framträdanden och de är ganska sympatiska, roliga och sympatiska. Inte här. De har inte så mycket personlighet och jag brydde mig inte så mycket om dem.<br /><br />Några av tjejerna åker på en campingtur för skolan. På vägen stannar de till vid en bensinstation i backwoods och möter ett bikergäng. Bikergänget borde egentligen ha lämnats utanför filmen – det var cheesy förut, men nu är det bara dumt. Huvudcyklisten ser ut som en medelålders kille utklädd till John Bon Jovi till Halloween. Tjejerna går ut i skogen och senare följer bikergänget efter dem.<br /><br />Jag vet inte riktigt vad som händer efter det. Det finns en massa saker om att världen tar slut eftersom det är slutet av millenniet, då blir några av motorcyklisterna dödade av en mystisk indisk snubbe som hela tiden försvinner. Någon blir uppäten av en töntig Lock Ness Monster-sak när han simmar över en sjö. Någon kille med fånigt smink är tydligen en druid, och han måste offra några av tjejerna för att förhindra världens undergång. Eller kanske orsakar världens undergång, jag är rädd att jag inte ägnade så mycket uppmärksamhet. Först klär han upp tjejerna i djurskinnsunderkläder.<br /><br />Det kunde ha blivit en riktigt rolig kaxig film, men bikergänget förstörde liksom atmosfären och handlingen var så spretig att den inte ens gjorde det. lever upp till mina förväntningar på klass Z schlock. De borde verkligen ha tagit bort halva handlingen och bara fokuserat på en eller två saker. Istället är det överallt. Sammantaget, om du letar efter schlock från sent 80, antar jag att du skulle kunna göra värre. Om du verkligen försökte. Det finns gott om nakenhet i början, men karaktärerna är lite smutsiga och handlingen är för nonsens för att vara ens det minsta tillfredsställande.
Låt mig berätta en historia.<br /><br />En dag på Atens gator stötte en filmregissör på en manlig prostituerad och bestämde sig för att världen bara MÅSTE känna till hans historia för att...du vet... han är berövad...och han tar av sig tröjan mycket och...så vidare.<br /><br />Den här filmen är resultatet av hans uppenbarelse. Motbjudande, depraverad, homofob, kvinnohatare...men så klart fylld av snygga killar som visar bröstet. Om det här är din idé om en bra film så njut, om inte undvik den som pesten.<br /><br />Det har avskräckt mig att någonsin åka till Grekland, det är helt klart.
Jag tittade över vårt DVD-torn igår kväll efter något att titta på. Vi var mellan Netflix-utskick och det var en lugn lördagskväll. Jag tog fram en som jag aldrig hört talas om förut och insåg att den var lånad av en vän. Från jackan lät det som en rip-off av "The Big Chill", men med all-star-rollerna kändes det kanske värt att se. Pojke hade jag fel!!! Det var inte bara som "The Big Chill", det var en rip-off nästan karaktär för karaktär. Bill Paxton-karaktären var en kopia av rollen William Hurt ("var har du varit hela den här tiden") -spoilervarning- och se och häpna, han är kvar för att ta hand om det gamla stället (stuga/läger). Kimberly Williams = Meg Tilly; jerk womanizer Matt Craven = Jeff Goldblum etc., etc. Jag kom på mig själv med att undra varför jag ens tittar på dessa människor. Det fanns inte tillräckligt med karaktärsutveckling för att jag skulle hitta något intresse för dem. Hur hittade "Unca Lou" ens dessa karaktärer efter 20 år? Plus att det inte ens var roligt, förutom när Perkins föll, fel "floppade" ur sängen första morgonen, det var ett tecken och jag missade det. När det var över frågade jag min fru: "Finns det några förtjusande karaktärer i den här filmen? ... sover du där borta?" Hon svarade: "Nej, jag tänker fortfarande... Nej, ingen jag kan komma på."
Den här filmen var så amatörmässig att jag knappt kunde tro vad jag såg. Den är inspelad på VIDEO! INTE film! Jag har inte sett sånt här sedan tidigt 70-tal, när sena kvällsnätverk visade veckans film "skräckfilmer" inspelade i......video. Det ser ut som en dålig såpopera, och det är att ge den en komplimang. Några av skådespelarna gör sitt bästa. Michael Des Barres gör okej med vad han får att göra, vilket är att agera som en sexmissbrukare utom kontroll. Jag kan inte säga att det är trevligt att titta på.<br /><br />Nastassja Kinski som terapeut sitter i en stol under praktiskt taget hela filmen, med väldigt liten variation i kameravinklar. Jag kan inte klandra henne för någon annans dåliga blockering, men hon är helt otrolig i sin roll. Hennes lilla flickröst jobbar emot henne här. Och jag betraktar mig själv som ett Nastassja Kinski-fan. Hon är förvisso ålderslös och exotisk, men hon är utanför sin räckvidd med detta.<br /><br />Alexandra Paul är patetiskt överdriven. Varje rad hon levererar är med tre utropstecken. Någon måste ha hänvisat henne att skrika till varje pris. Varför skulle Michael Des Barres vilja ha sex med en sådan rasande tjusig?<br /><br />Äntligen kommer Rosanna Arquette som den söta, elakade frun helt okej, och förmodligen den mest trovärdiga i gänget. Men det säger inte så mycket.<br /><br />Det här måste vara den sämsta filmen jag har sett på flera år.
Den här filmen var helt hemsk. Dumma premisser och hemskt skådespeleri av alla. Den som skrev detta skräp borde hängas. Påminner mig om en hack studentfilm, MEN VÄRRE. Vem som någonsin producerat detta borde ge upp nu. Jag vet att åsikter är subjektiva och allt, och vissa kanske tycker att detta är "fantastiskt" eftersom vissa tycker att "Dune (1984)" var fantastiskt, gå av hästen och se några riktiga filmer. OK, skådespeleriet var acceptabelt, och med bättre regi kunde det ha varit mycket bättre, men det gjorde det inte så det lider. Jag vet inte hur mycket mer jag kan säga om detta slöseri med film, annat än att slänga den totalt. Hur som helst var det hemskt och jag rekommenderar att undvika det som pesten, om du kommer någonstans i närheten av "drömland", hyr filmen bredvid den istället.
Exceptionellt fånig actioner med hjärndöda leads i en berättelse som skulle ha passat ett utfyllnadsnummer av Spiderman. Actionsekvenserna flyter aldrig riktigt som de borde, och lämnar några coola bitar föräldralösa i ett hav av ljud och raseri, som inte betyder något. Jag undrar verkligen hur de kommer att släppa den här i väst. Sam Lee överagerar som en galning, nykomlingen Edison Chan visar ingen skådespelartalang ännu. Roboten är klumpig och inte särskilt imponerande, och CGI-effekterna (även om de är gjorda av amerikanska sfx-människor) är löjliga och förstör totalt alla återstående upphävande av misstro. Jag ser INTE fram emot Gen-Z Cops...
Vänta tills du tittar på den här... Jag menar även efter att ha läst den här recensionen. Ingen annan film hittills har sugit mer än den här.... En sak som jag inte kommer att förstå är att när du sliter på en engelsk film, varför lägga till din egen kreativitet? Med det belopp som spenderades för att göra den här filmen borde producenterna ha övervägt att köpa rättigheterna för "Cellular" för att dubbas till hindi och släppt filmen. De kan ha fått lite vinster på det sättet antar jag. Om det fanns en chans att betygsätta den här filmen med 0 skulle jag ha gjort det och de mest patetiska prestationerna kommer från Tanushree Datta och tjejen som spelade sidekick till Aftab. Jag vet inte om mitt problem är att jag har sett Cellular mycket tidigare än den här filmen..... men det kan inte vara en anledning att stödja den här filmen... jag skulle kunna fortsätta i timmar men jag har inte heller tid att diskutera om den här onödiga skiten av en film, inte jag vill komma ihåg de där hemska scenerna från filmen.....<br /><br />snälla håll dig borta från den här filmen.
Ett intressant koncept vampyrism som har något att göra med ett virus.(men gjort flera gånger vid det här laget) Sammantaget är filmen för lång och drar lite. Redigeringen kunde ha varit stramare. Jag är ledsen att höra om problemet med krediterna. Kanske fick filmen hastigt ut på marknaden. Belysningen var för mörk på sina ställen. Men det värsta tekniska problemet är ljudet. Nivån var tillräckligt bra för att höra dialogen, men många av interiörerna har ett ekoljud, vilket är väldigt distraherande. Antingen var de inte försiktiga i inspelningen, eller så kunde ljudmixningen varit bättre. Även för mycket bakgrundsljud kom igenom. De borde ha fått någon att göra ljudeffekter för kampsportsscenerna. Den tunna klangen av svärd som slog ihop var inte ljudet av en episk strid. Speciellt i stridsscenerna behövde redigeringen vara tightare.<br /><br />Också skådespeleriet var lite platt. Jag är ledsen, men när jag ser att samma person skriver och spelar i en film är det enligt min erfarenhet en röd flagga.<br /><br />Men det var en bra insats så jag gav den en 4:a.
Fantastic Mr. Fox är en komedi baserad på den klassiska Roald Dahl-boken. Wes Anderson regisserar, och tar respektfullt kortboken med samma namn till bioduken i en fullängdsfilm. Även om jag respekterar vad Anderson, en otroligt begåvad man gjorde, verkade filmen ha gått vilse i sin egen smarta anda. Anderson verkar ha lämnat historien bakom sig med vetskapen om att han är en begåvad man, och om det här råkade vara en dålig film skulle det vara hans första dåliga film. Precis som när du går till skolan och har din första dåliga dag, så är det här Andersons första dåliga dag inom filmskapande, så jag ska släppa honom lugnt. Jag ska erkänna att den hade en smarthet och trevlig anda, och animationen är trevlig, men filmen blir allt svårare att komma in i, lämnar historien bakom sig och får slumpmässiga bilder av slumpmässiga saker som händer. Karaktärerna är också bra. Jason Schwartzman röstar Mr. Fox (George Clooney) smarta röv son, Ash, och särskilt engagerande. Filmen tar sig inte riktigt upp till en nivå av hemskhet, men den kommer säkert närmare och närmare allt eftersom. Jag är säker på att Wes Anderson kommer tillbaka på rätt spår med ännu en fantastisk film när och var han bestämmer sig för att göra en till film, men för tillfället är jag ledsen, Wes Anderson, den här din film var en stor besvikelse.
Varför ägna ett ögonblick åt att slänga sig igenom denna obekväma och självmedvetna film? Då och då, efter en timmes tråkig handling och amatörskådespeleri, börjar vi få bitar av storbandsswingen som gjorde Tommy och Jimmy Dorsey, var för sig och tillsammans, till de fantastiska musiker de var. Ibland - i en jamsession med Art Tatum, med Tommy Dorsey och hans orkester som gör "Marie" och, en framstående, Jimmy Dorsey och hans orkester som frontar Bob Eberle och Helen O'Connell som sjunger "Green Eyes" - får vi en komplett låt. <br /><br />Tyvärr är filmen allmän egendom och DVD-överföringen är lika dålig som skådespeleriet. Mitt exemplar har bara fyra kapitelstopp. Det betyder att du kan få artrit i ditt snabbspolningsfinger när du försöker skynda dig fram till där det goda är. Träsket du rör dig genom är Hollywoods version av livet och striderna för de två Dorseys. Tommy, suverän på trombon, och Jimmy, suverän på saxofon, kunde vanligtvis inte stå ut med varandra. 1935 splittrades de slutligen, och Tommy startade sin egen orkester. Var och en hade större framgång ensam än de hade uppnått tillsammans. De försonades när deras far dog på fyrtiotalet, vilket är där filmen slutar. De lyckades senare tolerera varandra i orkestern ledd av Tommy när storbandseran tonade ut på femtiotalet. Tommy dog ​​1956 vid 51 års ålder och kräktes i sömnen efter sprit, piller och en stor måltid. Jimmy dog ​​i cancer vid 53 års ålder 1957. Jimmy var enormt begåvad och, från allt att döma, en ganska lättsam kille. Tommy var enormt begåvad och av allt att döma ofta en överlägsen tönt. Men bra musik kompenserar för många fel, och Big Band-ljuden som de två skapade hjälpte till att definiera swing-eran. <br /><br />De spelar sig själva i filmen, och vi ser dem utvecklas från tjafsar (med barnskådespelare) till vuxna män som slåss och jamlar mot varandra. Filmen är fylld av inte bara deras två föräldrar, spelade av de irländska Hollywood-klichéerna, Sara Allgood och Arthur Shields, som bara vill att deras pojkar ska komma överens med varandra, utan också med en stor delhistoria som involverar en romans mellan Janet Blair, som barndomsvän till familjen Dorseys som blir sångare med dem och fungerar som nästan heltidsmedlare och möjliggörare, och William Lundigan, som piano spelare. Blair är inte alls dålig. Men om du vill se varför hon aldrig blev den stjärna hon förmodligen borde ha blivit, titta bara på filmerna, som den här, som hennes studio satte henne i. Inte konstigt att hon lämnade Hollywood. Lundigan tar helt enkelt plats. <br /><br />Hur dålig är den här filmen, förutom när vi faktiskt kan höra Dorseys spela? Tja, här är en låt skriven speciellt för filmen och gavs till Blair för att slänga. Den heter "Till mig". <br /><br />För mig ... är du rosenkransen ... uppkomsten av ett stigande hav ... ljuset från en stjärna ... <br /><br /> rosen av ett radband? Filmen blir inte bättre än så här, och den kan inte bli sämre. Ändå, om du gillar Dorseys och om priset är rätt...ja, i efterhand skulle jag fortfarande inte köpa den. Höjdpunkten för mig är Eberle och O'Connell som sjunger "Green Eyes". Du kan se dem gratis på You Tube. Du hittar också där en hel del av var och en av Dorseys. Jag önskar att jag hade vetat.
Åh nej, en av dessa attacker av de japanska spökflickfilmerna... jag kommer inte ens ihåg hur många jag har sett. det kanske säljer... men inte till mig. inte alls läskigt. de japanska skräckfilmerna har varit väldigt lika sedan den första av dessa... också dragningen av ungen. Jag har sett det under scen så många gånger i så många skräckfilmer. mobiltelefonscen är inte heller något nytt... dramatiken i att killen blir påkörd av ett tåg var ganska sugen... jag menar att den saknade all dramatik... OK det här är för barn 14-16 som lyssnar på japansk rock och tror att de är så unik... vi ska låta mig berätta. det är en miljon av er =D det här är en av dem. 3/10 jag har sett värre men du kommer inte att missa något genom att INTE se detta!
Tyvärr för mig var den första Busby Berkeley-filmen jag någonsin sett "42nd Street". Jag förväntade mig då att alla hans grejer skulle vara så bra. Jag fick reda på att det inte nödvändigtvis var fallet, inte ens här, med min favorit skådespelare från klassiska eran James Cagney.<br /><br />Åh, musiknumren på slutet är lika spektakulära som alltid, men historien är som många av de andra och ganska tröttsam. De verkar alltid involvera skrikande, olyckliga showproducenter. I den här filmen är det Cagney som slutar att skrika ut saker så ofta att han ger mig huvudvärk efter ett tag och hans karaktär blir tunn....snabbt!<br /><br />Till och med sångerna här är i närheten av " 42nd Street"-klassen, låtar man kunde nynna i åratal - årtionden, skulle jag säga. Låtarna i den här filmen är inte minnesvärda. Nej, det här är en av de få tidiga Cagney-filmerna – och Berkeley-filmerna – som jag totalt ogillar och blev mycket besviken på när jag tittade.
Jag trodde att Choke hade potential, men jag trodde att det kunde ha varit en mycket bättre film. Det hade några intressanta vändningar, men några av dem verkade lite meningslösa. När man visade bakgrund om de två huvudkaraktärerna verkade en del av det verkligen gå snett. Det mesta var liksom värdelöst och hjälpte inte filmen alls. Detta var inte heller Dennis Hoppers finaste timme. Men den här filmens främsta räddning för mig var Michael Madsen. Hans prestation var utmärkt. I den här filmen får han nästan Mr Blonde att se ut som en trevlig kille. Allt som allt gick det att se. Ändå tänkte jag att vissa saker kunde ha gjorts annorlunda. Dessa saker skulle ha gjort filmen mycket bättre, enligt mig.
Det här är första gången jag någonsin sett en film med Jamie Foxx, och jag slår vad om att det kommer att bli min sista. Jag förstod inte varför han var rolig, även om folk i publiken tyckte att det var väldigt roligt när han gjorde ett ansikte mot kameran, eller för att han sa "Jag ska ta en dusch".<br /><br /> handlingen är helt förutsägbar. Den onde kommer efter den gode. Den bra killen har en kvinna, så den onde killen använder henne. Däremellan skruvar tjänstemännen på. Slutscenerna är helt otroliga. Du spenderar två år och miljontals dollar på att jaga en kille, men du gör inte ditt hemarbete för att lösa en trivial gåta?<br /><br />Det finns inget bra skådespeleri, det finns inte mycket av en handling eller handling , och inspelningen är gjord i MTV-stil. Slösa inte dina pengar på den här.<br /><br />
Om du undrade om Disney skulle kunna sända en serie med en karaktär som är mer bortskämd än Paris, ytligare än Britney, dummare än Jessica och mer narcissistisk än THE GIRLS NEXT DOOR, undra inte mer. Det fantastiska är att Selena Gomez, tydligen, ska vara hjältinnan. Hon är också tänkt att vara en utstötning från de bortskämda, ytliga, vapna, narcissistiska "populära" tjejerna i skolan, vilket inte är mer trovärdigt här än det var för Hilary Duff i LIZZIE McGUIRE. Handlingarna sträcker sig från återvunnet BEWITCHED & I DREAM OF JEANNIE till "parodier" på HARRY POTTER. Den äldre pojken växlar mellan att vara ett magiskt geni och att inte kunna bemästra komplexiteten i sina egna skosnören. Den yngre pojken är bara en av de smarta "klocka" brats som har förökat sig på TV som kackerlackor i New York (och med samma överklagande). Pappan är den stereotypa dumma tv-pappan, och mamman... ja, hon är inte helt hemsk. Men allt bleknar vid sidan av det avskyvärda, avskyvärda och ändå fruktansvärt fascinerande (som en dålig bilolycka) spektaklet av Ms. Lopez självbelåtna, självbelåtna, snoriga prestation. Och återigen, hon är HJÄLTINNAN.
Jag har älskat boken "En liten prinsessa" under större delen av mitt liv, och var väldigt exalterad över att det fanns en film. Men jag blev bestört över denna anpassning. Inte bara är skådespeleriet trä, och handlingen en invecklad mix av olika incidenter i boken, men temat är helt fel. Det verkliga temat i berättelsen borde vara att en tjej bara kan vara en prinsessa när hon beter sig som en, som Sara gör när hon ger 5 av sina 6 bullar till ett tiggarbarn, även när hon själv är väldigt hungrig. Temat för filmen verkar vara att alla tjejer är prinsessor, vilket försämrar Saras handlingar avsevärt, och verkar mer som att det borde vara skrivet på ett Hallmark-kort än tillämpat på den här historien.<br /><br />Det finns många andra saker som är fel med den här filmen - för många att räkna upp, men här är bara några av de större: Den här historien bör utspelas i Storbritannien i mitten av 1800-talet, inte i Amerika under första världskriget. Miss Minchen är hård mot Sara från början, vilket gör hennes handlingar när Sara lämnas utan pengar mycket mindre häpnadsväckande än de skulle vara om hon var sirapssöt i början, som hon ska vara. Ingenstans nämns det att Becky är svart. Saras pappa kommer *inte* tillbaka, han är död. Det är hans närmaste vän och samarbetspartner i diamantgruvorna som hittar Sara och återställer henne till sin rätta plats. Faktum är att diamantgruvorna inte ens nämns alls, även om de är källan till Saras rikedom.<br /><br />Allt igenom allt som Sara har mött, agerar hon alltid som en prinsessa och ger vad hon kan, och förlåta dem som skadat henne. Hon skulle aldrig ha kallat Lavinia för en "snotty two faced bully". En sådan sak är helt ur karaktär för henne och undergräver hela filosofin att hon ska vara väluppfostrad oavsett vad.<br /><br />Detta är den överlägset sämsta anpassningen av en bok till filmduken som jag någonsin sett (med de anmärkningsvärda undantagen av "Ella Enchanted" och "Anne of Green Gables the Continuing Story") Handlingen i boken är underbar och skickligt skriven, så jag förstår inte varför regissören kände att det behövde ändras för att göra det intressant. Jag skulle föreslå att alla som vill veta den här historien bör se 1987 års version, som är vida överlägsen. Eller ännu hellre, läs boken. Det kommer att vara mer värt din tid än den och en halv timme som slösas bort på den här versionen på filmen.
Tja, vad kan man säga om en "skräckkomedi" som varken innehåller skräck eller komedi? Det finns inga karaktärer i filmen, men alldeles för många handlingslinjer – alla underutvecklade och mestadels överflödiga.<br /><br />De datorgenererade varelserna ser dåliga ut, lite som Disney-versioner av överdimensionerade råttor utan svans. The walking dead är den största rip-offen förutom titeln, de ska se ut som de döda i Landis film, men är långt borta. De ser bara ut som dåliga skådespelare med lite plast och tjurblod tillsatt.<br /><br />Två handlingslinjer visade verkligen något löfte (kärlekshistorien och "företagsberättelsen"), men misslyckades lika stort som regissören, författarna, SFX-avdelningen, produktionen och skådespelarna.
Jag försöker fortfarande avgöra om den föregående delen var sämre än den här, eller vice versa. Eftersom det är nästan femton år sedan jag såg den här filmen, bådar det inte gott att jag minns så lite om den. Kanske beror det helt enkelt på att jag bara sett den en eller två gånger, men jag tvivlar på det. Om det var något värt att komma ihåg om den här filmen kan du vara säker på att jag kommer ihåg det.<br /><br />När den här filmen släpptes var franchisen fortfarande på väg in i sin döende fas, så mycket mediebevakning tilldelades det. Det är aldrig ett gott tecken när teenie poptidningar innehåller förklaringar av grunderna i handlingen. En sådan artikel måste förklara att Freddy lämnades för svag för att angripa vuxna människors drömmar, så han bestämmer sig för att gå efter Alices ofödda son. Så långt har det gått bra, men det här är författarens eller regissörens uppgift att förklara för publiken. Det bör inte överlåtas till någon icke-relaterad publikation.<br /><br />Om man använder sig av trivian som ges i del tre om Freddys befruktning, kunde man till hälften förvänta sig scener som skulle lyfta detta skämt ur kategorin "skräck för spädbarn" , men tyvärr skulle det inte bli så. Det visar den rena idiotin i det amerikanska betygssystemet att en bit av B'harni-liknande skräp som detta skulle kunna få samma betyg som en genuint skrämmande bit som originalet.<br /><br />Vid den här tiden, franchisen kunde inte locka någon med en aktiv karriär. Lyckligtvis, eller tyvärr beroende på hur man ser på det, var Lisa Wilcox där för att ge en kvot av kompetent skådespeleri. Eller så kanske hon bara ser kompetent ut i jämförelse med resten av skådespelaren. Hur som helst, med tanke på att hennes sista roll var i något som heter The All New Adventures of Chastity Blade, tvivlar jag på att hon verkligen hade något annat att göra för henne. Även stackars gamle Robert Englund har varit med i bättre produktioner än så under de senaste femton åren.<br /><br />Med tanke på att biljettintäkterna var på en stadig nedgång, och inte bara för denna franchise vid den tiden, skulle man har trott att studiorna skulle inse att kastrering av deras filmer inte gör dem mer säljbara. Faktum är att just den här filmen, liksom sin närmaste föregångare, var så kastrerad att den inte bara misslyckades med att locka en ny publik, utan båda lyckades alienera kärnpubliken som ursprungligen stödde franchisen. Trots detta måste del fem erkännas för att inte ha den ljusa, självlysande känslan som gjorde del fyra så förolämpande att se på.<br /><br />Jag gav A Nightmare On Elm Street del fem en av tio . Genom att försöka tilltala alla, eller MPAA:s idé om alla, lyckas man tilltala ingen. Liksom del två och fyra kunde man radera det från kontinuiteten helt och hållet, och ingen skulle märka skillnaden.
Först förstör de det med den unikt dåliga animationskvaliteten, sedan får de röster som inte låter som originalet. De gör så många filmmisstag. När Sasha sjunger i Count Me Out försvinner trummisen och dyker sedan upp igen, Itchys skjorta byter färg hela tiden, hans hatt byter position, en av bryggorna är vit, alla i bakgrunden verkar tjocka, glorior fortsätter att ändra färg och dyker upp och försvinner . Även himlen ser annorlunda ut. Jag bryr mig inte ett dugg om det här är en lågbudgetfilm, de borde inte dra ner på animation. De förstörde den första ADGTH helt. Det enda bra med den här filmen var soundtracket.
Det har inte ens gått två år sedan jag såg den här filmen första gången, och ändå kan jag knappt minnas en sak om den här filmen. Det behöver inte sägas att jag tyckte att det var MYCKET förglömligt. Av vad jag minns är inget som sticker ut som särskilt bra. En begåvad skådespelare slösas bort i vad jag antar att det var tänkt att vara en mörk komedi, men om så är fallet misslyckas den kapitalt. I bästa fall är den här filmen milt sett intressant. I värsta fall är den till synes allestädes närvarande mulna himlen mer intressant än handlingen. Om du gillar att titta på filmer där det alltid verkar fuktigt och svalt, så antar jag att du kan hitta något att gilla på den här bilden. Försök bara att ignorera vad mer som händer, för det går knappt att se.
Bland de många utmärkelserna här för den här produktionen fanns det en person vars kommentarer frågade om han/hon var den enda (som inte var så hänförd av det) - det vill säga att ge den här filmen 3 stjärnor. Kommentaren fortsatte dock med att indikera en övergripande gillande av berättelsen och annan produktion av densamma. Tja, den här personen är inte den "enda" som inte gillade den här produktionen (inkludera mig!) men där skiljer jag sällskap även med honom/henne. Om du satte en pistol mot mitt huvud och bad mig göra ett val mellan att du skjuter mig eller att se den här filmen igen, skulle jag se den, förvisso - men jag skulle förmodligen ägna 10 sekunder åt att tänka på det. Jag föredrar dock mycket att bli inlåst i isoleringscell, eller att behöva se färg torka på en vägg. Vidare skulle jag inte vilja se den här historien igen, när som helst, var som helst eller i någon alternativ presentation. Ibland känner man sig som komikern George Gobels "par bruna skor när resten av världen är en smoking", och det här är en av dem för mig. Jag gillade Angela Lansbury i min favoritfilm, "Long Hot Summer", och även om jag inte var ett stort fan av programmet, gillade jag "Murder, She Wrote". Men HÄR -- jag brydde mig inte bara om berättelsen eller andra aspekter, utan jag hittade Angelas skrikande, gnällande, sång och allt annat om hennes överdrivna prestation, kanske den MEST IRRIGANDE närvaron i någon film (eller presentation i någon annan media) jag någonsin har upplevt. Det var som en oändlig fortsättning på Audrey Hepburns lika "over-the-top" Cockney-skratt mot Rex Harrison - i de tidigare delarna av "My Fair Lady". Men det var en händelse för handlingen, presenterad för lätt, komisk effekt och (nådigt) kort. Obarmhärtigt var detta allt annat än kort, och för mig verkade det som om det hade pågått i cirka 10 timmar (Einsteins lekmans förklaring om "relativitet" på jobbet.) Om jag inte hade varit med vänner, med nödvändigheten att stanna, MIN visning skulle ha varit kort. Jag skrattade dock åt "Seinfeld"-avsnittet där Elaine gör alla förbannade för att hon berättar hur mycket hon ogillade "The English Patient". Mina vänner betraktade mig lite på samma sätt när jag avbröt deras vaxning extatiskt över den här filmen. Ge mig några släpande naglar högt över en tavla när som helst istället.
Sämsta filmen jag någonsin sett! 90 minuters olidlig filmskapande. Alla ingredienser för att göra den här filmen till ett riktigt skitverk. Dåligt skådespeleri, dålig regi, dåligt berättande, dålig smink, dålig dialog, dåliga effekter och dåliga resonemang bakom vissa handlingar som karaktärerna vidtagit. Den kastade också in ett fruktansvärt nakenskott av en dum blondin, och ett bröstskott av en dum asiatisk tjej, och båda försöken var bara skrämmande, eftersom dessa tjejer är fula. Några bra skräckfilmer kom från 80-talet, men det här kunde aldrig anses vara en av dem. Kevin Tenney begick också en av de största synderna i berättandet: han introducerade karaktärer i slutet av filmen (en gammal man och gammal kvinna). Jag skulle rösta för det under 1 av 10 men röstsystemet fungerar tydligen inte så. Redan från titelsekvensen visste jag att det skulle suga och jag skulle returnera min DVD, men Best Buy återbetalar inte DVD-skivor eller förbrukningsvaror som de kallar det, eller så säger mitt kvitto. Jag har "The Dunwich Horror" och det var verkligen hemskt, men jag känner fortfarande att "Night of the Demons" (en uppenbar Evil Dead RIP-OFF) var mycket värre än "Dunwich Horror". Det här är precis som "The Howling", hur i helvete kunde uppföljare mjölkas ur denna anorektiska ko??? Spara dina pengar och få "Texas Chainsaw Massacre" (få bara inte någon av dess uppföljare) eller "The Evil Dead" eller "Dawn of the Dead". "Night of the Demons" är en väldigt, väldigt, väldigt dålig investering. Varje sekund av det var bara irriterande, olidlig smärta för publiken, för hela filmen var hemsk! Gör dig själv en tjänst, SE DEN INTE! Du kommer att spara några hjärnceller.
Jag skulle hata att någon skulle se den här filmen "inspirerad av en sann historia" och dra några slutsatser om den sanna händelsen. Få saker som de gjorde rätt överskuggades av saker som helt enkelt inte var sanna. Ed Gein släpade aldrig någon bakom en bil, mötte aldrig någon på kyrkogården och dödade dem, inga bevis för att han lämnade tillbaka kroppsdelar till kyrkogården. De saker han gjorde var hemska nog, varför försöka göra det värre? <br /><br />Den här filmen rankas bland mina 10 värsta slöseri med ansträngda ögon. "In the Light of the Moon" är en mycket bättre film i ämnet, den är mer saklig och skådespeleriet är överlägset i motsats till denna.
Jag kommer att ge den en 3 bara för att den visade historien som vi behöver veta om, för att förhindra att det händer igen. Jag håller med kommentarerna från herrn från Storbritannien. Filmen var ganska hemsk. Helt kliché, ingen riktig handling. Historiska och tekniska felaktigheter finns i överflöd. Slå upp de tekniska specifikationerna på DE 529, eller någon Everts class Destroyer Escort, och du kommer att förstå vad jag menar. Jag är nu sin svarta historia månad i USA, och jag kommer att kallas en rasist bara för att jag säger detta, men historien om detta skepp är inte så stor. De gjorde lite eskortarbete, jagade en "ubåt" som visade sig vara en hulk som de rammade. Förlåt, men svarta människor gjorde mycket mer under andra världskriget än vad den här fåniga filmen ger dem kredit för. Den här filmen får dem att se ut som gnällare. Låt namnropet börja, jag klarar det.
en film som försöker vara mycket smartare än vad dess skapare kan producera. filmen svänger och vänder sig genom miriad plot "överraskningar" i ett desperat försök att få publiken att gissa, naturligtvis genom att punktera "intrigen" med ångande scener som de trodde skulle hjälpa den.<br /><br />james belushi är inblandad i detta pseudo-intellektuella försök och bara sömn går igenom filmen. detsamma gäller för övriga "skådespelare". handlingen är ganska fånig och klibbig. vilket i och för sig inte är ett sådant brott, men mot slutet blir de enorma plottwisterna väldigt tröttsamma och tråkiga.<br /><br />Men filmen lyckas skapa ett visst intresse i mitten. i alla fall värt en lat klocka en riktigt tråkig dag, men oroa dig inte om du missar den här.<br /><br />en ganska lam 4!
Det här ökända slutet på Koen Wauters karriär kom till min uppmärksamhet genom "Night of Bad Taste". Att döma av kommentarsindexet var jag inte den första och jag kommer inte att vara den sista personen i Västeuropa som fick veta att den här musikern (utan tvekan en av de bästa på vår samtida popscen, även holländarna håller med om det) försökte vara en skådespelare. Om han borde ha gjort försöket eller inte kan inte bedömas. <br /><br />I 'Intensivvård' är han ganska sympatisk, men han verkar vara obekväm med filmen han deltar i. Ingen kan klandra honom. Den förtjänar sin ranking i Verheyens Hall of Fame med alla medel och standarder. Historien om den mordiska galningen som antas ha dött i en olycka men är vid liv och vred har berättats dussintals gånger tidigare, och även utan originella vändningar kan en regissör leverera en mer än medioker historia genom innovativa miljöer och film.<br /><br /> IC nöjer sig med en sjukhusflygel och ett par medelklasshus. Tempot är tråkigt. Spänningen tappar den sista biten av sin trovärdighet till musikmusiken, för varje framträdande av mördaren ackompanjeras av en tråkig hotfull melodi, följt av orkesterutbrott under morden, vilket eller till stor del antydde och i alla fall lika blodlöst som en liten budget kan göra dem. Sexscenen är gratis men inte det minsta tilltalande. Paret från Amsterdamned kunde dock ha fått det att fungera. När jag behandlar parets ämne: hela subplotten mellan Wauters och flickan fungerar inte. En mer effektiv känslomässig koppling kunde ha etablerats på skärmen om de bara hade varit blivande medoffer, som lossar sina nerver halvvägs genom fysiskt samlag. Jag kommer inte ens att ge de andra medverkande medlemmarna värdigheten att nämnas, för de borde alla ha hackats upp i små oljiga bitar. Faktum är att de flesta av dem gör det. De jag minns var uppenbara för genren: en vacker sjuksköterska och två poliser. <br /><br />Därför, i en slasher, kommer kavalleriet bara i tid för att behöva rädda sig själv. (anti-)hjälten måste ta ut skurken, mest genom smart tänkande, för före detta röda baskrar får inte ofta roller i dessa filmer; de kan övervinna illusionen av oövervinnlighet som omger mördaren. Översatt till händelserna dödar Wauters läkaren och räddar damen i nöd. <br /><br />Nej folk, jag är inte färdig. Det är inte så historien går. Wauters gör sitt heroiska försök men blir misshandlad av ett raseri som kommer nära "A Clockwork Orange", så det är upp till flickan att plocka upp borrmördaren och tränga igenom läkarens hjärnor. Även om den här metoden säkerställer mördarens död mer än de vanliga skotten med 9 mm kulor, överlever doktorn för att göra det möjligt för IC att nå 80 min.<br /><br />Jag borde ha gjort min poäng vid det här laget. Intensivvård är en dålig film, som bara kan avnjutas av Bad Taste-älskare, som kan verifiera Verheyens catchy uttalanden och göra upp för sig själva och på så sätt försöka ta sig igenom det. Till exempel det (oavsiktliga) parodivärdet av läkarens clownmask (Halloween) och den sista konfrontationen i parken (jakten i slutet av fredagen den 13:e).<br /><br />Låt mig dock avsluta med ger en överblick av några ynka element som ger IC lite kredit. George Kennedy är inte en av dem. Allt han behöver göra är att utstå en hemsk monolog av en medläkare/fransk skådespelare och se förskräckt ut när de lät honom gå ner i lågor för att märka hans stora namn på en stand-in. Han kunde ha spelat sin Naked Gun-roll igen, för att sluta som nötkött, men med längre skärmtid. Finalen kan vara en av dem. Jag hade aldrig sett en galning bli fälld genom att skjuta upp fyrverkerier i hans tarmar för att krossa honom mot ett flexibelt staket. Det är bra för ett skratt.<br /><br />Nämn en bra poäng om intensivvård... Koen Wauters lärde sig sin läxa och ägnade sig helt åt sin musikaliska karriär. Det får mig att undra hur många upplagor av Paris-Dakar-loppet han måste avbryta innan han kommer till sinnes.<br /><br />
Försök att inte se den här. Jag trodde att det skulle bli bra eftersom jag är ett fan av cheesy 80-talsfilmer och jag har njutit av en hel del av Linnea Quigleys verk. Jag hade fel. Jag borde ha sagt "nej" och tittat på Gigli istället, vilket nog är en mycket bättre film. Jag antar att mitt största problem med den här filmen var dess försök till humor. Inget med det var roligt eller ens i närheten av roligt. Skådespeleriet är dåligt, även för drottningen av cheesy 80-talsfilmer. Det finns ingen historia, bara slumpmässiga klipp. Jag antar att jag inte borde hata det så mycket eftersom det bara gjordes som ett roligt och fånigt stycke men jag hade inget roligt och jag blev inte underhållen en enda gång. Jag var till och med tvungen att spola fram till slutet för att komma igenom allt skit. Jag är ledsen, men jag tycker inte att zombies som gör aerobics är roliga.
De goda sakerna först: Jag håller med en annan tittare som sa att Gene Raymond har en fantastisk berusad scen. Det gör han -- jag blev kittlad för att äntligen få en chans att skratta. Och det fanns andra ögonblick som jag tyckte var roliga -- Raymonds föräldrar i badrummet med de defekta rören, och scenen i restaurangen med Robert Montgomery som försökte göra Carole Lombard svartsjuk genom att säga söta saker till en främling. <br /><br />Men totalt sett var jag bestört. Jag älskar Carol Lombard och det mesta av Hitchcock. Och jag förstår restriktionerna för produktioner av Hays Code. Men det här var pinsamt och hemskt att se. Naturligtvis visste jag att de skulle hamna tillsammans, det här är trots allt en romantisk komedi. Men det var ingen mening, det gick för snabbt. Dessutom kan jag inte tro på kärlekens yrken när jag konfronteras med ett sådant sårande beteende, både fysiskt och konfronterande.
Om den här filmen är en korrekt uppvisning av J. Smits skådespeleri, tror jag att han gjorde ett stort misstag när han lämnade tv. Har han inte sett några filmer med David Caruso i huvudrollen, speciellt "Cold Around the Heart"? I linje med skådespelarförmågan, hur är det med Mary-Louise, hon har gjort mycket, mycket bättre. Ja, det är ett fruktansvärt manus, olämpligt redigerat och totalt saknar kontinuitet, men skickliga skådespelare kan och har övervunnit liknande hinder. En mycket stor besvikelse.
Den här filmen var okej, men som de flesta tv-serier hade det varit bättre om den bara gjordes för tv. De bästa och mest älskade karaktärerna hade bara fem minuters roller, medan de tre mediokra karaktärerna var hela vägen genom filmen.<br /><br />Till skillnad från de flesta brittiska filmer som är baserade på tv-serier, startar den här filmen och det verkar gå mot en vinnare, men tempot stannar plötsligt när de tre mediokra karaktärerna är i den verkliga världen och väntar på att fånga de tre komikerna.<br /><br />Filmen går sedan inte var som helst när Hillary i ett rum med den tillfångatagna Steve, Lipp som maskerar sig som Steve och Geoff på något sätt skriver in sig till medeltiden. Vilket fick mig att tänka 'håll ut? Hur kommer det sig att han inte behöver en nyckel för att komma in i den världen till skillnad från Royston Vasey-karaktärerna? Den medeltida scenen var okej men Monty Python gjorde det mycket bättre och naturligtvis roligare, med cameos från Peter Kay och Simon Pegg, båda sa inget roligt, Kay hade en replik och Pegg satte sig bara upp på väggen och såg uttråkad ut.< br /><br />Vad som också gladde mig var att de verkar glömma vad som hände i de tidigare avsnitten som Hillary flydde till Karibien i tv i serie 2, men i filmen han har rymt från fängelset, och även Lipp är en pedofil vampyr som inte nämndes alls i filmen, vilket också var ganska oroande när han lämnas ensam om att ta hand om barnen.<br /><br />Det fanns massor av intriger. hål och oförklarade situationer som hur flydde Geoff och The Dark One från medeltiden tillbaka till Royston Vasey? Liksom serie 3 började den bra, men allt eftersom filmen fortskred gick den långsamt nedförsbacke och fick ett mycket svagt förutsägbart slut.<br /><br />De skulle ha varit bättre av att göra som Monty Python gjorde och göra om allt sitt bästa och klassiska sketcher från serie 1-3 och julspecialen, och förvandlade det till en film som skulle återintroducera karaktärerna för en helt ny publik, som inte kan uppmanas att se serien eller trångt att köpa DVD-skivorna.<br /><br />Bästa rådet är att spara dina pengar och vänta tills den är på tv..... Där den hör hemma.
Margaret Mitchell snurrar i sin grav varje gång någon tittar på den här röran! Fina kostym och uppsättningar kan inte ens börja överväldiga olyckliga föreställningar av Joanne Whalley (som titelkaraktär) och den ständigt bland Timothy Dalton (som Rhett). Ännu värre än skådespeleriet - och kanske delvis förklara det - är manuset, som är häpnadsväckande klyschigt och förutsägbart. Lägg till det jävligt dåliga manuset ett partitur som får dig att krypa, och du har en katastrof som jag inte skulle önska någon tittare. SCARLETT är bara otroligt usel, och jag kan inte föreställa mig hur det någonsin blev gjort, än mindre gjorde det till video.
I detta hemska försök till en Blair Witch-mockumentary åker ett gäng människor till Afrika för att undersöka en varelse som kallas halvkasten. Det är ganska uppenbart att det inte fanns något manus att tala om, och att allt var improviserat. Det kan fungera om du har bra skådespelare, vilket den här filmen inte hade. <br /><br />Denna film försöker få poäng för originalitet genom att utforska en mer obskyr myt och en exotisk kultur. Som ett resultat finns det många scener ute i bushen där karaktärer gör "quirky afrikanska saker" som att äta elefantdynga. Det finns också några ganska bra bilder av lejon som äter (ur ett National Geographic-perspektiv) men det finns inte en enda skräck i hela filmen. <br /><br />Om du har sett Cannibal Holocaust eller Blair Witch Project kommer den här filmen inte att ge dig några överraskningar, och du kan förmodligen se bättre lejonfilmer på Discovery Channel.<br /><br / >Definitivt en halvsnål insats. <br /><br />En kommentar till filmskaparna: killar, gör oss alla en tjänst och spara nästa gång hemmafilmen "How I spent my African Vacation" till din familj och nära vänner. Ingen annan vill se den.
Handlingen har omhaskats ett antal gånger; "en fläkt av liv på ålderdomshemmet". Flera pjäser, filmer, romaner, noveller, dikter och nyhetsartiklar har slagit igenom ämnet utan slut, men det är fortfarande en utmärkt plattform för karaktärsstudier.<br /><br />Om 'Gideon' skapades mer entusiastiskt skulle det kunna vara briljant, men dialogen är smärtsamt tråkig och berättelsen är helt översvämmad av klichéer (även underrubriken och sammanfattningen av Gideons "enkla visdom" fick mig nästan att skratta i sin ineffektivitet). Mestadels likgiltigt skådespeleri är droppen för denna svaga film, men resten av den är intetsägande nog att göra skådespelarnas bristande fokus nästan irrelevant.
Dåligt skript? Kontrollera. Hemska effekter? Kontrollera. Hemska skådespelare? Kontrollera. Lam riktning? Kolla.<br /><br />Efter att ha sett DVD-boxen på storsäljande video och varit ett fan av skräckgenren, lade jag mina 4,28 dollar på spel och hyrde den här "filmen". Min flickvän var utanför stan och jag var uttråkad så en sen tisdag kväll bestämde jag mig för att detta skulle vara en perfekt tid för mig att titta på, vad som verkade vara (baserat på omslaget) en skräckfilm. Det jag fick istället var den sämsta filmen som någonsin gjorts. Fram till den punkten hade jag alltid förklarat "Slumber Party Massacre 3" som den sämsta filmen som någonsin gjorts.<br /><br />Om du är typen som vill se en film för att du hört hur illa den är, är det här för du. Om du inte vill förlora $4,00 och 80 oersättliga minuter av ditt liv, undvik detta skräp.<br /><br />En tillagd anteckning: Jag märkte att några av "skådespelarna" kom hit och postade kommentarer på anslagstavlan. Hur kan du skryta om att vara med i den här filmen? Ni var alla hemska. Jag menar riktigt dåligt. Om det fanns en American Idol för skådespelare skulle ni alla bli utskrattade i de första avsnitten.<br /><br />Peace.<br /><br />Sutter Cain
Den kvinnliga huvudrollen var en fruktansvärd skådespelerska vilket gjorde hela filmen medioker. Hon log för mycket när hon först gick framför kamerorna för att prata om sin dotter. Detta borde ha fått polisen att misstänka henne. Jag skulle ha varit otröstlig i samma situation. Hon verkade väldigt lugn för en mamma som inte kunde hitta sin dotter. Det var som om hon inte ens ville vara med i filmen. Jennifer Aniston skulle ha spelat rollen bättre. Och det skulle ha tjänat mycket mer pengar för ett så kontroversiellt, viktigt ämne. Alla andra var utmärkta. Jag vet inte var huvudrollsinnehavaren är men jag hoppas att hon fick några skådespelarlektioner.
Filmen är dålig. Inget speciellt - bara en "barn"-film utan någon allvarlig sak i den. Det finns dock en anledning att titta på detta för: djurpratet. Vissa av dem är så roliga i vad de säger, man kan bara inte sluta skratta. Så om du vill höra en hund i hunden slå "Jag är Keyser Soze", eller ett annat djur som säger "Du är en död katt som går", eller många andra roliga one liners, se det. För det finns ingen annan bra film att se den på. Rösta: 4 av 10.
Jag måste direkt erkänna att jag aldrig har varit ett fan av Rodney Dangerfield. Sannerligen, från mig får han "ingen respekt". Jag såg den här bara för att min fru ville se den och hittade precis vad jag förväntade mig: en dum historia utan riktig humor. Den är full av halta, grova skämt och en totalt löjlig handling som kretsar kring en utvecklares (Dangerfield) planer på att bygga en skidort i Utah som bara inte fångade min uppmärksamhet alls.<br /><br />Förutom Dangerfield filmen hade en svag skådespelare, inklusive Andrew Dice Clay och John Byner (jag visste inte ens att han var kvar förrän jag såg hans namn i krediterna för detta.)<br /><br />Detta är verkligen en Dangerfield-katastrof.<br /><br />2/10
Den här filmen är den sämsta filmen jag någonsin sett... den är humoristisk hur dålig den är.. hela tiden jag såg den förväntade jag mig hälften att musiken skulle börja och läkaren börjar dansa..(jag har sett porr med en bättre handling) När rovfågeln försökte ta sig in genom dörren tror jag att någon kastade en plastdocka mot dörren på cirka 2 fots avstånd. Men som sagt, det är så dåligt att du behöver titta på det så att du kan se hur illa det är. Jag förklarar att det inte kommer att göra någonting jämfört med om du tittar på det .. jag rekommenderar inte att hyra det men om den kommer på TV titta på den i cirka 30 minuter bara för att se vad jag menar. Jag kunde inte se mer än 30 minuter men om du kan sitta igenom hela grejen så har du en bra viljestyrka
Från den kulturella världens epicentrum försökte fyra arbetarklasstonåringar förändra världen genom musik och mode. Det var det sista försöket att göra det förra seklet, och de misslyckades. Innan dammet hade lagt sig spenderade bandchefen och SEXbutiksinnehavaren Malcolm McLaren pengarna som The Sex Pistols hade tjänat för att göra en "mockumentary" om sin egen roll i deras framgång. Filmen hette The Great Rock 'n Roll Swindle (ta tipset) och består av väldigt lite bilder av The Sex Pistols som faktiskt spelar musik, och en hel del bilder av McLaren som effektivt kallar publiken för idioter.<br /><br />Torsk-surrealistiska nonsens där gitarristen Steve Jones är en detektiv på McLarens svans, löses snart upp så att han och trummisen Paul Cook kan flyga till Rio och spendera tid med "den store tågrånaren" Ronnie Biggs. Gör dig redo för spektaklet av tre mycket oattraktiva män som dansar nakna till en ohygglig ironifri version av "Belsen was a Gas" (en sång om att döda judar för guld i koncentrationslägret Bergen-Belsen), och en annan sång sjungen i Ronnies ton som döv. whine som innehåller texten "God save Myra Hindley, God save Ian Brady" (texter som Johnny Rotten skulle ha ansett som osmakliga). Sid Vicious-scenerna är få och idiotiska. Hoppa ur sängen i en stringtrosa med ett hakkors över testiklarna för att sjunga en bad boy bikerlåt från 50-talet. Spelar in i filmens "Punk's a joke"-tema, i ett försök att förvandla Sid till James Dean. Jag är förvånad över att McLaren inte heller tar åt sig äran för Siddys död. De förlösande scenerna är de av Sid i Paris och den ökända föreställningen av My Way. Punkrockens tidsanda just där. Håna en beundrande publik innan du skjuter dem alla. Inget behov av en hel film, titta bara på det klippet på YouTube.<br /><br />Från Julien Temples vida överlägsna (och roligare) dokumentäruppföljning från 2001, The Filth and the Fury, fick vi en mer balanserad/ärlig syn på vad som hände 78. Men det fanns också ett antal scener som jag gärna hade sett i Swindle (eftersom Fury i grunden var en omredigering av samma material). Den ena var en animerad Sid komplett med Sids röstskådespeleri; "You fan *cken betta watch out, okej, eller jag ska skära upp dig" - varav en stillbild fanns på omslaget till Something Else 7 inch - ett utdrag visades i Fury, men jag vet inte vilket sammanhang som ursprungligen dök upp. Var det i originaltryck, men togs bort efter Sids död? Fanns det mer? Fury kastade också ljus över filmen Who Killed Bambi, som skulle ha varit den skenbara Hard Day's Night-filmen som McLaren ursprungligen hade för avsikt att göra. Den spelade Sting(!) som medlem i en gay New Romantics-grupp och såg en jäkla syn mer underhållande ut än Swindle.<br /><br />Sod Swindle, t'is a swindle. Om du måste, hyr The Filth and The Fury och njut av musikens misslyckande som en världsföränderlig polemik.
Om du bara vill ha gore, och inget annat än gore och tortyr, har du kommit till rätt film. Om du vill ha åtminstone en bit bra skådespeleri, logik, berättelse, konsistens eller till och med ett bra slut på en bra kille, gå någon annanstans.<br /><br />Jag kunde inte låta bli att tänka för mig själv, "Jeeeez, är dessa människor mentalt utmanade?" Till exempel, efter att ha blivit förföljd och sett andra människor stympade möter huvudskådespelerskan en polis och spiller ut sin historia till snuten med tårar och allt och berättade om psykopaten som kör i en gul lastbil. Den gula lastbilen kör och polisen går bara till den, pratar med killen och lastbilen kör iväg utan problem. Skådespelerskan kommer ut och säger varför arresterade du inte honom? Och så kör lastbilen över polisen... efter att ha blivit påkörd stannar lastbilen på vägen ungefär 20 fot långt och bara står där medan skådespelerskan försöker dra iväg polisen men han är för tung. (Vid den tiden) Vid den tiden säkerhetskopierar lastbilen upp och springer över polisens ben två gånger. Lastbilen kör sedan iväg. Varför fick inte skådespelerskan pistolen är förståndig. (Som senare skjuter hon snuten i huvudet två gånger eftersom psykopaten höll på att bränna honom levande) En gång genom munnen, vilket inte dödade honom (Duuuumb) och två gånger för att avsluta jobbet. *Rullande ögon* Direkt efter det vänder hon sig bort för att fly badrummet som skulle explodera och när hon klättrar nära taket vänder hon sig om och polisen är inte där längre... OK...<br /> <br />Ett annat exempel, huvudskådespelerskan möter en instängd kvinna i badrummet, hon spottar ut som en liter blod på golvet och täcker ungefär 1/3 av rummet. (Förmodligen mer) Efter att huvudskådespelerskan går ut för att ta en handduk kommer hon in igen och allt är borta. :/ De förklarar inte varför alla fortsätter att försvinna heller. Dumb Dumb Dumb. <BR /> <br /> Jag gillar skräck /thriller /gore -filmer, men den här var alldeles för dum. Jag tappade hjärnceller och tittade på denna dribbling och du borde inte också.
Mycket märklig men ibland elegant exploateringsfilm utan riktig historia, men som drar nytta av sin fantastiskt hänförande huvudrollsinnehavare och en handfull fina, ohyggliga sminkeffekter. Daniella är en vacker tjugo-nånting flicka som bär med sig traumat av att bli våldtagen vid 13 års ålder. Mardrömmar och hallucinationer leder henne vidare till att tro att hon är reinkarnationen av en kvinnlig förfader som sades vara en varulv. Hon dödar sin svåger under ett nattligt möte och blir inlagd på ett sjukhus. Hon flyr dock igen och slukar slumpmässigt fler män samtidigt som hon är på flykt efter polisdetektiver, läkare och släktingar. Det hela är vackert att titta på och lyssna också (riktigt bra soundtrack), men frånvaron av handling och kontinuitet blir irriterande ganska snabbt. Som tur är bär huvuddamen Annik Borel sällan kläder och hon fyller upp de tråkiga stunderna genom att dansa naken runt en eld. Filmen är för lång, för konstig och för förglömlig. Den största överraskningen kommer i slutet, när regissören Rino Di Silvestro plötsligt och helt plötsligt försöker få oss att tro att hans film var baserad på sanna fakta. Ja, visst...
'1408' är den senaste samlingen av billiga skrämseltaktik. Den sorten som kan få dejtfilmsstilade skräckfans ibland att hoppa i sin plats och skrika i ditt öra, men gör publiken besviken som söker efter lite djup och riktning.<br /><br />John Cusak spelar en författare som har gjort karriär att skriva böcker som beskriver hans upplevelser av att bo på ryktade hemsökta hotell. Trots försäkringar från kunder och ägare om att spöken strövar omkring i salarna, finns det lite som gör honom till en verklig troende på det paranormala. När han får reda på historien om rum 1408 på Overlook Hotel - nej vänta, jag menar, Dolphin Hotel i New York City - bestämmer han sig för att det skulle vara det perfekta avslutande kapitlet till hans senaste bok. Men Samuel L. Jackson, som spelar hotellägaren, försöker starkt avråda sin gäst genom att berätta om de grymheter som har inträffat i teaterrummet sedan hotellets öppnande för många år sedan. Historien är enkel och vi, som möjliga skeptiker, måste stå igenom Jacksons långa förebådande vandring. <br /><br />Med andra ord: var rädd! Var väldigt rädd!<br /><br />Självklart skulle det vara lätt att övertyga publiken om att de precis har betalat för att se en thriller på kanten av sätet om det inte tog så lång tid att bygga upp till denna punkt. Och också, om det som följde var mycket mer än billiga "boos" som blir så frekventa och godtyckliga att du till slut kan förvänta dig dem. Temperaturen i rummet ändras automatiskt. Väggarna droppar av blod. Den orädda författaren kan inte öppna dörren, etc. Och efter nästan en och en halv timmes leverans av dessa till publiken lovade stor spänning, kanske du sitter och hoppas att du åtminstone kan bli imponerad av slutet. Med misstankar om drömsekvenser och andra härledda tidsslöserier, lyckas inte ens det dämpa våra tvivel om att innan filmen är över, kanske vi äntligen har något som gör filmen lite mindre än helt förglömlig.<br /><br /> Trots storslagna framträdanden (som alltid) av Cusak, som i princip är hela filmen, slösas de flesta andra (dvs. Samuel L. Jackson) i obetydliga mindre roller. Det sanna mysteriet här är hur den här filmen fick ett så högt tittarbetyg. Spöken som fyller valsedlar?
Det här är en av de dummaste idéerna för en film. Gör om en klassisk film shot-by-shot. Jag hoppas att ingen provar den här tekniken igen. 1998 försökte "Good Will Hunting"-regissören Gus Van Sant det genom att göra om Hitchcocks klassiker "Psycho" från 1960 och misslyckades totalt. Vad i hela friden tänkte Van Sant på? Den här remaken kommer inte ens i närheten av att toppa originalet. De få ändringar som gjordes här var ingen hjälp. Vill du se "Psycho" är valet självklart. Se originalet.<br /><br />* (av fyra)
Den här recensionen innehåller en SPOILER---<br /><br />Filmen är en amerikansk ninja som är mystiskt tränad i kampsport. Han faller för överstens dotter och förvandlas från det mest hatade grymtandet på inlägget till "Folkets hjälte" i slutet av filmen. Den här filmen är extremt cheesy och väldigt dåligt undersökt. Det är bra för folk som inte bryr sig om tomtutveckling eller verklighet. Bra för barn under 14. De militära felen i den här filmen är komiska. Jag minns under mina tre år i militären, att vi meniga inte var tvungna att hälsa eller kalla underofficeraren "Sir", filmen gör detta på olika ställen. Överstens hår är alldeles för långt på öronen. Mästarens mustasch var emot militärprotokoll i längden. På posten var översten den enda officeren som fanns. Inte en annan officer visades gå runt posten. Du hade idiotiska ninjor som slog svärd mot trupper med m-16:or, ganska dåligt gjorda.<br /><br />Folk som den här filmade luktade. Michael Dudikoff är egentligen inte så dålig skådespelare, han har bara usla manus. Ninjorna var mer lustiga än farliga. Undvik den här filmen
Så illa som de blir. Den här filmen begår det ödesdigra misstaget att få tittaren att inte bry sig om vad som händer med karaktärer. De två kvinnorna i den här filmen är så dumma att du börjar rota efter skurkarna så att det här skulle ta slut.<br /><br />Den här filmen är en av de få som var så dålig att jag var tvungen att vända mig till en annan kanal. <br /><br />Uttryckt på högt språk så saknar den här filmen sanning. Människor, inte ens folk från Ohio, agerar helt enkelt inte så här. Tja, det kanske författarna gör.<br /><br />Det finns inte tillräckligt med öl i världen för att göra den här filmen uthärdlig.<br /><br />F903
Den här filmen försöker hårt men misslyckas. Kanske för icke-australisk publik kan den tilltala som en reseskildring, men för den infödda är den bara tråkig.<br /><br />Alla som bor här vet att Broken Hill är en grov, tuff isolerad gruvstad. Om ett par citerade frukter dyker upp i drag, ja det är så förutsägbart. Var har jag stött på det där slitna temat tidigare? Åh ja -- Town Mouse och Country Mouse. Spara oss.<br /><br />Jag hoppades hela tiden att det skulle förbättras men efter Broken Hill-scenen kunde jag se vart det här var på väg och stängde av TV:n och gick och la mig.
Jag är mycket förvånad över att se ett så högt betyg för den här filmen, och av de få recensioner som det finns positiva. Jag såg filmen och blev ganska besviken. Jag tyckte inte alls att det var särskilt roligt. Det var långsamt och saknar underhållningsvärde. Även mordscenerna är matta, med riktiga närbilder av generiska knivhugg som inte alls ser bra ut. Och det förmodade stora twistslutet är verkligen inte mycket, jag såg det komma, och sedan verkade slutet bara klyschigt. Den här filmen kanske inte nämns så mycket, men i och med att den får så är den överskattad. Jag skulle inte rekommendera den här filmen.
Larry Buchanan. Japp, samma kille som gjorde "Attack of the Eye Creatures" och två (räkna dem: TVÅ) konspirationsfilmer om Marilyn Monroe. Han är skyldig, här.<br /><br />Här är "Down On Us" för att lägga till i sin ständigt växande hög med mappar som blivit över från Oliver Stones "eh-jag-grow-out-of-it"-konspirationslåda ( dvs- "Beyond the Doors") som är arbetsdefinitionen av historisk felaktighet.<br /><br />Glöm allt du trodde att du visste om Jimi Hendrix, Janis Joplin och Jim Morrison, säger Big Lar, eftersom det här är den verkliga affären, de tre stora rocknamnen på 60-talet dödades av regeringen för att de var omstörtande eller kontraproduktiva för sanningen! Justice and the American Way, eller sånt där, jag visste det hela tiden.<br /><br />I alla fall, tre personer (Chatman, Meryl, Wolf) som ser kusligt ut som deras verkliga skuggor (det vill säga om du helt sluter ögonen, vänder ryggen till och går fem mil bort från dem) visar att istället för deras inspelade dödsfall, slår den gamla goda US of A ut på Japp, det är sanningen!<br /><br />Man, jag kan inte tro att jag såg den här filmen. Det är löjligt när man inte sträcker på trovärdigheten. skådespeleriet får tv-reklam att se ut som högdrama och om du ärligt ser den till slutet förtjänar du "twist"-slutet. Det gör du verkligen, verkligen; Jag svär. Genialitet.<br /><br />Men som mannen sa: "Rock and roll är död - länge leve rock and roll."<br /><br />Inte den här filmen dock.<br /><br />Inga stjärnor för "Down on Us". Och det är filmpubliken som beskriver filmen, förresten....
var denna tim meadows första skådespelarroll i en film? karaktären, leon, är rolig nog men kort efter det är de sexuella skämten och humorn för dumma för att lyssna på längre. vissa filmer kan komma undan med de sexuella skämten och basera sin publik på att veta det precis när reklam kommer. vissa filmer som gör detta är american pie och skrämmande film. skrämmande film var dum, och american pie skulle inte ha klarat sig bra utan de sexuella skämten. den enda rollen, förutom leon, som hade lite humor som följde var will ferrell. karaktären var verkligen dum och det var allt, den dumma humorn var allt som fick mig att titta på. filmen var ok, och inget annat. Jag förstår inte riktigt varför snl-folket som vill lämna programmet alltid får en film baserad på en karaktär de spelade i programmet. sketsen varar i cirka 5 minuter, och om de kan göra en film av en 5 minuters sketch, vad kommer världen då till? molly shannon hade superstjärna, cheri o'terri hade skrämmande film, men hon var inte en ledande roll, och kommer att ha en tomte. men det var bra, men han gjorde en dum film, men jag kommer inte ihåg, och mike myers med Waynes värld. hur kommer det sig att det galna tv-teamet aldrig får filmerbjudanden? sett bara en kille slå igenom, men bara i typ 2 filmer och ett tv-program med andy dick. men den killen förlitar sig på komedi för att hans liv ska fortsätta, roligt eller inte. den här filmen är inte bra, men hade en del positiv humor. vilket slöseri med film och folks pengar. (D D-)
En grupp arvtagare till en mystisk gammal herrgård får reda på att de måste bo i den som en del av en klausul i testamentet eller bli oärvade, men de får snart reda på dess historia om att alla som hade bott där före dem antingen har dött i konstiga olyckor eller att ha dödat varandra.<br /><br />Du har sett allt förut, och den här är för lågbudget och långsam för att vara skrämmande och har ingen verklig överraskningar i klimax. Inga specialeffekter eller gore att tala om, det enda riktigt roliga med hela filmen är faktiskt kvaliteten på den engelska dubbningen, som ibland är lika dålig som en billig kampsportsfilm.<br /><br />3 av 10, ganska lågt i hackordningen för 80-talsfilmer om spökhus.
Hur Rick Sloane fick göra fem filmer är svårare att tro än kall fusion. Den här filmen är absolut kriminell. Innan jag såg den här filmen trodde jag att Manos: Hands of Fate var den värsta skiten jag någonsin sett, men åtminstone Manos rör sig så långsamt att du kan somna och därigenom rädda dina ögon från smärtan det kommer att drabbas av. Den största tragedin i den här filmen är att den gamle mannen som håller Hobgoblins "inlåsta" tar sig till slutscenen. Den tid jag ägnade åt att se den här filmen var ett absolut slöseri med mitt liv.
Av någon anledning gillade jag den bara inte alls och kände mig generad över hur dålig den var sedan jag köpte den och såg den med min familj. Vi hatade det alla med passion. Det är en lagom trevlig barnfilm, kanske det år den kom ut. Men tänk på det: en föråldrad barnfilm? Vad är poängen? Barn tycker i allmänhet inte om att se så gamla filmer i alla fall, och jag ser inte alls vad vuxna ska få ut av den här filmen.<br /><br />Vissa barnfilmer (som Mary Poppins eller Wizard of Oz) kan avnjutas även nu, men Time Bandits är helt föråldrad. För din referens, och jag tror att det är tillämpligt i det här fallet, gillade jag inte Dr Strangelove eller Spinal Tap alls. Så om du inte håller med mig om de där liknande föråldrade filmerna, kanske du gillar Time Bandits.<br /><br />Det finns också ett hemskt fall av överagerande som jag minns från "bad guys". Tänk på de två korkade "dåliga piraterna" i Pirates of the C.-filmerna, förutom i Time Bandits är de inte ens särskilt roliga.<br /><br />Hur som helst, jag varnade dig, det är allt jag kan göra. Människor som betygsätter den här filmen högt måste ha gillat den för många år sedan. Om du inte har sett den förut, bry dig inte om att titta på den nu.
Jag har aldrig känt ett behov av att lägga till en recension på den här webbplatsen förrän nu, men efter att ha suttit igenom filmen kände jag att det var nödvändigt att varna föräldrar som kanske funderar på att visa den för sina barn. Snälla gör inte det! Det här är ingen Disneyfilm. Den här filmen säger oss att "livet är grymt" och om du visar det för dina barn, enligt min åsikt, är du det också. <br /><br />Videorutan beskriver filmen som en "glädje för alla åldrar" och IMDb:s handling beskriver den som en "familjefilm". Jag var bara tvungen att hitta en definition av "familjefilm" och stötte på följande: "Vanligtvis består de av komedier eller äventyr, dessa filmer är ofta baserade på barnlitteratur och kan involvera hur många hjälpsamma djur som helst, vänliga övernaturliga varelser och fantasivärldar, alla inriktade på att stimulera och tilltala fantasin Oavsett situation finns det lite eller inget stötande material och i allmänhet lär man sig en läxa på vägen. Inte en träffande beskrivning av Tarka The Otter, som innehåller några genomgående obehagliga scener, totalt olämpliga för små barn, och ett slut som kvalificerar filmen som en "feel bad"-film. Lärdomen? Som sagt: livet är grymt. Familjeunderhållning? Jag tror inte det. Om du inte hatar din familj, det vill säga. <br /><br />En annan recension, mer avslöjande än denna men värd att läsa, kan hittas genom att följa länken 'externa recensioner'.
Jag tror inte att det egentligen spelar så stor roll vad handlingen i den här filmen handlar om, det viktigaste du kommer att märka är den extrema amatörmässigheten i hela produktionen. Skådespeleriet är vad du skulle få om du valde människor på måfå från gatan. Ljudet är riktigt irriterande - ett medicinskåp stängs med all lust av ett skott som går i örat, samtidigt som dialogen kanske är en femtedel så hög. Olika on-set-ljud dominerar soundtracket i hög grad, med dialog som tar en avlägsen baksäte. Temamusiken låter som om den var ungefär en fjärdedel gjord när filmen släpptes, eftersom stora delar av filmen inte har någon musik alls. Kameraarbete kan bäst beskrivas som en knotig röra, med närbilder där en medium vinkel skulle vara mycket bättre, kameramän som gick runt och knuffade kameran åt alla håll, absolut ingen uppmärksamhet ägnades åt att rama in någon scen, de tog bara allt från vilken position det var mest bekvämt för kameramannen att stå. Om kameramannen var en fot längre än skådespelarna och det slutade med att du tittade på allas huvuden, ja, så var det. Redigering är bara ett slaktarjobb; Allt slängs ihop på det mest abrupta sätt som möjligt, ingenting flyter eller övergår i någon mening av ordet. Jag vet inte om det här spelades in på video eller kanske en hyrd videokamera, jag tenderar att tro att det var det senare. <br /><br />Jag klarade mig bara ungefär tre fjärdedelar av den här grejen innan jag stängde av den, jag blev bara så irriterad på den låga kvaliteten på produktionen att jag inte orkade mer. Det är som ett audiovisuellt klassprojekt i nian.
Den enda anledningen till att jag såg detta är på grund av dess stjärnor, CASPAR Van Dien, Micheal Pare & Eric Roberts & catherine Oxenburg * & Jeniffer Rubin, Alla kapabla skådespelare och har gjort bra prestationer tidigare. INTE DENNA GÅNGEN,, en svag seriemördarhistoria. Du kan gissa vem som är mördaren i den första scenen. Mycket konstruerat i alla aspekter, det finns inget att rekommendera i denna katastrof, mitt betyg är *1/2 DÅLIG
Hur många århundraden kommer att gå innan de japanska/asiatiska skräckfilmerna överger den långhåriga spökkvinnans shtick? Visserligen har de lyckats riva "Ringu" en miljon gånger, och ofta fungerade det bra - vilket bara visar att originalitet inte är så mycket av ett krav i skräckgenren (eller att jag är väldigt okritisk och lätt att behaga?). Men den här gången var jag lite rastlös, lite uttråkad. Det är ingen dålig film, men den är åtminstone en halvtimme längre än den borde vara, med sina absurda 110 minuters längd. Jämfört med många andra japanska skräckfilmer saknar OMC atmosfär och spänning. Dessutom är slutet förvirrande: det är ingen mening alls. När det gäller ringsignalen: Miike kunde ha kommit på en melodi som är mer effektiv än den där förglömliga lilla saken. Även om den spelades ett dussin gånger kan jag inte ens minnas den – så läskig var den. På tal om Miike, för honom är detta något av en kommersiell satsning, så om någon tror att de kan få perversion av typen "Bijita Q" eller "Audition" så slösar de bort sin tid.
Det här är 30 minuters show om ett skämt. Skämtet, grottmänniskor behandlas inte rättvist. HaHaHa!!! Han kan inte ringa en telefon eftersom han är en grottman. Grottmänniskor är inte lika smarta som människor. Jösses, de där grottmännen är så osofistikerade. Det finns ingen humor i den här showen. De kan bara slippa det här skämtet så länge och det har de redan gjort med Geico-reklamen. Den här showen förtjänar inte en tidslucka på nationell TV. <br /><br />Denna show försöker hårt för att vara rolig, men det är den bara inte. När jag såg den här showen tänkte jag att den försökte vara som en "Bachelor's Gone Wild Show". Det betyder att de går till baren och försöker ligga med många kvinnor. Den gråtande grottmannen är irriterande. Grottmannen med glasögonen är för smart för att vara en grottman(HAHAHA!!!). Alla tre har personligheter, men jag kan inte förstå varför jag inte bryr mig om dem.
Skäl att se filmen:<br /><br />1) Bo Derek vid 16 ser bra ut och blir ibland naken. Hon gör ett ganska bra jobb som en omogen, osäker 16-årig skönhet, faktiskt<br /><br />2) Många bilder av en vacker grekisk ö<br /><br />Men:<br />< br />1) Peter Hooten gör den sämsta insatsen av en skådespelare sedan Brutus spelade Caesers vän i "Roman Senate Proceedings of March 15". Han levererar varenda rad i en förtjusande barytonbälg. Sänk volymen när han pratar. Gärna hela vägen ner<br /><br />2) Bos fantasier är tyvärr tama, speciellt med dagens mått mätt. Några varv i badet och som fullt påklädd modell<br /><br />3) Handlingen är snålare än Bos kostymer
Komedi är ett svårt odjur att erövra. Ishimoto misslyckas på alla sätt, som författare och regissör. Vissa saker, som att göra filmer som är roliga, måste bara överlåtas till proffsen. 1 av 10. Hemskt. Det var inte roligt. Jag försökte skratta men det var bara inte roligt. Jag var inte den enda, ingen annan på festivalen i Chicago skrattade heller, åtminstone på föreställningen jag såg. Helt enkelt väldigt dåligt, förlåt :(
Nyinspelningen av H.B. Halickis klassiska sjuttiotalsjaktfilm är helt enkelt hemsk. Tillsammans med Vanishing Point representerar Gone in 60 Seconds de typiska biljaktfilmerna. Remaken tar originalet och ställer det på huvudet. Medan Halicki gav oss 75 % biljakt och 25 % stödjande drama, i GISS 2000 får vi 25 % biljakt och 75 % stödjande drama. Cage som superman, räddar sin bror, kysser flickan. MTV redigeringar, bröst och ass. Spara dina pengar, hyr originalet. Åtminstone levde Halicki inte för att se sin baby (han skrev, producerade, regisserade och spelade huvudrollen i '74-filmen) förnedrad på detta sätt.
Om du är den typen av person som kan få en kick av en mycket dålig film, så rekommenderar jag starkt den här. Om du inte är det, håll dig borta. Det här är en häpnadsväckande billig film, och ibland kan du fundera på om det inte bara är ett spratt någon drar på dig. Den mest positiva kommentaren jag kan göra om det är att de ansvariga verkade inse att det var superlågbudget nonsens, så det finns åtminstone en känsla av kul här.<br /><br />Men det här är som amatörmässigt som det blir. Deras idé om gigantiska mördarsvampar är helt enkelt killar täckta med beigefärgade lakan med vad som ser ut som papperskorgar på huvudet. Det är uppenbarligen inte menat att tas på allvar (minst sagt), men även med den ansvarsfriskrivningen kommer du att skaka på huvudet över den fantastiska cheesiness av det hela. Eller skrattar högt ofta, som jag gjorde.
Debra Wingers "Black Widow" från 1987 är MYCKET bättre.<br /><br />Det här är som en lam version, och Jane Seymour brukar göra det bättre.<br /><br />Chad Allen är ganska dålig på detta också. Bara att spela sin vanliga roll som ett tråkigt rebelliskt barn.<br /><br />Kanske var de båda från Dr Quinn tänkt att få oss att bli upphetsade.<br /><br />Om det är på, gå ta en kopia av "Black Widow".
En god vän till mig sa: "En apa är rolig, när som helst, var som helst." Det finns ett undantag från detta: GOING BANANER. Det är helt enkelt den VÄRSTA FILMEN jag någonsin sett. Det är värre än PLAN 9, värre än THE BEAST OF YUCCA FLATS. Det är FRUKTANSVÄRT. Den talande apan blir gammal efter ungefär tre minuter, och tro mig det är allt som finns. Se till att du har ett gäng människor runt dig som kan återuppliva dig efter att du har gått in i TOXIC SHOCK från GOING BANANAS, den värsta filmen någonsin.
När 2000-talet närmade sig sitt slut, gick King Kongs adopterade dotter fram och gjorde ett tårfyllt tillkännagivande om att hennes show var på väg att ta slut.<br /><br />Medan Miss Winfrey slet, skrattade och skrek jag som en vild Indier från gamla västern.<br /><br />Så vad gör Oprah? hon tar kända personer och sätter dem på sin show. vad är det för kända personer? människor som har lidit (precis som hon, förutom att dessa människor har förlorat mer än sin oskuld) de har drabbats av smälta ansikten (sann historia), saknade lemmar (Sann historia, se slutet av stycket) och makaövergrepp (för många för att räkna). och på något sätt kommer de på programmet och berättar sin historia, som om vi inte har hört den förut massor och massor av gånger (Bethany Hamilton, jag har hört din berättelse om att förlora en arm till en haj sedan dag ett, vilket var oktober 31:a, 2003. säg inte att du inte har några svåra känslor.) Men det största antagligen med Oprah var Michael Jacksons intervju 1993, efter att ha blivit anklagad för att vara en barnmisshandlare. Tyvärr har Mr Jackson sedan dess gått bort. men att en viss show berättade om Michaels personliga liv, något som inte många visste om vid den tiden.<br /><br />Oprahs verkliga inflytande kommer från medelålders kvinnor och fotbollsmammor. De verkar tro att hon är som en personlig Jesus ibland. men allt jag ser i Oprah är någon stor ghettodam som gjorde det stort, och hon visar bara hur rik hon är.<br /><br />Jag är glad att hennes shower snart tar slut. vi behöver bättre tv-program.
Det här är en hemsk film!! Vissa människor sa till mig att det inte var så illa faktiskt, men jag håller verkligen inte med! Monstret ser otroligt billigt (och roligt) ut, men det här är något vi alla visste antar jag. Utöver det är dialogerna fruktansvärda och skrivandet är helt enkelt hemskt.<br /><br />Hur dålig den än är, den här filmen är kvaliteten på att vara underhållande. Inte alltid av de goda skälen, men det är en bra "så illa att det är kul"-film.<br /><br />Förresten, det finns inget som heter "La Castagne". Enligt en bikaraktär i filmen som heter Pierre (som i filmen beskrivs som en fransk kanadensare), finns det en legend bland franska kanadensare om en jättefågel som kallas "La Castagne". Som fransk kanadensare kan jag försäkra er att jag aldrig hört talas om en sådan legend. Det fick mig verkligen att skratta... :))
En hel del springa runt. En dåligt tänkt motståndare med väldigt lite komplexitet. En vetenskapsman som arbetar med kommunikation som skickar ut signaler ut i rymden och tar emot dem, fastnar för utomjordingar. Tillsammans med sin vackra fru invaderar han deras territorium och får hemligheter om dem. Han blir ganska förrädisk i processen. Visst, han får lite val ändå. Det finns en scen där han ger dem allt de vill ha. Det här är en tråkig film med många långa sträckor där lite händer. Handlingen är inte tekniskt dålig. Det är bara det att vi vanligtvis följer en bil, en tur genom en skog, undersöker en byggnad. Det är vad redigering handlar om. Jag antar att historien inte skulle tekniskt stödja mycket mer. Inte mycket här.
En nedslående avslutning på en säsong som började så bra ...<br /><br />Exodus del 2 och andra uppmärksammade avsnitt var bland de bästa som setts på TV i alla serier, där den här var ganska dålig.<br /> <br />Nja, jag är inte säker på om det var avsnittet som var en besvikelse, men den kaxiga gitarrmusiken som ackompanjerade den avslutande sekvensen var skrattretande och skulle ha varit mer hemma i originalserien.<br /><br />Det är nästan som om företagsledningen inte gillade slutet på lågtonen och ville förstärka det. De misslyckades och förstörde snarare allt.<br /><br />Låt oss hoppas att detta inte är en trend för framtiden.<br /><br />Ändå såg vi åtminstone en viss persons återkomst även om det var något bisarrt och tjusigt gjort.
Wow, min första recension av den här filmen var så negativ att den inte var undantagen. Jag ska försöka tona ner den här. Låt oss vara verkliga!!! Ingen vill se en Chuck Norris-film där HAN inte är huvudpersonen. Det var en bra slagsmålsscen i slutet, men resten av filmen stank. Jag måste undra om gamle Chuck bara inte kan umgås med den bästa längre. Har han saktat ner så mycket att han måste bli skräp som detta och hoppas att hans rykte kommer att bära honom genom hela filmen? Chuck är en fantastisk kampsportare, och som vi har sett från Walker, Texas Ranger, en ganska bra skådespelare, men tricket är att kombinera båda dessa egenskaper i sina filmer, och den här gör det inte. Mycket besvikelse för oss Norris-fans. Chuck, stanna som huvudkaraktären i dina filmer, för det här fungerar inte för dig...Gary
Jag har sett varje avsnitt av denna spin off. Jag tyckte att den första säsongen var en anständig insats med tanke på förväntningarna på att följa en sådan framgång som är Grey's Anatomy. Så jag har fortsatt att titta. Jag är rädd att den andra säsongen saknar charmen, kemin och ännu viktigare dramat i sin föregångare Grey's Anatomy. Relationerna verkar konstruerade och skådespeleriet är så som så. Skriften saknar intelligens och komiska antydningar som man ser i GA. Det finns visar att en formel men inte känns formellt och konstruerat, tyvärr är PP inte så. Jag älskade Kate Walshs närvaro i GA. Jag är rädd att Kate Walshs liv i LA helt enkelt inte är intressant.
Vi vet inte om Darlene älskar alla tre herrar, visst är de försiktiga med varandra, men de bor tillsammans. Tittarna kan ana att känslorna av rivalitet mellan gentlemannen och känslorna hos dem alla gentemot Darlene kan leda till ett outhärdligt hemliv.<br /><br />I det kusligt vackra landsbygdens brasilianska landskap (understryks av den frekventa användningen av polarisering och användning av Kodachrome-aktier), kan vad som helst hända, och alternativen för vilket som helst av dem. utom kanske Ciro, kanske inte är lockande nog för att uppmuntra dem att ändra sina omständigheter. De verkar bära det outhärdliga eftersom det är bekant - det okända skrämmer dem till självbelåtenhet mot ett öde som är mer utmanande än vad deras karaktärer kan använda. På så sätt krossar den dem snarare än att stärka dem. Webben som de fångas i är gjord av de sangvina filamenten som binder oss alla. Kanske den sorg jag kände efter att ha sett den här filmen har att göra med dess skildring av den oundvikliga blekningen av våra ungdomars ljusa färger i tidens oförlåtande ljus. De tre barnen kommer att träda in i världen ödesdigra att återuppleva sina föräldrars liv i en eller annan grad. Väl filmad och porträtterad, berättelsen är tragisk i sitt väsen. Walt Disney är det inte
Människor, snälla bry dig inte om att se den här filmen! Den här filmen är dålig! Det är totalt slöseri med tid. Jag ser ingen mening här. Det är en dum film med usel handling och skådespeleriet är dåligt. Jag får mig hellre slagen än att se den här filmen någonsin igen.
Bara tankar på "Going Overboard" (alias "Babes Ahoy") får mig att vilja gråta. Att kasta sig ut genom ett fönster skulle vara bättre än att se den här filmen. Det är inte ens en förmodad "så dålig att den är bra"-film. Jag skulle spendera pengar på att köpa kopior av den här filmen och bränna dem så att folk inte kan se den. Åh smärtan, smärtan...
Jag fångade den här filmen på filmfestivalen i Edinburgh. Jag hade inte hört så mycket om det; bara att det var en fartfylld thriller, inspelad digitalt på en mycket låg budget. Jag hoppades fånga nästa stora Brit-Flick. Men jag måste säga att jag blev väldigt besviken. "This Is Not A Love Song" följer två brottslingar, som, efter att ha skjutit och dödat en bondes unga dotter av misstag, blir indragna i en dödlig lek med katt och råtta när lokalbefolkningen bestämmer sig för att ta saken i egna händer och jaga dem. <br /><br />Det verkliga problemet är att detta är ännu ett exempel på stil framför substans i en brittisk film. Kameravinklarna och redigeringen är helt i strid med historien, liksom de överdrivna prestationerna och den skrämmande användningen av slow motion, som bara tjänar till att få det hela att se ut som en dyr hemmavideo. Det finns upprepade försök att få filmen att se edgy och grynig ut, som istället blir roliga och överdrivna (Cue en patetisk, obligatorisk drogscen och otaliga, meningslösa kamerazoomningar). Ingen mängd klichéer som denna kan dölja det faktum att det här är en ganska dålig historia.<br /><br />Vi har sett den här typen av saker många gånger förut och blivit hundra gånger bättre, särskilt i John Boormans mästerliga "Befrielse". Men medan vi i den senare filmen faktiskt brydde oss om karaktärerna, i den här filmen fann jag mig själv att jag bara ville att de skulle jagas och dödas så snabbt som möjligt. Inte ens detta skulle ha varit så illa om deras motståndare hade varit skrämmande eller värdefulla, utan istället bara är en samling stereotypa, inavlade countryfolk. Återigen, en annan offensiv, överanvänd kliché kommer till förgrunden. Visst finns det några trevliga människor i landet, filmskapare?<br /><br />Till sitt försvar innehåller "This Is Not A Love Song" ett par bra, spänningsfulla ögonblick, men det är svårt att se den här filmen göra det allt annat än att gå direkt till video, eller, med en knuff, få en mycket begränsad biorelease. Det är inte en lapp på förra årets Low-Budget som jagades i kullarnas film, "Dog soldiers". Kanske British Cinema faktiskt skulle kunna kicka igång igen om rätt pengar slutade gå till fel personer.
Jag är en stor kamp. Som en berättelse som är overklig kunde den här filmen ha varit fantastisk (så bra som den bedöms av vissa här), men blandad med skådespeleriet (regissör och släktingar spelar stora roller, på grund av ekonomiska skäl tror jag) som finns här . .. även om att kalla detta skådespeleri, är det inte bara en bit av det ordet, det ger det en ny innebörd! En helt ny mening! <br /><br />Om du gillar surrealistiska filmer (det finns några som jag faktiskt gillar, se Japanese Strange Circus till exempel), kanske du kan förbise bristerna (se ovan) och njuta av detta mer. Det finns trots allt bra idéer här! Många bra metaforer och tvetydiga scener, men när vi såg det här (med en grupp vänner) kunde nästan alla av oss bara inte sluta skratta ... inte regissörens avsikt förstås! Återigen, alla har sitt eget tycke, vilket man kan se av den här filmens höga betyg, men jag kan bara rekommendera filmen om du är medveten om det arbete som Alejandro Jodorowsky har gjort och/eller är ett fan av honom!
Swoon fokuserar på Leopold och Loebs homosexuella förhållande - en aspekt av fallet som till största delen (och orättvist) har ignorerats sedan rättegången, även av Leopold själv i sin självbiografi. Men även i sin behandling av denna Swoon over gör det överlägset. Ännu värre, det vrider, kombinerar och rakt ut förändrar detaljerna i fallet vilket kommer att irritera alla som vet mycket om det samtidigt som det lyckas förvirra dem som inte är bekanta med det. Även om det är en intressant gjord film, stinker Swoon.<br /><br />1 av 10 - hemskt.
Den här är ett dåligt försök att spinna det gamla "nackdelar blir bra" garn, som vi har sett så många gånger förut. Den påminde mig faktiskt om den amerikanska serien 'The Players', även om den inte var så bra. Omar Epps är totalt föga övertygande som gängets hårda man, liksom Ribisi, vars försök att vara den roliga killen försvinner på vägen. Danskarnas prestation var dock hygglig, och du kan se av den här föreställningen varför hon fick roll i Terminator 4.<br /><br />MOD Squad är en film som ligger i ett slags gråzon mellan seriös thriller och komedi. Ibland tar den sig själv på allvar men andra gånger försöker den vara humoristisk men misslyckas kapitalt. Filmen har en slags halvfärdig känsla - som om den sträcktes till 90 minuter.<br /><br />Du kommer bli besviken.
Jag är ett stort fan av dåliga skräck, billiga skräckfilmer, b-filmer och alla de där 100 bästa filmerna, och jag förnekar inte att det är det värsta som någonsin kommit in på den stora skärmen, eller till och med din hemmavideo för den delen. Några av dem, t.ex. den ökända Manos The Hands of Fate, är verkligen dåliga, och att se dem, särskilt på egen hand utan några vänner och öl i närheten, är en tortyr för en bra biosmak. <br /><br />La Momia Azteca Contra El Roboto Humano var dock inte så illa. Jo, visst är det DÅLIGT - det är fånigt, daterat, corny, billigt, etc., det finns en aztekisk mumie, en plåtrobot, en fetmaskerad skurk, en galen vetenskapsman, mexikanska gangsters, etc. montaget är dåligt, replikerna, Tja, låt oss säga att replikerna inte är teatraliska, FX och SFX är de bästa vad den mexikanska lågbudgetproduktionen kunde ha erbjudit, etc. etc. Ändå är filmen ROLIG. det är så illa att det får dig att skratta glatt i en timmes tid. Visst beror det på ens sinne för humor, men jag är ganska säker på att La Momia borde lära alla nykomlingar på den här typen av bio att njuta av den. Observera: filmen varar i ungefär en timme, och jag tror att det är tillräckligt med tid av enfald som man lätt kan smälta. <br /><br />Det finns också en annan sak - att titta på La Momia kan ge dig en aning om vad som var hela SF/Horror-genrekonceptet på femtiotalet, när du jämför det med dagens Matrix-era av biounderhållning. Jag tror att det också visar hur både branschen och publiken utvecklades, eftersom klockorna som La Momia fortfarande lockar fullt hus på biograferna för vissa speciella shower (filmer som denna är speciella okej), och mycket ofta får stående ovationer .
Den här filmen har helt klart en agenda, som skulle kunna sammanfattas så här: Aldrig, aldrig passera gränsen (antingen fysisk eller metaforisk). Låt oss undvika allt som finns på andra sidan med en mur eller ett staket eller något annat, låt oss låtsas att alla "gringos" är onda, sataniska eller knarklangare. Allt som är utanför ens lands gräns (och speciellt USA:s gränser) är farligt, illvilligt och folk där kommer att hata dig, eller avundas dig eller försöka stjäla dig eller något annat. "Baserat på sanna händelser" är bara en pervers tagg som kan fästas på vad som helst för att ge den en aura av trovärdighet eller, i det här fallet, bara för att hjälpa till att trycka ner filmens ideologi i några naiva halsar där ute. Filmens perversitet ligger i det faktum att den reducerar länder, människor och allt annat till väldigt svartvita stereotypa kategorier: mexikaner till äckliga människor, mexikansk polis till ett gäng korrupta poliser, republikaner till högerns idioter, demokrater till nästan hippiehumanister och så vidare. Finns det något bra med filmen? Jag tror knappast det, men du kanske tycker annorlunda.
Inte ens Sophie Marceaus närvaro och de få (mycket få) bra franska gaggarna kan rädda denna annars långsamma och tråkiga film! En besvikelse. Historien är svag och skådespeleriet likaså. Den här filmen annonserades som den franska versionen av Mumien, men Mumien har åtminstone spektakulära och njutbara effekter...
Sällan ger jag upp en film utan att se hela programmet. Detta gäller särskilt när jag har hyrt den på DVD. Syriana var en där jag gav upp. Halvvägs stängde jag av den i uttråkad avsky.<br /><br />Den här filmen är osammanhängande, tråkig, förvirrande och matt. Skådespeleriet var torrt och utan trovärdiga gestaltningar. Den allmänna handlingen var bra men utvecklad på ett så fånigt och tråkigt sätt att den inte lyckades fånga min uppmärksamhet eller intresse. De multipla subplotterna misslyckades ofta med att ansluta till varandra och verkade mer som slumpmässiga berättelser än en faktisk sammankopplad handling. Synd att ett så allvarligt ämne och så fantastiska skådespelare kunde skapa en sådan flopp. Jag kan inte föreställa mig att den här filmen skulle få några nomineringar än ett pris.
Jag hade hört talas om den här filmen genom en vän, den skulle vara en thriller, men det jag såg var ingen "thriller". Det var mer som ett svagt försök till ett. Amber Smith var en ljuspunkt - som kanske ger henne för mycket kredit. Scenerna där hon låg i sängen med skådespelerskan Erika Michels var också lama. De två skådespelerskorna verkade inte alls klicka med varandra. Amber Smith var långt utanför den här tjejens liga, och det visades definitivt på kameran. Hon verkade inte alls vara med i de scenerna. Jag blev besviken eftersom en vän till mig, en kille såklart, hade pumpat upp den här filmen till att bli något "bra", men det var faktiskt mer som att titta på porr i butiker.
Human pot roast Joe Don Baker (MITCHELL) spelar huvudrollen i den här tråkiga, omärkliga actionfilmen som vice Geronimo, en tjock, gasig slarv som sitter i en dum snygg cowboydräkt, lyssnar på countrymusik och äter för många munkar. Under tiden snubblar en vagt kriminell kille vid namn Palermo (spelad av killen som ägde borren i Fulcis GATES OF HELL) in på Joe Dons territorium och skjuter sheriffen i en dåligt redigerad scen. Joe Don - långsamt - jagar Palermos bror efter att ha uttalat sin nu legendariska fras "Det är ditt drag". Tror du att du kan ta mig? Nåväl, fortsätt. Av någon anledning måste Joe Don, en lagman i Texas, transportera Palermo till Italien ("Mr. Palermo har varit en stor källa till förlägenhet för den italienska regeringen", säger Wilson, en annan vag karaktär som spelas av Bill McKinney, som var med i MASTER NINJA 1, SHE FREAK, och många bra Clint Eastwood-filmer). <br /><br />Hur som helst, Joe Dons plan måste landa på ön Malta, där Palermo flyr med hjälp av en portfölj och en kille som ser ut som Jon Lovitz. Och det är där filmen stannar. Under resten av filmen letar Joe Don efter Palermo, förlorar Palermo, hamnar i en fängelsecell, blir utropad av Maltas polischef och släpps sedan med en varning att inte leta efter Palermo längre. Sedan fortsätter Joe Don att leta efter Palermo, förlorar Palermo, hamnar i en fängelsecell, blir utropad av Maltas polischef och släpps sedan med en varning att inte leta efter Palermo längre. Sedan letar Joe Don efter Palermo, förlorar Palermo, hamnar i en fängelsecell, blir utropad av Maltas polischef och släpps sedan med en varning att inte leta efter Palermo längre. Det här är en försvårande film.<br /><br />Vid ett tillfälle tros Joe Don vara död till sjöss. Alla andra karaktärer undrar om han är död eller inte, och drar slutligen slutsatsen att han är det. Men så dyker han upp (han räddades av en fattig familj) och ingen nämner att han var försvunnen till sjöss i flera dagar. Inte ens hans söta, Julia Louise-Dreyfuss-liknande sidekick välkomnar honom tillbaka. Hon erbjuder sig dock att hjälpa honom att hitta Palermo, så Joe Don letar efter Palermo, förlorar Palermo, hamnar i en fängelsecell, blir utropad av Maltas polischef och släpper sedan taget med en varning att inte leta efter Palermo längre.<br /><br />Höjdpunkter inkluderar en bisarr karneval med konstiga färgglada flöten, några sexiga strippor, en skjutning som involverar en unge klädd som Napoleon OCH en vagn med tomater, en jaktscen som involverar en kille klädd som en munk, och vilken scen som helst utan Joe Don. Lågpunkter inkluderar Joe Don som hotar en strippa med en klädhängare.<br /><br />Det bör noteras att detta är från Greydon Clark, chef för ANGEL'S REVENGE, som framträder som sheriffen. Ick!<br /><br />
En ung nybörjare, som inte umgås med kvinnor i sin egen ålder och ses av gentleman från pensionärsuppsättningen, bjuder in en till synes stum ung man till hennes lägenhet en regnig dag. Nervös och överdrivet artig för att dölja sin egen sexuella osäkerhet, hon är mest nöjd när pojken tar sig hem i hennes gästrum...men inte så glad när han börjar smyga ut genom fönstret på natten. Sandy Dennis är ingen olycklig skådespelerska, men varför hon attraherades av dessa sorgliga roller antar jag att vi aldrig får veta. Baserat på en bok av Richard Miles, och ungefär så långt ifrån ett kommersiellt drama som man kan komma, lockade detta kusliga material inte bara Dennis utan även regissören Robert Altman (vars verk är statiskt, i bästa fall). Berättelsen verkar nästan vara en könsvändning av "The Collector", en tagg som kan ha sålt filmrättigheterna men som inte visar sig vara en bra idé rent filmmässigt. Till och med filmens bästa sekvens (Dennis shoppar en prostituerad för att tillfredsställa sin fånge) blir inte riktigt bra, med Sandy som både agerar sjukt och indignerat (vems idé var den här planen?). Michael Burns är ganska duktig som ungen som använder den här tjusiga, pasty-sjuka kvinnan bara för sina bekväma grävningar, men han har hanterats för blygt av Altman, med massor av strategiskt placerade handdukar och köttfärgade underkläder (Altman var uppenbarligen inte redo för en mogen bild med vuxna teman vid det här laget). Sandy Dennis har en handfull mycket bra scener; hon pratar inte tanklöst här, hon tänker innan hon pratar och hon är oroväckande försiktig i sina handlingar. Tyvärr är rollen i sig en bummer, med en uppenbar glidning i mental försämring som verkar ske utanför skärmen. Som sådan är den abrupta finalen galen, och det övergripande resultatet ljummet. *1/2 från ****
Jag förväntade mig inte mycket av den här filmen, men oh bror, vilken stinker.<br /><br />Jag hittade den här pärlan i en gigantisk låda med hemska $5 DVD-skivor på Walmart (var annars)? Så billig som den här skivan var känner jag mig lurad. Specialeffekterna hade ett high school-utseende, kameraarbetet kantades av vingliga stativ och skissartad belysning och skådespeleriet var ett perfekt exempel på den "kristna skolan". Man kan föreställa sig de långa och utmattande "bönemötena" av produktionsbolaget efter att ha sett rusningarna komma tillbaka - människorna som satsade på den här saken måste ha haft allvarliga anti-bibliska känslor gentemot det odugliga produktionsbolaget som vevade ut det här. Tänk på deras ångest när de såg sin investering på 914,86 dollar gå upp i rök.<br /><br />Någon frågade varför kristna filmer är så dåliga - kanske måste filmskaparna i Xian titta på BRA filmer och försöka kopiera några av sakerna som gör dem så bra. Trovärdiga historier och karaktärer, mindre hysteriska armviftningar och fanatism, åh, och en historia som tilltalar -alla-, inte bara sanna troende. d.v.s. Stoppa predikan, spara den till kyrkan. Ta serien Omen eller Prophesy, till exempel. Utmärkta filmer med fängslande berättelser, bra film och intensiv musik. Inget hysteriskt armviftande. Ingen predikan.<br /><br />Om den här filmen hade ett skrattspår hade den varit MYCKET bättre.
Sann berättelse om ett sent monster som dyker upp när en amerikansk industrianläggning börjar förorena vattnet. Underhållande, men inte riktigt bra, monsterfilm har många människor som försöker få tag i monstret och ta reda på vad som händer, men inte på ett helt involverande sätt. Ge den poäng för att ge oss ett jättemonster som de tydligt byggt för att skala för vissa scener, men ta bort några eftersom det ser ut som en icke-hotande valp. En underhållande exploateringsfilm som är njutbart fånig i rätt sinnesstämning. (Mitt enda klagomål är att trycket som används på Elvira-utgåvan är så dåligt att det ser ut som ett slitet videoband som var över sin bästa tid för 20 år sedan.)
Den här filmen är en definitiv 5. Jag fångade den äntligen på HBO häromkvällen. Jag minns när den kom ut på bio och sa till en vän att den aldrig skulle bli en hit eftersom amerikaner inte ville ha filmer om historia, speciellt filmer som handlade mer om idéer än action. Jag vet inte om det var anledningen till att FMLB inte gick bra, men nu, efter att ha sett det, kan jag lägga till några egna observationer.<br /><br />För det första, medan Dwight Schultz har varit bra i Star Trek och The A-Team, som huvudrollen i den här filmen är han avskräckande. Jag förväntade mig hela tiden att han skulle skrika ut Jon Lovitz-likt, "Jag agerar!" Hans frasering och tonfall lät som om han försökte vara en ACT-OR, på en scen där han var tvungen att betona konstigt olika ord och fraser. <br /><br />För det andra njöt jag av den slug positionering Paul Newmans karaktär har som en manipulator som vid varje tur strävar efter att valla dessa katter (forskarna) för att nå sitt mål. <br /><br />För det tredje diskuterades de moraliska konsekvenserna av att skapa A-bomben och huruvida USA borde använda den. Förmodligen inte tillräckligt med detta, eller så på djupet som berättigat.<br /><br />Äntligen verkade det finnas en hel del vändningar för dramatisk effekt. Jag vet inte hur mycket av händelserna i den här filmen som är verklighetstrogna, men saker som att testbomben glider i sina kedjor eller att ha en labbolycka orsakad av en spilld kaffekopp (och en forskare dödades som ett resultat) var tänjer på gränserna för trovärdighet. Kanske det där, eller händelser som liknade, verkligen hände, men det kändes säkert som att olika scener lades till enbart för dramatisk effekt, vilket undergrävde hela tonen och syftet med filmen.<br /><br />FMLB var OK. Jag behöver läsa mer om de faktiska händelserna för att veta om det var överdrivet eller bara mestadels korrekt.
Jag såg fram emot att se John Carpenters avsnitt i säsong 2 eftersom hans första, Cigarette Burns, var det överlägset bästa från säsong 1 (och jag gillade andra avsnitt från den säsongen). Åh, vad jag blev besviken.<br /><br />I rättvisans namn tror jag att det primära problemet med det här avsnittet var helt hemskt skrivande. Karaktärerna, bortsett från ämnet, verkade bete sig och tala som om de var skrivna för ett avsnitt av Walker, Texas Ranger. Skådespeleriet var dåligt, och jag gillar normalt Ron Perlman mycket, men jag kan bara skylla på dem så mycket för att skrivandet var så hemskt. Jag tänker inte försöka gissa vad författarna försökte göra eftersom det skulle vara värdelöst men det verkade som om de försökte blanda skräck (uppenbarligen) med någon form av social kommentar om abort och religion. I det här fallet, inte överraskande, verkade det vara en chans att slå en viss sort eller religiösa nötter såväl som fanatiska antiabortister. Och jag är för båda målen, men det gjordes så fruktansvärt att jag skämdes över att se karaktärer agera och tala med en sådan dum inkonsekvens. Detta misslyckades helt med att ge någon meningsfull åsikt om ämnena och skräckelementet misslyckades också vid sidan av ett sådant odugligt skrivande.<br /><br />Även om jag inte tror att Carpenter kan skyllas för det mesta av det dåliga här vill jag säga han valde att regissera telespelet och måste därför hållas ansvarig för det. Det finns ett par små bitar som jag tyckte var bra, därav de två stjärnorna jag gav det.<br /><br />De faktiska gore- och monstereffekterna var bra, men CGI-goren (två separata skott i huvudet) var så uppenbarligen sämre kvalitet CGI de borde aldrig har fått OK. Jag är generellt väldigt kritisk till CGI men inte för att jag har problem med det i princip. Jag har problem med utförandet av det. Tekniken, även om den är fantastisk i vissa avseenden, är inte tillräckligt bra för att matcha "riktiga" effekter, oavsett om de är miniatyrer eller gore, särskilt när den ska matcha något organiskt och/eller levande, och bör därför inte användas förrän de är . CGI kan användas bra i små mängder eller uppenbarligen om hela filmen är animerad.<br /><br />Jag ska också ta tillfället i akt att konstatera att showtiteln, Masters of Horror, är en dålig titel att ha. Det finns helt enkelt inte många verkliga "skräckmästare" runt omkring. Kanske två eller tre. Om programmet skulle heta "Tale of Horror" eller något liknande skulle det vara bra. Men som det ser ut kriterierna för att regissera ett av dessa avsnitt, och därför kritiseras för att inte vara en "skräckmästare" är att de direkt har minst en skräckfilm i sin karriär. Och det behövde inte ens vara bra.
Första gången 1/1/2003 - 3 av 10 (Dir-Henri Verneuil): Nyktert drama om en välbärgad läkare som får problem med att fortsätta ett förhållande med en yngre kvinna, som hans familj tar in för att leva med dem, samt att vara gift med en annan i samma hushåll. Hans sökande efter lycka är inte tydligt, men de lyfter fram orsaken till hans olycka ganska bra genom att visa det överlägsna draget hos honorna i hans frus linje. Välspelad, men förutsägbar dramatik.
Jag kan inte fatta att jag såg hela den här filmen. Ännu en "Ishtar" i och med att jag fortsatte att vänta på att det skulle bli bättre, vilket aldrig hände. Ljudet är fruktansvärt, går från för lågt för att höra konversationerna, till skrällande ljud på några sekunder. Handlingen är helt osannolik, skådespeleriet är mediokert, även om Keaton gör sitt vanliga bra jobb som ett mentalt fall, även om att bli typcastad i den rollen säkerligen kan anses vara negativ. Direktören vet absolut ingenting om sjukhus, mediciner, vetenskap eller något av teknisk karaktär. "Sociopat"???? Jag undrar hur de kom på den diagnosen? Det finns så många fel, luringar och saker som är fel med den här filmen att om man skulle lista dem alla skulle det möjligen sätta något slags rekord. Demerol som allmänbedövningsmedel? En motorcyklist på motorvägen bär en icke-DOT/Snell terränghjälm. San Francisco??? Pappersväggar rör sig när man knackar på dem, hjälmar dyker bara upp ur luften, pistoler pekar en riktning men träffar saker i en annan, belysning dyker upp och försvinner och det finns knappt en scen i rörelsen som inte innehåller något slags fel. Min fru, som är RN på en onkologisk enhet, lämnade äntligen rummet före slutet av filmen så upprörd över alla medicinska fel. Jag gav den en 2 bara på grund av Keatons skådespeleri, annars hade den säkert fått en 1.
Efter att ha läst många av kommentarerna här är jag förvånad över att ingen har känt igen detta som en i princip en alltför lång remake av ett Twilight Zone-avsnitt från 1960 kallat "Mirror Image", med Vera Miles i huvudrollen. Rod Serling gjorde ett mycket bättre jobb med att skapa en effektiv spöklik berättelse på 24 minuter än vad Sean Ellis gjorde på 88 minuter med denna tråkiga snooze. Ett kort stycke kan vara effektivt med ett mystiskt och oförklarat slut, men i en långfilm borde det finnas lite mer substans och berättelsen borde vara vettig. Tyvärr är substans och förnuft två saker som saknas i "The Broken". Ja, det har några ögonblick, men de är inte tillräckligt för att motivera din tid. Några ytterligare observationer: även om det här helt klart är en samtida historia, har inte en karaktär i filmen en mobiltelefon! Och även om en bilolycka är händelsen som får historien att gå, finns det aldrig någon hänvisning till ett försäkringsbolag, till personen som körde den andra bilen eller till polisen som skulle ha varit skyldig att göra en anmälan. Mitt råd: skippa den här borrningen och titta på originalet istället!
... och ändå, fick vi veta, det var ytterligare en timme och 20 minuter kvar att gå.<br /><br />Varför, åh, varför fanns det inte en redaktör som sa åt författaren/regissören att klippa, klippa , klippa? Tydligen har den där författaren/regissören tidigare gjort kortfilmer; kort sagt, det här hade varit okej. Men bristen på dialog börjar rasa efter tjugo minuter. Bristen på mycket musik glittrar. Bakgrundsljuden (prat, trafik och särskilt en allestädes närvarande helikopter) blir gamla riktigt snabbt. Men det värsta misslyckandet finns i historien. Det finns värdefullt lite utöver en kort.<br /><br />Efter en timme såg vi varianter av samma scen om och om igen. Jag nästan skrek mot skärmen, "Vi fattar, vi fattar!!!!!" Det är fantastiskt att efter att det lämnat teatern kunde vi köra hem, titta på Daily Show och delar av Colbert Report, göra oss redo för sängen och veta att publiken fortfarande var instängd i teatern.<br /><br /> Det räcker inte att skämma bort din vision. Du måste ge publiken tillräckligt för att dela din vision.
Vilken hemsk film det här är. Den enda anledningen till att du skulle vilja sitta igenom den här röran är den trevliga synen av fröken Eleniak. McNamaras smärtsamma överspelande, som ibland blev pinsamt, förstörde vad som kunde ha varit en rimlig film om de rätta skådespelarna hade fått rollen. Mr McNamara är ingen Tom Cruise, skådespelaren han uppenbarligen vill vara.
Jag älskar munna bhai MBBS men "Lagge raho..." SUX verkligen SUX. Jag har aldrig sett en så tråkig film i hela mitt liv. Och dessa höga betyg förvånade mig verkligen att vad hände med smaken på indiska biotittare ?? <br /><br />**KAN VARA SPOILER** <br /><br />En utbildad tjej behöver råd från en Bhai, människor som diskuterar sina personliga problem. på telefoner kommer man från vilken del av världen kommer du ??? Jag håller med om att filmer ska vara fiktiva men dessa saker är verkligen svårsmälta.<br /><br />2 av 10. (2 stjärnor är för 15 minuter bra start)
Gjord ett år innan ILSA, SHE-WOLF OF THE SS, BLACKSNAKE kunde lätt ha kallats SUSAN, SHE-WOLF OF THE PLANTATION och det inspirerade förmodligen producenterna bakom de nazistiska sexploitationseposerna att gå vidare med sina mer ökända filmer eftersom berättelserna är identisk: en vacker, kåt, huvudstark (men dum) blond kvinna förnedrar och dödar många människor under hennes kontroll, som alla hatar henne och vill ha henne död. Låter det bekant? Regissören Russ Meyer och David Friedman, producenten bakom ILSA-filmerna, är goda vänner och de började sina karriärer tillsammans. Så uppenbarligen finns det ett samband där. När jag tittar på BLACKSNAKE kan jag inte låta bli att tänka att Russ Meyer ville gå vidare och göra något annat än sina typiska bystiga kvinnoepos eftersom XXX-filmer var på modet under mitten av 1970-talet, och Russ Meyer-filmer, fastän fyllda med nakenhet och kinkiness och våld, var aldrig ens i närheten av riktig porr. Hans filmer började se positivt pittoreska ut bredvid DEEP THROAT och andra hårda porrfilmer. Meyer visste att han inte kunde konkurrera med sådana filmer och BLACKSNAKE är typ slutresultatet av ett sådant problem i hans karriär. Han ville uppenbarligen förgrena sig till ett annat okänt territorium. Men BLACKSNAKE bombade vid B.O. och Meyer återvände snabbt till att göra filmer av typen VIXEN som, även om de fortfarande inte var pornografiska, definitivt var mer överdrivna än någon av hans tidigare filmer.<br /><br />Det är inte konstigt att BLACKSNAKE var B.O. fel. Det är bara hemskt. Trash-o-rama. Sjukt dålig. Det är en quasi-campy syn på slaveri, om du kan föreställa dig det. Slutresultatet är skrämmande. Ena minuten är vi i typiskt Meyer-territorium: sprudlande, lekfullt och fånigt, och nästa minut, superseriös meditation om slaveri och våld. Va? Det fungerar bara inte. Slaveri/rasismaspekten är bedrövligt misshandlad och vänder den här filmen till kategorin sann exploatering. Men BLACKSNAKE är inte lika slarvig som ILSA SHE WOLF OF THE SS och den typen av filmer, så jag föreställer mig att fans av den senare blev besvikna över det, vilket skulle förklara det nästan bristande intresset för den här filmen från antingen exploateringsfans eller Russ Meyer-fans . Meyer skyller på misslyckandet med BLACKSNAKE för, och jag citerar, "det hade inte tillräckligt med bröst i sig." Tja, jag är ledsen Russ, men filmen är bara dålig, bröst eller inga bröst. Men han har rätt om den låga bröstkvoten. Förutom Anouska och hembiträdet är filmens rollbesättning manliga. Meyer ersätter sin vanliga uppsjö av livliga brudar med myller av hunks med massiva pecs, i form av anonyma svarta skådespelare som spelar slavarna och den store David (Darth Vader) Prowse. Och med Anouskas högra hand runt omkring, som framställs som en hänsynslös men smart gay man som njuter av makten han har över männen, kan man bara undra vad Meyer egentligen försökte skapa här.<br /><br />BLACKSNAKE huvudrollerna David Warbeck, som är eftertraktad av Anouska och hennes högra hand. Stackars David. Han ser helt förvirrad ut av hela upplevelsen. Han verkade ha kul när han gjorde filmen men du kan tydligt se att han ibland inte har någon aning om vad som händer. Och så är det Anouska Hempel. Hon är en vacker kvinna...för 1970-talet, inte 1870-talet. Med sitt smink och hår ser hon ut som en typisk brittisk pin-up babe från 1970-talet än en sekelskiftesdominator. Och hennes garderob är rolig. En gång drar hon faktiskt upp sina läderstövlar! Jag visste inte att de hade dragkedjor på den tiden. Men karaktären hon spelar är i och för sig riktigt förnedrande (ingen ordlek). Hon är inget annat än ett chiffer till föremålet för lust och förakt för alla män (och den kvinnan) på ön. Till exempel, en natt, när David och Anouska håller på att ta på sig det, går hennes irriterande slavförare in i rummet, slår David medvetslös och försöker våldta henne, famlande henne brutalt. Dagen efter jobbar slavföraren fortfarande för Anouska och de två agerar som om ingenting hade hänt. Det är helt löjligt. Under alla omständigheter, om hennes karaktär varit en riktig person, skulle Anouska ha piskat slavföraren meningslös och sparkat bort hans rumpa från ön. Eller till och med dödade honom. Men det faktum att kvinnan håller honom på sin plantage efter att han försökt våldta henne sträcker den tunna historien och karaktärernas godtrogenhet till max.<br /><br />Löjliga detaljer som denna, och den helt och hållet häpnadsväckande blaxploitationsvinkeln gör BLACKSNAKE en märkligt obehaglig men sevärd film. Ses i tågvrakets variant. Jag kunde bara inte låta bli att se filmen för de fullständigt grundlösa aspekterna av det hela (den utmärkta kinematografin gör det lite lättare att se). Så eftersom det här är en exploateringsfilm, antar jag att den lyckades göra vad den var tänkt att göra. Men BLACKSNAKE är främst för Russ Meyer-komplettister.
Savage Guns (videotitel) är en smutsbillig spaghettiwestern där den överlevande från en massaker jagar banditerna som dödade hans bror och lämnade honom för döda, och kommer ikapp dem i en stad som kontrolleras av deras snett chef. <br /><br />Trots massor av våld lyckas detta vara både trist och färglöst med dåliga karaktärer och nästan ingen fantasi eller humor.<br /><br />Huvudskådespelaren Robert Woods lever upp till sitt namn med en trä och okarismatisk föreställning som inte genererar någon som helst värme eller sympati. Med andra ord, tittaren rotar aldrig riktigt efter honom trots att det är han som är huvudpersonen.<br /><br />Den värsta scenen (enligt mig) är den irriterande danshallsscenen där en kvinna sjunger i en tung och fruktansvärt osexig tysk accent. Det var den värsta scenen i Blazing Saddles och den värsta här!
George & Mildred - The Movie saknar talangerna hos sin tv-skribent John Mortimer, som tar upp det nära hållet av Georges klasskrig med Fourmiles. - hit-man/misstag identitet - och har lika lite spänning som det finns skratt. Producenterna borde ha tagit ett blad från Rising Damp, (även 1980) som också köptes upp till den stora skärmen efter TV-seriens bortgång, och hållit mycket av historien i en välbekant miljö.<br /><br />Yootha Joyce dog 1980, men hon bör inte bli ihågkommen för detta knarrande arbete som belastats som hon var av sin sjukdom. Mildred saknar skärpan i sin TV-inkarnation; skära åt sidan och vissna blickar till stor del riktade mot Georges brist på libido. Georges sputtande otrohet försvinner också i de mer expansiva uppsättningarna. Därmed inte sagt att de var mycket att skrika om. Budgeten för denna film ser patetiskt liten ut; en restaurang de går på är helt klart ett nytt halvstärkt hus med lite julbelysning som pryder ytterdörren.<br /><br />För fans av brittisk 70-talskomedi eller de som bara vill återbesöka en gammal TV-kamrat från sin ungdom den här filmen kan inte tillföra något till upplevelsen och de borde bara hålla sig till de fyra första TV-serierna som nu finns ut på DVD.
Jag såg den här videon för att jag gillar Malta och den här filmen spelades in i sin helhet där. Mycket nedslående, eftersom det inte lyckas fånga någon av öns smak eller skönhet - bara de varma, torra och karga elementen. Filmen var tråkig, tråkig, helt osammanhängande från början till slut, pretentiös och saknar all tänkbar handling. Du var tvungen att vara synsk för att följa handlingslinjen, eller bristen på sådan. Det hade sina ögonblick, visst; men det gör också att gå till tandläkaren.<br /><br />Kort sagt, jag skulle mycket hellre utstå en ny koloskopi innan jag tittar på den här hemska röran igen. Det var så illa att jag faktiskt inte kunde somna. Det finns en hel del "Eurotrash"-filmer där ute som uppenbarligen gjordes utan uppsikt av vuxen. Det här är en av dem. På den ljusa sidan, vem är Nadia Cassini? Aldrig tidigare har jag sett en vackrare uppsättning ben. Hon är den här filmens räddande nåd.<br /><br />Också störande var den grymma vildsvinsjakten som skildras i sluttexterna. En galt som släpptes på någons egendom (Malta har väldigt få inhemska däggdjur; alla små - råttor, fladdermöss, etc.) och sedan angripits av hundar innan den sköts. Åh, ja - besök Malta i alla fall trots den här filmen - det är en vacker, färgstark ö; rik på historia och mycket roligt.
Bortsett från skottlossningsscenen kände jag att filmen var ett slöseri med celluloid. Robert Duvall, Kevin Costner och Annette Bening kunde ha spelat de rollerna i sömnen. Dialogen var marginellt tolerabel (och det fanns gott om det - ingen satt tyst tillsammans i den här filmen), handlingen var över hela kartan som om de inte kunde bestämma hur många teman som skulle stoppas in i berättelsen, det fanns ingen subtilitet överhuvudtaget - föraningar träffade dig mellan ögonen och de ledde dig vid näsan genom större delen av berättelsen (jag tror att de lade till all dialog för att se till att du inte missade något), och redigeringen behövde verkligen skärpas upp (varje skådespelares skärmtid var mer kvantitet än kvalitet - igen, för mycket dialog).<br /><br />Hela historien utspelade sig under några dagar, men allt som hände fick episka proportioner, mycket som hur vardagliga händelser verkade STORA för dig på gymnasiet, men i det stora systemet var det verkligen inte SÅ viktigt. Ja, skurkarna misshandlade och dödade Mose, de misshandlade Button, de dödade hunden - allt som skulle få Boss och Charleys blod i rörelse. Men betydelsen urvattnades av alla de "djupa, meningsfulla" konversationerna som dominerade större delen av filmen. De här killarna arbetade tillsammans i 10 år och de pratar just nu om det här? Den enda gången det inte var så mycket dialog var i skottlossningsscenen--vilket förmodligen var därför jag gillade det.<br /><br />Äntligen var det någon som gav Annette Bening en hårborste! De trasiga hårstråna runt hennes ansikte som (förmodar jag) fick henne att se lite mer romantisk ut fick henne att se lite förvirrad ut. Om hon jobbade utanför hemmet hade det varit mer vettigt. Plus, varför VAR hon inte redan gift? Det verkade finnas flera "snälla och milda" (hennes ord) ensamstående män i staden förutom marskalken och hans kumpaner. Faktum är att ingen av de onda verkade vilja ha henne heller (en vanlig handling i andra filmer). Hon stannade kvar i huset för det mesta och verkade verkligen inte ha någon större anknytning till människorna i stan. Får dig att undra......<br /><br />Filmen var totalt för lång, för pratsam och för konstruerad för mig. Det kändes som ett stjärnfordon med mycket skärmtid för de stora stjärnorna, men inte tillräckligt med karaktärsdjup för att intressera mig, trots all dialog.
Den utmärkelsen måste gå till THE DUNGEON OF HARROW. Åtminstone Ed Woods missriktade försök att göra en kvalitets-science fiction-film hade den tvivelaktiga "stjärnkraften" som Bela Lugusi, Vampira, Tor Johnson, Criswell och Lyle Talbot. THE DUNGEON OF HARROW har inga som helst försonande egenskaper. Vad kunde ha varit en intressant och spänningsfylld intrig om en strandsatt aristokrat på en spetälskkoloni, kanske i stil med THE ISLAND OF DR. MOREAU eller MYSTERIOUS ISLAND, försvinner av den tunga dialogen och monotonala skådespeleriet av amatörer vars linjer sjunker som blyvikter i ett hav av dumhet. "Specialeffekterna", som utspelade sig i någons badkar, dömer den här filmen vidare till dynghögen. Även behandlingen av spetälska är något ur en viktoriansk tolkning av Bibeln. Det faktum att spetälska inte kan smittas från en individ i dess sista skede motsäger handlingslinjen att aristokraten Fallon och hans dam, Cassandra, drabbas av sjukdomen och slutar som de ursprungliga invånarna i slottet De Sade, dömda till vansinne och omänsklig grymhet . Det är intressant att notera att inte en medlem av skådespelaren gjorde en annan film. Inte konstigt, talang föder talang; brist på talang föder glömska, det är där denna film borde få sitt bedrövliga slut.
Jag hyrde den här filmen för ett par skratt. Jag hade aldrig sett SNL-skiten, men med hits som Tommy Boy och Waynes World kunde det inte ha varit så illa, eller hur? Svaret: det var det. Den här filmen var knappast ett sätt att koppla av efter en hård dag på jobbet. Jag väntade bara på en plotline och en rolig del, men det fanns ingen. Höjdpunkten var tiffany amber thieson, och det är bara det.
Jag förstör ingenting när jag berättar att du får se en kvinna ha sex med en get i den här filmen. Om det är din grej, då har din film kommit.<br /><br />En kvinna och hennes man går för att träffa sin främmande syster i familjens herrgård i skogen. Hennes syster är en minst sagt läskig dam, och hon verkar ha intressen som går utöver familjekärlek. På sidan dyker en grupp otäcka karaktärer upp och börjar utföra alla typer av hedniska ritualer.<br /><br />Plottet är ganska svagt och karaktärerna är ganska dumma. Kvinnan stannar kvar även efter att hennes man börjat förvandlas till en fjant och umgås med hedningarna, fortsätter till och med att ha sex med honom. På den exploaterande sidan av saker och ting finns det mycket blottat kött och ett par kinky kopplingar, men inget som inte har varit bättre någon annanstans. Åh, och den tidigare nämnda get-sex-scenen.<br /><br />De flesta tittare kommer inte att ta sig till slutet. Exploateringsfans kommer att rida ut, men kommer att vilja ha mer.<br /><br />4/10
Min fru och jag tittade på den här filmen eftersom vi planerar att besöka Sicilien och Stromboli snart. Lyckligtvis (eller tyvärr) är landskapet och havslandskapet (komplett med tonfisk) de enda trovärdiga medlemmarna i denna roll. Vi förväntade oss rimligt välskriven och välspelad film, men blev besvikna. Dess enda förlösande nåd är en utökad och anmärkningsvärd fiskesekvens full av äkthet: trassande tonfisk, nät, träbåtar med långa åror och passionerade, om än vidskepliga, fiskare.<br /><br />Filmens sekvensering är ojämn, dess dialog uppstyltad, och skådespeleriet sträcker sig från stel till helt "over-the-top". En scen, där Bergman stressar upp när hennes macho, infödda och naive make slickar sin iller på en "oskyldig" (men tydligen redan avliden) kanin skulle vara perfekt gryn för en Monty Python-skit.<br /><br / >När vulkanen blåste hoppades vi på ett barmhärtigt slut på lidandet (vårt och kastarnas). Tyvärr fortsätter filmen att svindla, och slutligen häpnar det till ett melodramatiskt och absurt slut. Såvida du inte är riktigt sugen på gammaldags tonfiskfiske, passera denna hokey-ansträngning förbi.
Den här filmen var mer än hemsk, den var en finne på filmindustrins a*s. Jag vet att varje film inte kan bli en hit eller för den delen ens genomsnittlig, men de ansvariga parterna som samlades för denna episka dud borde ha kunnat se att de hade en tickande bomb på sina händer. Jag kan inte låta bli att tro att skådespelarna skulle mötas mellan scenerna och trösta varandra för att de befann sig i en så enorm dynghög. Jag kan höra det nu, "Får du betalt?" "Nej, du?" Jag förstår att den här filmen med största sannolikhet gjordes på en budget för skosnören, men även med det i beräkningen kunde det fortfarande ha varit bättre. Du väntar på att ett monster/varelse ska dyka upp och när du äntligen ser det, är det en stor gäspning. Jag är så arg på mig själv för att jag spenderade 1,07 på denna stinker!!!
Ta ett dåligt manus, lite uselt skådespeleri och släng in en politiskt inkorrekt moralhistoria och vad får du? Något som är tänkt att passera för kvalitetstittande av familjer.<br /><br />Seven Alone är berättelsen om en familj på 1800-talet som reser genom Amerika i ett vagnståg i hopp om ett nytt liv i Oregon. Det finns sju barn (tre pojkar, tre flickor och en baby vars kön jag inte är helt säker på) därav filmens titel.<br /><br />Berättelsen öppnar upp med att familjen lever en till synes normal 19:e sekelliv på en gård mitt i ingenstans. Äldste sonen John är en brådmogen tonåring, "lat och bra för ingenting", som hans far ständigt påminner honom om. Vi ser direkt att han har en förkärlek för praktiska skämt när han knyter snöre i håret på sina sovande systrar och kopplar det till en närliggande mula. När mulen flyttas så rycks de stackars flickorna upp ur sängen. John fångas av sin far och straffas omedelbart med en rem.<br /><br />Samma dag passerar ett vagnståg. Pa är frestad att gå med eftersom det lovar ett nytt liv i det vilda, vilda västern. Så familjen kopplar ihop sina ägodelar och ger sig av.<br /><br />Redan från början verkar filmen svag och amatörmässig. Skådespeleriet är under betyget, som från en av de filmer som visades i skolan om pionjärerna. Jag kan dock inte skylla på skådespelarna, för replikerna i den här filmen är fåniga och alldeles för sjukt söta och optimistiska.<br /><br />Jag måste säga att jag fångade den här filmen medan jag bläddrade kanaler en tråkig lördagseftermiddag på en kristen tv-station. Själv var jag inte religiös, och jag såg förskräckt när Seven Alone kom med moraliska uttalanden som inte bara var föråldrade utan direkt stötande! Om jag var en god kristen skulle jag hoppas att jag hade haft vettigt att klaga till tv-stationen för att jag sänt sådant skräp. Men eftersom jag är en cynisk, icke-troende med ett dåligt sinne för humor, valde jag att luta mig tillbaka och skratta mig själv dumt.<br /><br />I en av de inledande scenerna, rollen som pappan som Husets stränga härskare är etablerad när han föreslår idén att bege sig till Oregon för sin fru. Hennes svar är ett hetsigt "Över min döda kropp". Vi förväntas skratta, antar jag, när filmen går vidare till nästa scen med Pa och Ma leende medan han styr vagnen genom prärien. Åh, jag antar att även den mest pålitliga feministen skulle behöva erkänna att denna "Fader-vet-bäst"-attityd var normen på den tiden, och man kan argumentera för behovet av ett sådant diktatoriskt styre när levnadsvillkoren var svåra, men jag fick på något sätt känner att den här filmen stödde den föreställningen, även för idag. Härligt meddelande från en kristen tv-station.<br /><br /> Hur som helst blir det värre för familjen, och filmens moraliska integritet försämras ytterligare. En indier (eller indian) rånar John när han låg och sov på en åker. Som en vanlig vilde tar indianen Johns kläder och tillhörigheter. Tack och lov kan Pa, med hjälp av förbipasserande Kit Carson, döda indianen, såväl som ett par av hans brottsliga vänner. Kit Carson berättar för John att hans far är en sann hjälte.<br /><br />Familjen åtföljs av vagntågets bosatta läkare, Dr. Dutch (spelad av Aldo Ray). Han delar Pa:s känslor om John och säger att han är en värdelös tönt. Kanske så, men han är också det bästa med den här filmen. Aldo Rays läkare är buffon, som verkar oförmögen att knyta sina egna skor, än mindre behandla en av flickorna för ett brutet ben. Tack och lov grät inte det lilla barnet när vagnen sprang över och knäckte benet i två delar, eftersom Dr. Dutch inte verkade ha det lämpliga sättet vid sängkanten. Vi känner till nackdelarna med att ständigt förringa ett barn. Här är en film som främjar det beteendet.<br /><br />Senare utvecklar pappa matförgiftning, eller något, jag var inte särskilt uppmärksam och han dör. Hans dödsbäddsscen är det fantastiska skådespeleriet är gjort av. Uppriktigt sagt såg mannen inte ens sjuk ut.<br /><br />Snart efter dör även mamma. Barnen får klara sig själva. Och det är då det riktiga äventyret börjar. De här barnen tar sig fram genom forsen, möter fler indianer (dessa är trevliga) och beger sig genom snörik terräng. Och jag blev kvar och tänkte: "Vilket skräp!"<br /><br />Förlåt, men det var inget förlösande med den här filmen. Detta lågbudget Little House on the Prairie är ett skamligt slöseri med tid och en förolämpning mot "familjer" överallt. Jag är förvånad över att 1975, i slutet av den feministiska rörelsen, och vid en tidpunkt då behandlingen av indianer kom i fokus, att något sådant faktiskt kunde göras.<br /><br />
Vilken fruktansvärd, FRUKTANSVÄRD, film! En av de sämsta filmerna jag sett i mitt liv. Jag brukar älska sådana här filmer, hela "En kille möter en excentrisk kvinna som han gillar, men han råkar redan vara involverad med någon, som inte är rätt för honom...". Jag förväntade mig något förutsägbart och jag hade inget emot det. Filmerna är alltid underhållande och blandar rätt mängd romantik med komedi, men inte den här! Vartenda skämt faller platt och "romantiken" får mig att vilja spy. Titelkaraktären är en av de mest "snälla döda mig"-karaktärerna som jag någonsin har sett på min tv, den "excentriska kvinnan" är inte särskilt excentrisk, mer som udda och irriterande. "Den andra personen" är den mest rimliga, mogna personen i den här filmen men råkar också vara lika irriterande. Den här filmen suger, det finns ingen väg runt det, slösa inte din tid.
Billy Crystal var med och skrev, samproducerade och spelar huvudrollen i detta extremt säkra och bekväma komedidrama om fäder och söner, vuxen ansvarslöshet och att bli gammal. Billy spelar en hjärtkirurg som får en hjärtattack (haha) som får honom att söka upp sin främlingskapande far (Alan King), en filmextra som tycker sig vara en stor stjärna. Manuset är sub-Neil Simon nonsens med one-liners i överflöd, en platt, uttryckslös regi av Henry Winkler (fast i sitcom-läge), och familjekonflikt redo. Crystal och King gör sitt bästa, men King är överivrig och ofta överdriven. JoBeth Williams har ytterligare en av sina otacksamma roller, men lyckas föra sin medfödda, hemska klass till den ökända flickvänkaraktären. Det är en komedi, antar jag, men en som blinkar tillbaka tårarna... skamligt. ** från ****
Uppenbarligen såg ett antal agenter inte bortom dollartecken när de anmälde sina kunder till denna 117-minuters *bild* till kurtisankomplexet.<br /><br />Visst, filmen kunde ha varit okej, hade 1 miljon dollar lämnades utanför det. Allvarligt. Beloppet på checken spelar ingen roll, prostitution är fortfarande prostitution och ingen mängd "kärlek övervinner allt" kan ändra det faktum att inga äktenskapslöften någonsin menat att antyda "för rikare för fattigare, för hallik som i trohet". Föreställ dig historien annars, dock: 2 barn, platt pank, borderline "desperat" och helt dum. De kolliderar med rik affärsman. Barns äktenskap är ansträngt av ofullkomliga tider och det faktum att maken är något av en förlorare. Gå in i Mr. Tuxedo, som utstrålar charm och stabilitet - en virtuell magnet för den tickande biologiska klockan - och med honom fruns frestelse, spänningar, spänning. Vem ska hon välja? Kanske, under de förutsättningarna, skulle jag faktiskt kunna bry mig. Som den är, uppriktigt sagt, avvecklar Redfords själviska och manipulativa playboy den sympatiska karaktären. En kvinna som kommer att sälja sig själv är precis vad en kille förtjänar som kommer att pimpa ut sin fru. Det oanständiga förslaget gör mannen till en TOTAL förlorare, bristfällig i alla positiva manliga egenskaper, och gör hustrun till en billig trumpet förförd av pengar snarare än förvirrad av en annan potentiell kärlek, en kvinna som saknar moraliskt centrum och självrespekt.<br /> <br />All imponerande talang (skådespeleri, regi, kinematografi) som slösas bort på den här filmen -- och det var en imponerande mängd -- kunde inte rädda den från dess splashy-men-för-trashy $1 miljon pitch line. Om jag ser den här kalkonen vid ännu en bröllopsdusch, ska jag steka den! (Eller kanske korsa den med Titanic och sätta upp bandet i havet!)
Det är en Time Machine okej. Den går i "realtid" i 96 minuter men det kändes som 96 år. De första 20 minuterna var helt överflödiga. Enorma mängder "död" tid hela tiden. Vad hände? När kommer något att hända? Vem bryr sig? Tydligen gjordes filmen på en stram budget, jag noterar för din uppbyggelse följande: The Morlochs: ingenting som att spara lite pengar genom att återanvända uppsättningarna och kostymerna från Sagan om ringen del I, hej? Den "läskiga snubben" som ansvarar för att kontrollera Morlochs... Det läskigaste dessa killar kunde tänka sig var någon som bar en av Gene Simmons: (av bandet Kiss) gamla dräkter??? Lite känt faktum: framtidens freaks har perfekt manikyrerade naglar.<br /><br />Spara dina pengar, spara din tid. Skicka vidare denna.
Baserad på Elmore Leonard-romanen med samma namn, lider Killshot av en brist på fokus, riktning och kreativitet – alla delar som den ursprungliga berättelsen troligen hade, och negativa testvisningar tvingade fram allvarliga redigeringar (inklusive fullständig borttagning av en karaktär ) vilket resulterar i en film som nästan inte känns som en Leonard-berättelse. Alldeles för många karaktärer fyller en berättelse som är för förenklad och okomplicerad (inte ett typiskt drag i författarens arbete) och fokus växlar ständigt mellan två hit men som är svåra att tycka om och ett oroligt par som inte befaller vår sympati. Även om själva berättelsen ger värdefulla få vändningar, förblir dess tilltalande tyvärr fortfarande ett mysterium i slutet av filmen. <br /><br />Upptvättade hit-man Armand "The Blackbird" Degas (Mickey Rourke) följer en strikt kod under sina uppdrag som oavsiktligt försämrar hans senaste uppdrag. Nu på flykt från sin tidigare arbetsgivare går han på måfå ihop med den olämpliga brottslingen Richie Nix (Joseph Gordon-Levitt) för att få snabba pengar genom att utpressa en rik mäklare. När det kämpande paret Carmen och Wayne Colson (Diane Lane och Thomas Jane) är medvetna om tjuvarnas trassliga komplott, tvingas de att gömma sig eftersom de galna mördarna inte kommer att stoppa något för att tysta de två vittnena. <br /><br />Killshot bevisar att att vara baserad på en Elmore Leonard-roman inte är skäl för omedelbar framgång eller ens en lovande anpassning. Karaktärerna, situationerna och till och med upplösningarna i filmen är alla trötta och original och antyder bara mycket slumpmässigt något mer. Det är inte så att det inte fanns någon potential, speciellt när Rourkes svartklädda, lugna och samlade lönnmördare perfekt utför en hit under öppningsscenen syfte och rektorer bara ständigt överges när varje minut tickar iväg. Stilen och sättet på vilket varje karaktär introduceras är det mest spännande; visuellt förstärks rollerna som Bird och till och med Wayne på ett passande sätt, vilket ger omedelbart intresse och djup åt personligheter som vanligtvis slutar i en kreativ återvändsgränd.<br /><br />Parningen av den kalla och beräknande Black Bird med det irrationella och explosiva Richie är en lockande kombination (jämförelser med Fargo skulle vara extravagant för snälla), förutom att varje karaktär sakta tycks tappa reda på egenskaper som höll dem intressanta från början. När Richie börjar ta upp den mer erfarna mördarens vanor, lossar Bird sitt grepp om sina egna mordmetoder. Oavsett vad han ser i sin tillfälliga lättsamma släng med Donna (Rosario Dawson), är det svårt att föreställa sig att hans slutliga konfrontation med panikslagna Carmen skulle provocera fram en bekännelse om hans sanna natur och efterföljande slarv som drastiskt påverkar hans resultat. Sannolikt eller inte, detta är Killshots olyckliga fall och lite underhållning kan fås från dessa karaktärer som stadigt tappar sin originalitet genom att ständigt motsäga de vanor som en gång gjorde dem spännande. <br /><br />- Massie-tvillingarna
Tja, det är bättre om du planerar att sitta igenom den här amatörmässiga, intetsägande och pokey-filmen om en medelålders änka mamma som har lite mer gemensamt med sin unga vuxna eller gamla tonårsdotter än hon skulle vilja. Utspelar sig i Tunis, mamma traskar runt i lägenheten, blir sur och bestämmer sig, om än motvilligt (hon kan bara inte låta bli), att ta på sig kostymen och dansa i en lokal kabaré. Under tiden går hennes dotter på danslektioner. Den gemensamma nämnaren är en tunisisk bandtrummis. Den här filmen är så full av fyllnadsmaterial att jag tittade på DVD:n på x2 och läste undertexterna, snabbspola framåt genom mycket av den mycket vanliga dansen och långa bilderna av att gå (de går överallt) och mer promenader och helt enkelt svamlande vid x4 bara för att komma igång. denna tråkiga, händelselösa, lågbudgetfilm som på något sätt fick några ganska bra kritiker. Gå figur. (C-)
Som flicka flyttade Hinako från sin lilla by till Tokyo och lämnade efter sig sina två bästa vänner, Fumiya och Sayori. Hon återvänder som ung kvinna, förvånad över att se att Sayori dog när hon var tonåring. Hon återförenas med Fumiya och de blir förskräckta när de får veta att Sayori på ett mystiskt sätt återuppstår via ön Shikoku. Åh pojke. Jag hyrde den här för att jag gillar asiatisk skräck och jag tycker att Chiaki Kuriyama är en snygg skådespelerska. Tyvärr, om jag var tvungen att beskriva Shikoku med ett ord, skulle det vara "fruktigt". Den här filmen är fånig, tråkig, dåligt filmad, fantasilös och framför allt oskrämmande. Kuriyama har minimal skärmtid som den återuppståndna Sayori, och hennes karaktär får lite att arbeta med.
Jag kan njuta av en guilty pleasure vigilante-film, men det här är bara dåligt. Och inte illa på ett sätt som du kan njuta av att se MST3K göra narr av det. Det är bara illamående som att du inte hittar något att njuta av med det här hur mycket du än försöker. Jag ångrar verkligen att jag slösat bort 2 timmar av dyrbart liv på denna skit. Du kan se genom att se den att ingen blev ombedd att agera och alla i den visste att den här filmen bara skulle begrava deras karriärer. Tydligen har "Walking Tall" fått tillräckligt med inkomster för att någon bestämde sig för att de skulle kunna tjäna pengar på sin investering. Om det inte är den sämsta filmen jag sett så är den så dålig att den har raderat de sämre filmerna ur mitt minne.
GEORGE AND MILDRED var en spin off från mitten av 1970-talets sit-com MAN ABOUT THE HOUSE. Även om jag inte har sett serien sedan den senast sändes, minns jag att den var ganska underhållande med det mesta av komedin som härrör från att paret med samma namn kommer att bo bredvid den snobbiga Fourmile-familjen, en sorts LOVE THY NEIGHBOR utan de cyniska rasistiska gaggarna .<br /><br />Efter att ha sett den här "storbildsversionen av programmet" frågar jag mig vad det är för en storbildsversion av ? Absolut inte av en populär sitcom från mitten av 70-talet med samma namn. Av någon anledning kastar filmen bort all karaktärsinteraktion från tv:n genom att låta George och Mildred lämna gatan där de bor bakom och fastna i en intrig som involverar några seriösa gangsters som vill ha något som George oavsiktligt har tagit till sig och som leder till att det blir lite skrämmande. situationer och repliker som: <br /><br />" Gav han det till dig " <br /><br />" Nej det är första gången en man har motstått min charm " <br /><br />" Jag menade kuvertet " <br /><br />Du får intrycket att manusförfattaren Dick Sharples (som aldrig skrev ett avsnitt för den ursprungliga sit-com) aldrig har sett ett avsnitt av källmaterialet och har fått showen förvirrad med CARRY ON-serien av filmer. På många sätt liknar den samma misstag i den senare LOST IN SPACE-filmen genom att den absolut inte har något gemensamt med serien som skapade den
Åh kära! Vad kan jag säga om Half Past Dead? Jag blev verkligen besviken på det. Jag tänkte....En Steven Seagal-film! Sval! Vi kommer att få se honom sparka folk och vända folk och bryta ben. Vi kanske till och med får se honom slåss med någon! Utmärkt!<br /><br />Men jag fick ett oförskämt uppvaknande. Den här filmen kan sammanfattas på följande sätt:<br /><br />Ta ett avsnitt av A-Team, ta bort de älskvärda och fula karaktärerna som Murdoch, Hannibal, Mr T och Face. Låt sedan en manusförfattare/regissör skriva en handling som även Ed Wood skulle skämmas över och som är ett för stort fan av The Matrix och John Woo-filmerna för sitt eget bästa. Släng in ett gäng människor med riktigt dålig skådespelarförmåga och som inte har riktiga namn. Slutligen, lägg till en huvudstjärna som börjar bli hängig runt mellanriffen och som inte verkar kunna göra sina egna stunts längre. <br /><br />Resultatet? Half Past Dead. En actionfilm så löjlig att den åtminstone fick mig att le rakt igenom. Tomthålen är fantastiskt, uppenbart stora - till exempel fångar som, när fängelset invaderas, slåss mot inkräktarna istället för att försöka fly. Eller vad sägs om själva fängelset, som har ett vapenhus som innehåller tunga maskingevär och raketdrivna granatkastare? Du har också en helikopter (som har en slående likhet med en Huey) med någon form av videospelsmaskingevär monterad i näsan.<br /><br />Sedan är det Seagal själv. Jag gillar killen. Han KAN slåss. Han är till och med kvick på ett sätt som Jean-Claude Van Damme aldrig kommer att vara. Men under hela filmen fortsatte jag att hoppas på den där fantastiska, definierande kampscenen. Aldrig hänt. Istället fick vi folk som skjuter mycket med vapen och inte slår en hel helvete. Jag menar, när någon springer nerför en smal korridor och du skjuter en kulspruta mot dem, så finns det inte många ställen kulorna kan gå på annat än ner i korridoren och in i målet. Men på något sätt missar de? Till och med A-laget skulle krypa ihop sig över denna dårskap. Och sedan när det blir någon form av fysiska grejer en-mot-en, bjuds vi på en sjaskig Matrix-rip-off, utan fördelen av bullet-time. Människor som blir sparkade 20 fot genom luften och en massa andra löjliga akrobatiska nonsens.<br /><br />Kom igen Steven, du är bättre än så här. Din karriär kan inte vara över. Säg att det inte är så!<br /><br />Detta är omedelbart att glömma (förutom att jag tvingar mig själv att komma ihåg för den här recensionen) och om du tittar på det, försök att tycka att det är roligt i en A- Team på ett sätt. Men jag tvivlar på att det kommer att stå högt upp på någons "återöverblickbara" lista. Out for Justice det här är inte. Mer som Out to Lunch.
För det första var filmen inte sann till fakta alls. Jag såg dokumentären bara några dagar tidigare och filmen var inte något liknande. Först och främst var Nash ett geni på matematik och det här är vad filmen borde ha handlat om, inte en berättelse om en man som blev botad och som hittade kärleken i slutet och så vidare. Det finns också många scener som helt enkelt var fel - scenen där han cyklade runt på campus hände under hans tidiga universitetsår inte efter det. Enligt min mening passade Russell Crowe inte alls in i den här delen eftersom han inte ser den intelligenta/individualistiska typen ut, därför kunde han verkligen inte spela en. Det hade varit fantastiskt om det hade fokuserat mer på matematiken (liknande Pi) och inte det överdramatiserade kärlekslivet. På den här nivån var ABM för hollywood-aktig och för ytlig för att vara stor. Personligen tror jag att han inte var arg eller paranoid och han var inne på något eftersom människor av den kalibern tenderar att veta mer än vi "mindre dödliga". 5/10
Okej, jag var uttråkad och bestämde mig för att se den här filmen. Men jag tror att det viktigaste som fick den här filmen att sjunka var att det skulle finnas en timmes film, och sedan i princip samma timme upprepad 4 gånger. Den består av 1. Att samla trupperna och diskutera attackplanen, 2. Återblickar till männens fruar 3. Truppernas närmande som marscherar i en lång rad 4. Männen springer uppför backen och skjuter, vanligtvis de första som blir skjutna i huvudet sedan 3 andra män som räddade honom. 5. Besegra fienden och kalla till basen för att berätta om framgång. 6. Män blinkar tillbaka till fruar och sjunger 10 minuters sånger. Det var den grundläggande filmen, och samma ordning hände ungefär 4 eller 5 gånger. och varje gång den gjorde en flashback till fruarna, visade den mannen, sedan hans fru och honom. Det var cirka 10 män eller fler som skulle ha en flashback så detta tog upp massor av tid. Utöver det kunde männen inte döda sin fiende förutom med antingen bajonetter eller granater. Jag gillade musiken och det var mycket action, även om handlingen var repetitiv. Sammantaget skulle jag förmodligen inte se det igen, men det var inte alltför hemskt.
OK den här filmen var mycket värre än den första och den första sög! Zombiesminket var extremt falskt! Skådespeleriet är väldigt dåligt! Och den följer inte riktigt den första! Medan jag såg detta tänkte jag hela tiden wow, den första är ett mästerverk jämfört med detta. Jag skulle säga fånga det på TV, spendera inte dina pengar på det! Det är inte den sämsta filmen jag någonsin sett men den finns på listan. Jag började titta på den igår kväll och somnade så jag såg den idag och nästan somnade om! Handlingen var meningslös, jag menar jag förstår det faktum att en liten militär grupp skickas på uppdrag för att hämta blodet från den ledande zombien och ta tillbaka det så att de kan använda det för att rädda liv och stoppa zombies, men de kom dit där du ville att alla skulle dö. De gjorde massor av skurkar som verkligen bara var irriterande. Om du frågar mig var detta en rip off av resident evil och inte en bra rip off heller. Handlingen kunde ha klarat sig om skådespeleriet var bra och om de faktiskt fick dig att känna dig rädd för att se vad som finns bakom hörnet. Med dessa zombies kunde min mormor ha gått in i den byggnaden och överlevt! av en 1-10 ger jag den en 2.
Jag var bara fjorton när jag först såg Alien-filmerna och jag kom direkt att gilla den. Original, skrämmande och klassiskt. Sigourney Weaver var det perfekta valet för den kvinnliga hjältekaraktären och hon skulle ha förtjänat en statyett för sin handling. 1979 föddes något evigt än den odödliga serien fortsatte med en inget mindre legendarisk film än den första. Alien3 var en annan synvinkel men jag tror att den här delen var den mest stressande och unika av alla, det här var min favorit. Tyvärr var den sista ett misslyckande på många sätt. Det var ansträngt, ologiskt med fullt av meningslösa massakrer. Jag gillade det inte alls, men jag trodde aldrig att en sämre del någonsin skulle göras i framtiden. Som det visade sig 2004 hade jag fel. Alien vs. Predator var ett dåligt avbrott, och det borde ha regisserats av en mer begåvad regissör eller borde aldrig ha gjorts alls. Men när jag såg Alien vs Predator Requiem blev jag totalt chockad och förkrossad. När jag satte mig ner och bestämde mig för att se den med full av tvivel, till och med hade jag aldrig trott att en så dålig film kunde göras. Utan manus, utan regissör och utan skådespelare förstår jag inte hur man kan göra en film. För den här filmen saknar dessa tre termer. Vad du får är en trevlig massakershow utan historia men med en massa irriterande och tråkiga dialoger. Slöseri med pengar och slöseri med tid. Den här filmen är snarare fräckhet än ära till fansen från båda sidor (Alien/Predator). Skam!
Detta är din enda spoilervarning. Vilket sorgligt tillstånd på vår bio när oprofessionellt skräp som detta anses vara "Oscar värdigt".<br /><br />Jag delar upp material i tre nivåer. Den första är scenteatern. Här står tittaren stilla och kraften vilar i skådespelarens presentation och, viktigast av allt, i författarens kraft. En bra dramatiker är bättre än en bra manusförfattare eftersom han eller hon kan ordens sätt bättre. De bästa dramatikerna vet hur man skapar bilder som den karga scenen inte kan visa upp.<br /><br />Den andra nivån är film. I det här mediet kan en svagare författare användas, men tittaren sitter inte på ett ställe hela tiden. Med film kan sammanhanget ta kvaliteterna av visuell poesi och mening utöver starkt skrivande. Dessutom kan film manipulera vardagliga element som ljud och färg på sätt som är nästan surrealistiska.<br /><br />Slutnivån är litteratur. I det här sammanhanget föreställs allt av författaren, översätts till papper och sedan ombildas av läsaren. Långt mer detaljer kan ingå i en roman än vad som är tänkbart för en filmstudio.<br /><br />Det är därför adaptioner kan gå upp, men aldrig ner. Novelliseringar är aldrig bättre än basfilmen (se krona per dussin i din lokala bokhandel), medan filmen inte kan förmedla samma kraft som originalboken (Catch-22 och LotR). Filmer kan sällan göras till pjäser och pjäser kan alltid göras till film.<br /><br />När det gäller "The Last Picture Show", misslyckas den. Det är en film som borde hålla sig till scenen eftersom regissören är för dum för att filma något rätt. Karaktärerna pratar likadant och agerar likadant, det är ren meningslöshet. Lägg till ett vidrigt soundtrack så har du en helt osynlig film.<br /><br />Jag såg den här i min dramaklass på gymnasiet med ett 20-tal andra wannabe-tespiker. Instruktören gormade över hur sorglig filmen var. Det som är tråkigt är hur ett sådant stillastående arbete anses vara deprimerande när själva materialet är lustigt. Hade detta varit i färg skulle impotensscenerna, poolfesten och den gamla horan anses vara stor komedi. Titta vad Lucas gjorde med 'American Graffiti' några år senare.<br /><br />Det amerikanska gymnasiesystemet måste börja undervisa OM film snarare än att försöka undervisa MED film. Två visuellt kraftfulla nedtonade filmer: Apocalypse Now och Barry Lyndon. Lita på dem, inte detta. Det är det "sista" jag vill se av det. 1 av 5.
Den här filmen, "Desperate Measures", var... Jag är inte riktigt säker på hur jag ens ska sätta ord på den. Skulle det här vara en komedi? Jag kunde inte sluta skratta åt hur löjligt det var. Jag älskar Michael Keaton, och jag kan faktiskt inte förstå att han gjorde det här. De gjorde ett bra jobb med att hålla min uppmärksamhet eftersom jag inte kunde vänta på att se hur mycket löjligare det skulle bli minut för minut. Jag registrerade mig faktiskt på den här sidan så att jag kunde få ut det här. Jag recenserar inte filmer. Jag har inte tid för det här, men jag kan inte släppa detta eftersom jag vet att jag inte har gjort min civila plikt genom att låta folk (de som har en IQ på 85 och högre) veta att detta inte är någon action/thriller, det är ärligt. till gud roligt. Ni människor som faktiskt blev glada av detta skrämmer mig. Gå och se en bra film som Million Dollar Baby. Clint Eastwoods skådespeleri är inte fantastiskt, men jag höll på att bolla på slutet. Träna din hjärna Amerika!
Jag har märkt hur alla andra recensioner av den här filmen nämner hur "hälsosam" och "underhållande" den är. Dessa människor behöver komma ut ur huset oftare. Jag vet inte varför de betalar för det här dumma, otippade, hjärnlösa luddstycket. Pat Boone har absolut ingen skådespelartalang överhuvudtaget, och hans oduglighet överträffas endast av hans motstjärna Pamela Austin, en före detta modell (ännu ytterligare ett skäl att förbjuda den lömska praxisen att tillfoga talanglösa modeller till en intet ont anande publik, en foul vana som tyvärr kvarstår till denna dag). En bra birollsgrupp (Terry-Thomas, Edward Everett Hortyon, bland andra) försöker hårt att göra något vettigt av detta, men utan resultat. Jag märkte att två direktörer delade kredit, även om "kredit" inte är ordet jag skulle använda (inte heller "direktör"). När det gäller "hälsosam underhållning" finns det massor av den typen av filmer tillgängliga utan att tortera dina nära och kära genom att tvinga dem att sitta igenom detta. Hitta en av dessa filmer och hoppa över den här.
Det här är en av de sämsta filmerna jag *någonsin* sett! Det är dåligt, även på TV-filmnivå. Handlingen är djävulskt felaktig, och de kända namnen i den här filmen är bortkastade på förvirrade, osäkra karaktärer. Jag vet inte hur regissören lyckades hålla ihop den här ursäkten för en film - så illa är det. Räknas som en "psykologisk skräckthriller" - den är verkligen hemsk. Det finns inget spännande med det. Och det kan göra dig psykisk skada! De första öppningsscenerna höll ett sådant löfte - en möjlig inledning om huruvida själen bara är en aspekt av hjärnan, men den totala förödelse som följde bilolycksscenen är otrolig. Oavsett hur mycket du försöker, kunde du inte bry dig mindre om karaktärerna. Det finns så många utströdda idéer att filmen i bästa fall är ett kollage av frikopplade fraser från kinesiska filosofer, och i värsta fall skulle filmen faktiskt få dig att gå hjärndöd!<br /><br />Jag har köpt över 300 filmer på DVD , och det här är den FÖRSTA jag kommer att få tillbaka mina pengar på. STYR BORT.
Det är svårt att tro att en så dålig film inte producerades en gång utan fyra gånger! De flesta filmer kräver en viss "suspension of reality" för att kunna njuta av, men den här tar det alldeles för långt. Grundscenariot är en flygvapenpilot som skjuts ner över ett land i Mellanöstern. Den amerikanska regeringen drar sina fötter för att återställa honom, vilket leder till att pilotens son (Doug Masters) försöker göra ett räddningsuppdrag.<br /><br />Problemet jag har med filmen är att den skildrar det amerikanska flygvapnet som en kolossal. skämt. I filmen kommer du att upptäcka att Doug och hans vänner på flygbasen lyckas säkra två F-16:or, all ammunition, bränslet, Intel för uppdraget och så vidare. Säkerhet på den här basen verkar vara ett skämt. Ingen verkar ha problem med att ett sextonårigt barn är fullt kvalificerat att pilotera en F-16!<br /><br />Om det inte var nog skulle man tro att producenterna åtminstone skulle försöka få tag på ammunitionen rätt, eftersom folk gillar att se saker "sprängas upp". Inte så! Flera gånger i filmen skjuter Doug av AIM-9 missiler mot markmål. AIM står för "Air Intercept Missile", vilket betyder ett vapen som används för att träffa mål i LUFTEN. Han skjuter också av 15-20 missiler, där det maximala en F-16 kan hålla är 6 AIM-9:or. Filmen saknar också kontinuitet. Du kommer att se flygplanet konfigurerat med en uppsättning ammunition, och i nästa scen har det ett helt annat ammunitionspaket. Dessutom förstör 20MM inte bara helt och hållet allt det rör vid! En F-16 kommer att hålla 500 skott på 20 mm, och den används mest för självförsvar.<br /><br />Jag skulle kunna fortsätta i evighet med plottningshål, brister och direkt felaktig information från filmen, men jag vann tråkar inte ut dig. Om du är på humör för att se en bra flygvapenfilm är dina val ganska smala. De flesta militärfilmer handlar antingen om armén, marinen eller marinsoldaterna. Tills Hollywood kan komma med en flygvapenfilm i stil med "Saving Private Ryan" eller "A Few Good Men", kommer vi att tvingas titta på filmer som "Iron Eagle"-serien.<br /><br / >
Jag har alltid tyckt att dilettanten Man Ray och hans konstnärliga ansträngningar är djupt pretentiösa, och jag har aldrig förstått varför hans verk väcker så mycket uppmärksamhet. Bortsett från hans Rayographs (som han uppfann av en slump, och som bara är direktkontaktfotoutskrifter), verkar hans enda verkliga bidrag till kulturen vara att han var den första fotografen som avbildade kvinnlig nakenhet på ett sätt som snarare accepterades som konst. än som porr. Men detta måste verkligen hända så småningom, och det finns ingen riktig anledning till varför Ray förtjänar äran. Den kritiska reaktionen på Man Ray påminner mig om historien om kejsarens nya kläder.<br /><br />"L'Ãtoile de merde" ... hoppsan, "de mer" ... innehåller många suddig fotografering och ett återkommande visuellt tema av en sjöstjärna, som aldrig förklaras. Sjöstjärnor har den fascinerande förmågan att regenerera förlorade lemmar - och till och med att regenerera hela dubbla kroppar - men om det har något att göra med filmens tema, försummar Ray att säga det. Jag blev mycket mer imponerad av den här filmens titelkort, som (på franska) klarar av att innehålla rim, en ordlek ('Si belle, Cybele') och några portmanteaux.<br /><br />Som så ofta i Rays verk, Det finns verkligen en vacker ung kvinna i den här filmen. Tyvärr är fotograferingen (till stor del) så suddig att vi har små möjligheter att uppskatta henne. Jag ger den här röran en poäng av 10.
Det här är den värsta uppföljaren i filmvärldens ansikte. Återigen gör det inte sedan dess. Mördaren dödar fortfarande för skojs skull. Men den här gången dödar han människor som gör en film om vad som hände i den första filmen. Vilket betyder att det är den dummaste filmen någonsin.<br /><br />Titta inte på den här. Om du värdesätter den ena dyrbara timmen under den här filmen så ska du inte se den. Du vill fråga regissören och personen bredvid dig vad som fick honom att lyckas. För den kombinerar helt enkelt inte de ursprungliga märkena av skräck, action och brott.<br /><br />Låt inte dina barn se detta. Tonåring, ungt barn eller ung vuxen, den här filmen har den sortens inverkan på människor.
de människorna som sa till mig att "den här filmen är bra" - skam på dem! den här filmen är för en publik, som inte har några problem att se allt{särskilt när det handlar om tuffa killar, vapen, jagar och heister}. Jag skulle jämföra detta film med "The Inside Man"{samma tidsförlust}. jag är trött på att kopiera och klistra in filmer. och jag är missnöjd, men vad kan jag göra? fans av den typen av filmer är mycket mer... om du vill se bra film från den typen, kommer jag att rekommendera du "Lyckonummer Slevin". jag är inte elak, jag ogillar bara den här filmen {svaga skådespelare, svagt manus, svag handling}. förmodligen kommer någon annan att gilla den. många människor-många smaker. MEN FÖR MIG ÄR "KAOS" SMAKLÖST!
Jag har försökt se den här showen vid flera olika tillfällen och varje gång tyckt att den var helt blek av humor.<br /><br />Anledningen, för att nämna en sak, är att den enbart bygger på att förlöjliga allt som republikanerna har gjort. Kort sagt är det i grunden demokratiska partipolitiska åsikter som framhålls som humor.<br /><br />Allt Mr. Stewart gör är att göra kloka i allt som republikanerna har gjort och publiken blöter sig i stormar av påtvingat skratt.<br />< br />Min gissning är att vänstern är så saknad på all verklig substans att de måste definiera sig själva utifrån hur mycket de alla hatar republikaner.<br /><br />-LD<br /><br />____________________________<br /><br />min tro: http://www.angelfire.com/ny5/jbc33/
Dr. Pena (Giancarlo Esposito), en "krypto-zoolog" (tjusig term för en av de där självbedragna förlorarna som gillar att studera extremt sällsynta - läs: obefintliga - djur) och hans besättning av jägare lyckas fånga en Chupacabra, en stor, fjällande, svårfångad odjur som rör sig snabbt. För att få den till fastlandet smugglar de den på ett grekiskt kryssningsfartyg och några idioter öppnar lådan som innehåller den trots att de specifikt blivit tillsagda att inte göra det. Jag antar att de konstiga morrande ljuden som kom inifrån inte heller var tillräckligt avskräckande. Monstret gör då monsterthang; springer runt och biter bitar av olika passagerare tills fartygets kapten (John Rhys-Davies), en fyrkantig specialagent som låtsas vara en försäkringssäljare av någon anledning (Dylan Neal), en pipande blond Tai Bo-instruktör (Chelan Simmons). ), ett gäng killar med maskingevär och andra försöker stoppa det. De främsta offren (som jag tror är tänkta att vara den komiska lättnaden men det är svårt att säga) är en gammal rik tik (Paula Shaw) med en yippy terrier och en snobbig effete guldgrävare (David Millbern). Tydligen kan monstret slås ut med en enda lugnande pil, men kan leva genom dussintals kulträffar. Chupacabra-designen är acceptabel (även om den inte är original) men resten av filmen saknar spänning, överraskning eller intresse. En tråkig Sci-Fi Channel "original" film; de har gjort dussintals filmer precis som den här med nästan utbytbara karaktärer och handlingar, men med små förändringar på varelsen. Det räcker redan!
Denna korta recension innehåller inga spoilers eftersom filmen förstör sig själv. Det är trä och pedantisk. Den har ingen som helst frälsande nåd. Om någon bjuder in dig till hans hus för att se "Mr. Imperium", gå inte. Även titeln på filmen är fruktansvärd och visar vilket skräp som finns inom. Hela handlingen är så dålig att den skulle kunna driva Moder Theresa till förtvivlan!!! Det var inte en stroke som ledde till den fattiga Ezios tidiga bortgång, det var att behöva agera i den här klunken som gjorde honom inställd. Det måste ha förföljt honom resten av hans dagar. Kanske var han en fiendeutomjording och ville hämnas på amerikanerna för sin instängdhet. Han hittade ett perfekt fordon för sin vrede i denna travesti.
På min fortsatta strävan efter att hitta den sämsta filmen genom tiderna, snubblade mina vänner och jag över denna lilla pärla. Den är genomgående rolig, speciellt om du inte vet (som vi inte gjorde det) att det är en semi-uppföljare till en annan skräckserie.<br /><br />Jag ska inte bry mig om att gå in på handlingen förutom för att nämna att alla klagar över den fruktansvärda snöstormen som var på väg (det motsvarade att karaktärerna bara skrek "FÖRESKADNING!" mot kameran och viftade med armarna), och i någon udda vändning av ödet inträffar snöstormen någonsin. Budgetproblem antar jag.<br /><br />Lägg till det till en magisk ytterdörr som öppnas eller stängs beroende på vilken skrämseleffekt regissören vill skapa och strömmen bryts tills gymläraren bestämmer sig för att ta en duscha med mycket tvål. Jag ska erkänna det; Jag hade svårt att andas vid vissa tillfällen.<br /><br />Den enda anständiga delen av den här filmen, som det visar sig, var från den ursprungliga Slumber Party Massacre-filmen. Det är så mycket roligare nu när jag vet det.<br /><br />*SPOILER* Slutet, där det avslöjas att slashern gjorde det för att hennes berusade vänner snubblade in på henne och en kvinnlig vän som gjorde ut och sedan vän som kör in i ett tåg eller något är förmodligen det roligaste psykomördarens ursprung någonsin, förstärkt av den fantastiska användningen av oskärpa och arkivfilmer. Jag är glad att alla slashers vänner glömde händelsen helt tills en tillbakablick var nödvändig. <br /><br />Spring, gå inte, för att plocka upp det här och se det roliga. Självklart borde kontinuitetsredaktören få ett pris för allt detta, om de bara inte hade fastnat i den där hemska snöstormen...
Det gjorde i alla fall min teatergrupp, lol. Så visst kommer jag ihåg att jag såg Grease sedan jag var en liten flicka, även om det aldrig var min favoritmusikal eller berättelse, har den fortfarande en liten speciell plats i mitt hjärta eftersom det fortfarande är väldigt roligt att titta på. Jag hörde hemska saker om Grease 2 och det var därför jag bestämde mig för att aldrig se den, men min pojkvän sa att den verkligen inte var så illa och min vän höll med, så jag bestämde mig för att ge det ett försök, men jag ringde upp dem och bara skrattade. Först är handlingen totalt stulen från den första och det var inte riktigt smart, för att inte tala om att de bara använde samma karaktärer, men med olika namn och skådespelare. Berätta för mig, hur fortsatte Pink Ladies och T-Birds flera år efter att de tidigare gängen lämnat? För att inte tala om skaparens ansikte mot motorcykelfienden, jösses, vilken slående likhet med killarna i den första filmen och dessa T-Birds var bara dumma och löjliga.<br /><br />Ännu ett år på Rydell och the musik och dans har inte slutat. Men när en ny student som är Sandys kusin kommer in på scenen blir han kärlek drabbad av en rosa dam, Stephanie. Men hon måste hålla sig till koden där endast Pink Ladies måste hålla med T-Birds, så den nya studenten bestämmer sig för att träna som T-Bird för att vinna hennes hjärta. Så han klär ut sig till en rebellisk motorcykelbandit som kan köra bra och besegra de onda motorcyklisterna från att lätt sparka T-Birds rumpor. Men kommer han att berätta för Stephanie vem han verkligen är eller kommer hon att ta reda på det själv? Tja, ta reda på det själv.<br /><br />Grease 2 är som ett dumt tv-program av något slag som inte fungerade. Gänget klickade inte lika bra som den första Grease gjorde, för att inte tala om att Frenchy kom tillbaka var lite fånigt och otroligt, för jag trodde att hon tog examen från Rydell, men det gjorde hon tydligen inte. Låtarna var inte riktigt så catchy; Jag är glad att Michelle kunde studsa tillbaka så snabbt, men det är förmodligen för att hon var den enda med talang i denna fåniga lilla uppföljare, jag skulle verkligen inte rekommendera den här filmen, annat än om du är nyfiken, men jag varnade du, det här är bara ett patetiskt försök till mer pengar från den berömda musikalen.<br /><br />2/10
Jag kan inte komma på tillräckligt passande ord för att beskriva skräcken jag kände när jag satt på den där biografen och tittade på Ramgopal Varma Ki Aag, regissörens halvhjärtade försök att hylla den där klassiska Bollywoodwesternfilmen Sholay. Det största problemet med Varmas remake är att han inte ens försöker göra en trovärdig film. Det är uppenbart i varje enskild bildruta i den här filmen att Varmas hjärta helt enkelt inte är med i den. Det du ser på skärmen är i bästa fall ett dåligt skämt, en gimmick från filmskaparens sida, och det gör ont att se vilken liten respekt han faktiskt visar för en film som han påstår att han har varit ett fan av hela sitt liv. Jag har sett flera dåliga filmer genom åren, men jag kan inte minnas en som har varit så mycket av en tortyr som den här. Se dig själv som väldigt modig om du kan överleva hela filmen, för det testar ditt tålamod som få filmer har gjort tidigare.Varma kanske lånar hans handling och karaktärer från originalfilmen, men hans version är banal och ihålig och har inte någon av Sholays anda och energi. Ramgopal Varma Ki Aag är faktiskt ett hån mot den där tidlösa pärlan eftersom det visar sig vara allt som originalfilmen inte var - alldeles överdrivet, för långt-för-tråkigt och helt sinneslöst. Mycket älskade ögonblick från Sholay parodieras av Varma och för det vill man vrida nacken. En av de mest minnesvärda scenerna i Sholay där Dharmendra som Veeru klättrar upp i vattentanken och hotar att hoppa ner till sin död vänds om i den här filmen med Ajay Devgan som spelar Hero, drar en pistol mot huvudet och hotar att skjuta sig själv. Vad du önskar att han hade tryckt på avtryckaren och besparat oss all plåga. Ramgopal Varma Ki Aag misslyckas inte bara som en nyinspelning av Sholay, det är en ganska dålig insats även som en fristående film. Det trumhinnaskadande bakgrundsmusiken låter mer som någon som klirrar i kärl i köket, och kameraarbetet växlar mellan dramatiskt och snurrande. Partners i detta fruktansvärda brott att få denna löjliga film på bio är filmens mestadels döda som träskådespelare. Sushmita Sen som änkan Devi tar både sin roll och filmen på för seriöst, punkterar hennes repliker med pauser, stirrar in i kameran för att få effekt, och i allmänhet uppträder som om hennes liv beror på det. Mohanlal som Narsimha, kämpar med sin hindi-dialog och ser generad ut över att ha levererat några av de dummaste replikerna i sin lysande karriär. Nykomlingen Prashant Raj som spelar Jai-motsvarande Raj har inga skådespelarkotletter att tala om och kan inte slå upp någon av den grubblande intensiteten som Amitabh Bachchan förde med sig till rollen i originalfilmen. Som hjälte, den nya tidens Veeru, är Ajay Devgan helt och hållet hopplös, misslyckas totalt i sina försök till komedi. Men filmens svagaste länk, lätt det mest chockerande castingbeslutet är Nisha Kothari som Ghunghroo, som kliver in i Hema Malinis skor som Basanti, den förtjusande lufthuvudet från Sholay. Nisha Kothari är inte bara den sämsta skådespelerskan i det här landet, utan möjligen den sämsta skådespelerskan i hela den här vida världen, hon ger ordet irriterande en helt ny betydelse, och hon får dig att vilja skära dina handleder varje gång hon är på skärmen. Och så finns det Amitabh Bachchan som spelar Babban Singh, Ramgopal Varmas version av hindibiografens mest populära skurk Gabbar Singh. Den enda skådespelaren i denna ensemble som känner igen filmens överdrivna ton och spelar med därefter, Bachchan konstruerar en hotfull karaktär som är en njutning att se. Det är meningen att han ska vara en serieskurk som morrar och hånar och väser och skinkar, och allt detta gör han med gott resultat. Men eftersom han är instängd i ett så dömt företag hjälper hans framträdande inte riktigt till att lyfta filmen på något sätt. Inga överraskningar här, jag går med noll av tio och två tummar ner för Ramgopal Varma Ki Aag, det är en av dessa smärtsamma filmtittande upplevelser som du inte skulle utsätta ens en fiende för. Det är inte så att Varma inte har hanterat en remake tidigare. Med Sarkar gav han oss en smart, gripande bild av The Godfather, och det är synd att han har gjort denna Sholay-bhature av en så älskad klassiker. Ramgopal Varma Ki Aag är hans värsta karriärbeslut någonsin, det är också en mörk fläck på hans CV han kommer att skämmas över för alltid. Jag misstänker att den här filmen kommer att gå till filmhistorien som Ramgopal Varma Ka Daag.
Jag hoppas att Matt Dorffs originalmanus för detta var mycket bättre (det finns tecken på det - dialog som borde hända långt innan stora f/x-scener (för att introducera karaktärer) som skulle vara vettiga mycket tidigare, fastnar senare under tiden- linje; kanske det ursprungliga manuset var för en längre tid men kanske inte - i alla fall, varje karaktär är ointressant, och *alla* talar om ord. av gud Det finns karaktärer som är helt utlärande -- Dianne Wiests "Secretary Abbot" är bara hemsk, förklarar saker för sin assistent (och för övrigt oss), i oändliga tal som INGEN någonsin skulle säga till någon i verkligheten ( när hon inte förklarar saker för sin assistent som hon redan kan, förklarar hennes assistent saker för HENNE som HON redan vet._ Det finns karaktärer som är helt endimensionella -- den elaka kraftbolagets kille, piloten som bara INTE kommer att hålla käften om sitt personliga liv och koncentrera sig på sitt jobb. Den "välmenande" kraftföretaget superdooperuber hacker-kille som kan krascha<br /><br />*allt* i Chicago (inklusive telefonerna) -- och sedan ger oh-no-what-have-jag- gjort tal (men inte lämna sig själv en bakdörr?). Den korsfarande reportern som överger sina principer på bara en hatt? Power-företagets skiftövervakare som överger sin post mitt i den värsta krisen i Chicago sedan branden -- utan konsekvenser? Sjukhus som övergavs av läkarna och sjuksköterskorna under krisen (jag skojar inte, det är med i filmen.) <br /><br />Åh ja, och den är fylld av Hollywoodmoralklichéer -- i allmänhet är kvinnor bra, män är onda, såvida de inte påverkas av en kvinna (det ultimata är punken med pistolen - berövad en kvinnas inflytande blir han bokstavligen galen); en ond dum handling (som vad reportern gjorde med hacker-bozo) är okej, så länge du "menar väl". Onda män dör, kapitalistiska onda män dör så fruktansvärt som möjligt, alla andra lever (nåja, förutom Randy Quaid). Och hörde jag någon säga att kärnkraftverken var tvungna att stängas av eftersom det inte fanns elektricitet för att driva säkerhetssystemen (tänk på det)?<br /><br />Det finns en solstråle ( om ni ursäktar uttrycket) -- Randy Quaid spelar i princip sin karaktär från "Independence Day" (ni vet -- "Hello boys - I'm baaaack!") -- denna gång som en storm chaser med en SUV med oändligt räckvidd och superdooper-batterier för sina videokameror. Ändå dödar de honom -- mest verkar det som för att publiken ska inse att tornados är ganska farliga saker (ganska ytlig, det.)<br /><br />Ge den här ett pass.
den här tecknade filmen stämmer inte, lol jag håller inte med om många saker som den porträtterade men den slutade positivt, men när det gäller mig och min kommer vi inte att se den här i vårt hushåll, främst för att vi kämpar mot stereotyper varje dag och detta tecknad film bekräftar bara vad de flesta vita människor tycker att svarta människor beter sig som<br /><br />kommentaren som en av de små svarta flickorna gjorde på den tecknade filmen var att hennes pojkvän var så medveten (han var vit ) som verkligen förolämpade mig att det inte är något vi som svarta människor tar lätt på medvetet är ett tillstånd som svarta människor uppnår när de inser sin sanna förmåga
Disneys gyllene era höll på att dö i slutet av 90-talet. Den här showen Quack Pack borde inte ens betraktas som en DuckTales spin-off eftersom showen knappt hade något med DuckTales att göra. Den handlar om Huey, Dewey och Louie i tonårsåldern när de gör problem för sin farbror Donald och pratar på hiphop-språk och de är helt klädda till skillnad från i DuckTales. Jag föredrar de små äventyrliga brorsönerna från DuckTales. Det finns människor i Duckburg och ankorna är de enda djuren som lever i Duckburg. Det finns inga referenser till Scrooge McDuck. Berättelserna är repetitiva, handlingen är tråkig men animationen är bra. Om du vill ha mycket slapstick-humor rekommenderar jag detta till dig. Om du vill ha en bättre Disney-show titta på "Darkwing Duck" eller "DuckTales".
Jag blev så sviken av den här filmen. Slagordet var ungefär "Berättelsen om en tjejs sexuella uppvaknande". Ni kan bara föreställa er hur besviken jag var. Jag var sjutton vid den tiden och jag tog med min flickvän för att se den. Jag trodde att vi skulle se en sexig film som skulle få min flickvän att käka för den. Tyvärr var det inte så. Jag antar att vi helt enkelt inte var redo för en djup och meningsfull film som krävde ett element av sofistikering som vi helt enkelt inte hade vid den tiden. Jag är inte så säker på att jag äger den nu, och jag har sedan länge skilt sällskap med just den flickvännen (synd egentligen... min första kärlek). Vi lämnade biografen halvvägs genom filmen, min vän, som borde ha vetat bättre, stannade under hela grejen. Jag fick ändå det önskade resultatet med min flickvän, filmen hjälpte bara inte mycket. Det skulle vara intressant att se det igen så att jag kan ge en mer informerad kritik, även om jag känner att upplevelsen har lämnat mig ärrad för livet.
Den här filmen har vackra landskap. Tyvärr har den ingen tomt. För att ha en tomt måste det finnas en konflikt. Den här filmen hade ingen. Den tillbringade två timmar med att måla en vacker scen och lyckades aldrig placera någon aktivitet i den. Bilden försöker vara konstnärlig men misslyckas med att uppmärksamma grunderna i berättandet.<br /><br />Om du älskar Montanas landskap och flugfiske kommer du att hitta något värde i den här filmen, förvänta dig bara ingen historia. Det finns ingen.
En rånfilm med Jean Reno, Matt Damon och Laurence Fishburne... låter bra på pappret? Jag misstänker att det måste ha gjort det när någon gav grönt ljus på produktionen av den här filmen men slutprodukten är fruktansvärd!<br /><br />Berättelsen är tråkig, handlingen tråkig, och för en film som bara är 88 minuter lång verkar bara dra ut på tiden. Jag kände hur mitt liv glider iväg och var säker på att det fanns något bättre jag borde ha gjort... någon färg att se torka någonstans kanske?<br /><br />Suck. Jag är ett stort fan av Jean Reno, men vad i hela friden tänkte han på när han anmälde sig till det här? Det finns så många andra fantastiska actionfilmer runt... gå och titta på en av dem och låt den här filmen vara bäst att glömma.
Så, Steve Irwin. Du måste beundra en man som inte bara är villig att kasta sig i en flod som uppenbarligen är fylld av krokodil, ormar, ödlor, massor av bajs från de tidigare nämnda reptilerna och lera, inte bara dagligen utan med entusiasm. Han kunde aldrig få MIG att vilja göra det, men han lyckades få sin fru att komma nära.<br /><br />Denna film faller inte in i mitt parallella universum av filmkategori - filmerna för människor som just hade deras tänder borrade, har migrän eller har ingen filmerfarenhet och gillar därför stillsam medelmåttighet (för närvarande välbefolkad av Disney-filmer). Det är för bullrigt. Steve är för bullrig. Han är bara så glad hela tiden, och skulle skära rakt igenom blasé tonåringen (jag kan höra det nu: "den filmen var så DUM") eller Tylenol med kodein. Jag skulle säga att hans entusiasm är fångad, men om den var det skulle jag äga ett rum fullt av ormar, och det har inte hänt än. Jag höll med om att de är skönheter, men jag tänker fortfarande inte klappa dem.<br /><br />Handlingen var verkligen förutsägbar. Bad guys var så dåliga, för en minut där trodde jag att jag handlade i en hemelektronikaffär. Men filmen var fylld med djur, och Steve och Terri, det var därför jag såg den. Den handlingen (om man kan kalla det så) var verkligen mer av en anledning att kasta ännu en krokodil i en lastbil. Mina förväntningar var låga och förblev så.<br /><br />Jag hoppades dock att det skulle bli lite av en uppföljare, där Steve och Terri (efter att ha arbetat med sina skådespelare) har en film med en riktig tomt och fler djur med päls. Jag kan fortfarande inte fatta att vi inte kommer att se Steve längre. Jag hoppas att Terri och barnen fortsätter att vara involverade i Australia Zoo och upptäcktskanalen, åtminstone. Jag kan inte föreställa mig att se en krokodil utan att någon medlem av familjen Irwin berättar för mig hur underbar den krokodilen är. Crikey!
Efter att ha sett Versus tidigare hade jag stora förhoppningar på Alive. Beskrivningen av filmen på baksidan av DVD-omslaget lät lovande. Alive levererade inte. MYCKET långsam utveckling. Massor av potential med skådespelarna och de coola bilderna. Premissen var spännande men utdelningen kompenserade inte för uppbyggnaden. Kunde ha gjort så mycket mer på slutet. Det mesta av filmen är bara "att sitta runt". För att uttrycka det tydligt, tre av oss hade lust att sätta oss ner och titta på den här filmen och efter 50 minuter kämpade vi för att ta oss till slutet. Det behövdes verkligen fler stötelement. Om du letar efter slagsmål av typen Ichi the Killer eller Versus så spara dig själv några $ och massor av besvikelse.
Ingen skulle kunna gilla den här filmen för dess förtjänst, men om du har ett sinne för humor och gillar schlock-filmer för deras MST3-kvalitet, så är det här för dig. Det rankas där uppe med "Road House" för sina absurda karaktärer, uppsättningar och handlingslinje. Det dåliga skrivandet slog mig verkligen upp: "Jag vill att du ska damma av de där killarna" istället för "... damma av dem." F-14:or lyfter från bäraren, men när de kommer i formation är de F-16! Utan en antydan till ilska eller skepsis går Segal tillbaka till jobbet för generalen som bara några minuter innan övervakade en hemlig "mind wipe" på Seagal. Segal får slut på kulor och tar till en kniv för att döda vakterna. Så naturligtvis släpper alla vakterna sina vapen och slåss med knivar också! Handgranaten är en dud men exploderar ändå. Den lilla smygfightern kan flyga hela vägen från Kalifornien till Afganistan utan att tanka. Sedan flyger Segal tillbaka till Kalifornien - den långa vägen, d.v.s. via Europa - trots att det finns ett flygbolag som ger honom flygstöd 20 minuter bort i Arabiska havet. CIC i hållaren består av 3 svarta datorer, 2 plattskärms-TV och bilder av mätare och kartor på väggarna. Vilket tjafs!
Varje generation tror fullt ut att den lever i den yttersta tiden. Detta har varit sant i tusentals år nu. Och filmer som denna matar på detta. Hur fick de den store Orson Welles att berätta om detta tågvrak? Detta är en dokumentär om de bibliska profetiorna om Harmagedon. Den försöker koppla profetiorna så bra som den kan till vad som hände under de tider den skapades, vilket gör den uppenbarligen daterad och lite dum.<br /><br />Återuppförandena ser ut som om de är ur "Olösta mysterier". " men utan de höga produktionsvärdena. Folk borde ha skämts över att ta del av detta.<br /><br />Kort sagt är filmen daterad, fånig, reaktionär och värdelös. Bra om du vill ha ett gott skratt, men inte tillräckligt bra för att faktiskt leta efter.
Händer det något alls i den här filmen. Det finns bara de bisarra korta scenerna där jag inte visste vad fan som pågick så det räknas inte. Den här filmen är sååå tråkig att den gör ont, och den här kommer från en person som gillar det när filmer handlar om att göra filmer. Förvirrad?, jag var efter att ha sett den här skiten. Vad var det Donald Sutherland på, för han missade det med den här helt. Och vad är det med "pedofile"-scenen i början av filmen. Kan söva vem som helst! 4/10
Konstigt hur mindre än 2 timmar kan verka som en livstid när man sitter genom en sådan platt, oinspirerande dravel. Om en berättelse är så personlig som den här påstås vara för Sally Potter, skulle du inte förvänta dig att en liten passion skulle visa sig i hennes framträdande? Hennes skådespeleri var helt fristående och jag kände ingen kemi mellan Sally och Pablo och tangoscenerna, som borde ha varit eldiga med tanke på dansens karaktär, var istället besvärliga och smärtsamma att se. Uppenbarligen kan det vara skrämmande att avslöja en sådan personlig berättelse på film, och som sådan hade Sally Potter varit klokt att låta en bättre skådespelare ta sig an uppgiften snarare än att låta hennes passion falla offer för sin egen fåraktighet.
... Och det är en inte särskilt bra dokumentär heller American MOVIE verkar ha förvirrat vissa människor att tro att det här är en falsk dokumentär (" Mockumentary ) och till och med vissa tidningar på TV-listor beskrev den som sådan. Jag ska inte skratta högt åt det eftersom det är lätt att missta den här dokumentären som en enda stor avslutning, THIS IS SPINAL TAP <br /><br />Det som verkar ha orsakat förvirringen är att dokumentären centrerar kring den blivande filmskaparen Mark Borchardt som är .... Hur kan jag uttrycka det ganska självbefört Ja, men det är inte nödvändigtvis en dålig sak eftersom om vi inte hade några drömmar skulle vi alla fortfarande leva i grottor? Mark är besatt av skräckfilmer ska inte tas som en kritik eftersom både Sam Raimi (Yes that one) och Peter Jackson (yes that one) båda började med lågbudgetskräck komedier så återigen är det inte en kritik . Nej, det är bara att Mark Borchardt ( ja den där ) är en parodi på amerikansk trailerskräp <br /><br />Kom ihåg i DET ÄR NÅGOT OM MARY Ben Stiller ger ett lyft till en tvivelaktig liftare. ("Kom in till mitt kontor för att du har fått sparken") ? Det är väl den Mark liknar tillsammans med de flesta av Jerry Springers gäster så det är väldigt lätt att se varför vissa människor trodde att det här inte var en riktig dokumentär. Det är inte heller en särskilt bra dokumentär eftersom Mark och co ger mig krypen. Visste du att någon trodde att Mark skulle växa upp och bli en seriemördare? Är det någon annan som tror att det är gott om tid kvar för detta att hända?
Det finns knappast något att rekommendera den här filmen. Chase Masterson är alltid trevlig att titta på och kan faktiskt agera, även om hennes roll i denna clunker är ett slöseri. Tyvärr varierar resten av skådespelarna från dålig till medioker. I många filmer som denna kommer någon att lysa igenom materialet och du gör en anteckning om dem för framtida referens. Ingen sådan tur här. Creature Unknown" en klyschig monster-on-the-free-film där barnen blir utslagna efter varandra. Monsteret är en man i gummidräkt som lyssnar tillbaka till Paul Blaisdells dagar. Så illa att det är bra! Resten av showen är bara så dålig att det är dåligt med lite humor kan ha gjort det här mer välsmakande, men alla spelar det dödliga tråkiga materialet slut, men då kommer du inte att bry dig längre.
Även om jag sällan håller med filmkrönikan, måste jag säga att den här filmen inte var hemsk, fick mig bara inte att bry mig alls... och allt verkade bara vara malplacerat... den hade sina ögonblick. .. tre-fyra som fick mig att fniss... men oftast satt jag bara och undrade varför? varför gjorde karaktärerna detta? till och med Hot Shots-karaktärerna kändes mer genomtänkta och genomtänkta...<br /><br />Om du vill se en trevlig norrlands-film så titta på Pistvakt. Där var det mer än slumpmässiga etniciteter som bara gick runt och sköt varandra på den svenska tundran...<br /><br />Jag är så besviken...
Jag såg den här filmen i ungdomsgruppen, där min annars så intuitiva ungdomsledare och hans fru klämde över den. Sedan vilseledde något vuxet par på en kyrkrelaterad julfest sig själva till att ge en kopia av den här filmen till varje enskild familj som närvarade, och nu har mitt hushåll fastnat i filmen (även om den tack och lov fortfarande är kvar i sin krympefilm). Jag grät bittra tårar över dessa sorgliga händelser, och här är anledningen: Först och främst: den här filmen har goda avsikter, speciellt om du är en kristen som jag. Den här filmen försöker visa att du bör sätta din tro på Gud och att den kommer att göra ditt liv bättre. Inte så illa, eller hur? Va. Det visar sig vara ett problem - ett stort problem. Den här filmen gjordes av en kyrka, så självklart måste varje enskild fråga hanteras så smakfullt för kristna som möjligt. Det är helt svart-vitt, inga gråzoner. Guds nåd och vilja i den här filmen är en förutsägbar sak, och den kommer omedelbart till alla dem som gör hans befallning.<br /><br />Det här är inte den Gud jag känner. Det här är inte det kristna livet jag är bekant med. Den Gud jag tror på är en kraftfull och pålitlig Gud, men han är inte en som uppfyller alla mina önskemål. Jag följer Honom så gott jag kan, även om det ofta är svårt; ändå tycker fotbollslaget i den här filmen sin ödmjukhet och självkontroll mycket lättare än någon NÅGONSIN borde hitta den. Jag kan inte relatera till kartongutskärningar som vänder från dålig sida till bra sida under loppet av några strukturerade filmscener. Och när jag FÖLJER Hans bud enligt Bibeln, finner jag mig verkligen inte överös i välsignelse som dessa karaktärer gör. Den största av mina omedelbara belöningar är att veta att jag har gjort rätt; allt annat kommer med långt, rörigt, mödosamt arbete.<br /><br />Men ta exemplet som den här filmen ger: Grant Taylor tränar fotbollslaget på Shiloh Christian School, som har haft sex förlustsäsonger i rad. Han kan förlora sitt jobb på grund av det, och han och hans fru har lite pengar som det är. De vill ha ett barn, men läkaren säger till honom att han är steril. Och hans bil fungerar inte. Och pojkarna i hans fotbollslag är respektlösa mot sina föräldrar, gnälliga efter sina miljonförluster och dåliga på att sparka planmål. Det här är säkert en nedgången gemenskap här.<br /><br />Men vänta, Grant Taylor bestämmer sig för att han kommer att lita på Gud för allt! Och han förmedlar sin tro till sitt team. Så långt, så bra. Inte länge. När de börjar lyda, HÄLLER välsignelse bokstavligen in på dem. Plötsligt slutar eleverna att respektera sina föräldrar; skolan har en stor "väckelse"; laget börjar vinna VARJE match; de vinner till och med det stora mästerskapet mot det hårdaste laget i ligan! Coach Taylors jobb är lugnat; skolan ger honom en skinande ny lastbil i present (som förresten är symbolen för ytliga arbetsgivare med fint väder); han får löneförhöjning; hans fru (förstå detta) blir till och med gravid av hans sterila spermier! Och den där smala ungen lyckas sparka sitt första jäkla field goal precis när det verkligen gäller!! Wowzers, woot, yay, prisa Herren, etcetera, etcetera!!! ...<br /><br />Japp. Bara YIPE. Ingen i min kyrka har någonsin upplevt Kristus på ett så hårt sätt. Ja, det har skett många mirakel i min familj, såväl som gåvor och varelser, och jag tillskriver dem Guds nåd och kärleksfulla omtanke. Men Gud är inte någon kran som man slår på och av genom att vara bra eller dålig! Han är i stort sett ett mysterium; Hans gåvor kommer oväntat, ofta när du tror att du inte behöver dem men du verkligen gör det. Det är ett långt, hårt slag mot uppfyllelsens väg, och saker blir ALDRIG som du trodde att de skulle göra.<br /><br />Den här filmen har goda avsikter. Men på grund av dess yttersta ytlighet och totala eskapism, tankar den enormt till en 1/10. De dåliga skådespelar- och sportfilmsklichéerna verkar bara vara finnar bredvid de spetälska lögner som den här filmen oavsiktligt driver fram.<br /><br />Till alla er framtida kyrkor som planerar att göra en film: var inte rädda för att visa VERKLIGT liv, även du måste lägga till några obekväma sanningar i mixen. Hur mycket den lägre befolkningen än imponeras av denna sockervadd, har ingen lärt sig något väsentligt av den. Ge oss köttet, benen, de RIKTIGA grejerna! Sant liv gäller alla, inte bara kristna, och det är en aspekt som "Facing the Giants" inte lyckades förstå.
Woody Allen (som jag till en början måste erkänna att jag aldrig har varit ett stort fan av) regisserade den här kvasidokumentären om livet för Emmett Ray (Sean Penn), en jazzgitarrist från 1930-talet vars stjärna tydligen lyste ett tag, sedan snabbt urblekt. Penn gör ett trovärdigt jobb i rollen och porträtterar en komplicerad och något neurotisk man (inte olikt Allen själv, vilket kanske förklarar varför Woody skulle attraheras av det här projektet) som inte kan upprätthålla relationer och vars tvillingpassioner (förutom gitarrspel) ) sköt råttor på soptippen och tittade på tåg.<br /><br />Det finns inte så mycket konsekvens i historien. Det berättas på ett sätt av en serie moderna jazz-"experter" (varav en är Allen själv), som berättar om sina olika teorier och tolkningar av olika händelser i Rays liv. Slutresultatet är en väldigt inkonsekvent redogörelse för livet för en fiktiv man som verkar ha fått en ganska intressant livshistoria av sina skapare, som förmodligen borde ha gjort ett bättre jobb med den. <br /><br />Jazzfans och fans av Woody Allen kommer förmodligen att njuta av detta. Vad gäller mig? Det bästa jag kan ge det är en 3/10.
Jag hade alltid varit ett stort Lynda Carter-Wonder Woman-fan, så när Sci-Fi Channel körde den här filmen var jag tvungen att se den. Jag blev bittert besviken. Det här är en Wonder Woman-film bara till namnet. Hon bär inte rätt kostym [hon måste ha vägrat eller hade beställt stora förändringar] och handlingen går som en fattig mans James Bond. Det finns inget av det som gjorde seriehjältinnan till en framgång dvs den övermänskliga styrkan eller den bestämda viljan. Det är bara en lång dålig dröm. Jag tycker inte ens att Cathy är så attraktiv ändå. Jag skulle inte slösa din tid på det här.
Det anses vara mode att lyfta fram varje social ondska som ett resultat av patriarkatet och manlig dominans, hur galen denna ologiska "logik" än är. Men inom filmens berättelse och tema finns det ingen gråzon och kvinnan som borde kallas filmens antagonist är ''berättelsens skurk''. Det hon gjorde kan under inga omständigheter motiveras. Kvinnors sexualitet är bara hype i det här fallet och har ingenting att göra med verkligheten. Det är förräderi av den ultimata sorten. Det slutade med att mannen spenderade sina resurser och tid på att slösa upp en annan mans avkomma. Till råga på allt är de svagaste argumenten som de tre "befriade" kvinnliga karaktärerna i klimaxen tar upp patetiska. En kvinnas sexuella behov är ingen ursäkt för henne att begå äktenskapsbrott och ständigt förråda sin man och ännu värre, det finns inga andra barn. Så i huvudsak har hans liv varit bortkastat. I vissa samhällen där rättvisa fortfarande råder leder sådana situationer till att de orättvisa avrättas.
Den här filmen är en stor besvikelse. Regissören Vicente Aranda har tillhandahållit många intressanta filmer under sin långa karriär, några av dem lyftes fram av starka och kraftfulla framträdanden av den spanska skådespelerskan Victoria Abril. I JUANA LA LOCA förlitar han sig också på en begåvad skådespelerska, nykomlingen Pilar Lopez de Ayala, men detta är knappt det enda positiva inslaget i en annars fruktansvärd röra i en film. Medan Lopez de Ayala hårt försöker framställa Juana som en romantisk och passionerad ung kvinna, helt besatt av kärlek till sin stilige man, verkar det som om hon inte kunde utveckla sin karaktär över detta endimensionella drag; Juana var en viktig figur i spansk historia, och dåtidens politik var avgörande i hennes berättelse... men här presenteras hon som en romantisk ledande dam ur en såpopera; detta är verkligen synd, och filmen ett saknat tillfälle att visa hur personliga liv kan påverka historien och vice versa. Det värsta av allt är att de italienska skådespelarna Daniele Liotti och Manuela Arcuri visar sig i riktigt dåliga prestationer, vilket i Liottis fall är ett verkligt problem eftersom han porträtterar Felipe el Hermoso, en central roll i den här historien. Det verkar vara ett tydligt val att locka unga publik, eftersom båda ser ut som toppmodeller från denna era. Å andra sidan är begåvade skådespelare som Giuliano Gemma och Rosana Pastor helt bortkastade i biroller klart underutvecklade. Även om det här var en film med stora budgetar, togs lite hänsyn till att ta med ett bra manus eller skapa "periodstycken" på duken. Kostymer är särskilt groteska i vissa av gruppscenerna, som om de var hämtade från lagermaterial, utan att ange någon verklig sammanhållning. Sammantaget är huvudproblemet med JUANA LA LOCA (och det är det som gör skillnaden med vida överlägsna historiska filmer som LA REINE MARGOT eller ELIZABETH) bristen på en regissörs synvinkel. Det här är en märklig vändning i Arandas karriär, eftersom han kunde utveckla den i andra verk (LIBERTARIAS och AMANTES kommer i mina tankar), och skapade mycket personliga och intressanta filmer, medan denna JUANA verkligen inte är mer än en rutinmässig akademisk historisk pjäs. . och en inte särskilt bra sådan!
En av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Fruktansvärt skådespeleri, skrattretande 'action' (det är uppenbart att bilarna färdas långsamt), grymt manus, ohyggligt otillfredsställande slut och inkompetent regi gör en film hash. Vi vet att domare Reinhold är en bra skådespelare, men han borde skämmas över det här avfallet. Det finns ingen större spänning i bilen, och när karaktärerna snubblar över stunder av hopp, skrattar de som galna banshees av någon anledning, till och med "high five-ing" när de ser bron sänkt!<br /><br /> Händelsekedjan som leder till att dessa människor delar samma bil anstränger också trovärdigheten. Tydligen baserat på sanna händelser, dock? Om så är fallet är sanningen uppenbarligen konstigare än fiktion! Olyckligt då att det skildrades på ett så olämpligt sätt.
Till synes avsedd att vara en thriller av en film slutar upp med att bli nästan skrattretande. Det fick mig att utropa "Herregud!" mer än en gång på komplottens invecklade konstigheter som helt enkelt var fåniga.<br /><br />Fantasifulla eller absurda platser bara för den rena nyheten eller dramatiska situationen och osannolika, nästan omöjliga, mänskliga reaktioner och omständigheter är för mycket för att vara förstår varför de finns.<br /><br />Om du har tid och vill upptäcka hur dålig en bild kan vara så kommer du att vilja se den här. Ägna annars lite tid åt att se lite färg torka för en mer produktiv investering av tid!<br /><br />(Att en film som släpptes 2003 redan visas på TV i juli 2003 kan ge en fingervisning om filmens kvalitet)
Jag ville verkligen gilla den här filmen - platsbilderna var mestadels filmade i Pittsburgh och trailern hade några underbara fotografier. Men även för en filmad tecknad film var det en riktigt dåligt gjord film. Kontinuiteten och tempot var båda helt enkelt hemska. De bästa bitarna i filmen finns under sluttexterna, så det är (nästan) värt att hålla ut det till slutet (även om det konstigt nog tar fart lite under den senaste halvtimmen eller så).<br /><br />När den bästa prestandan i en film är av Andy Dick, vet du att det måste finnas ett problem...
...du vet resten. Om du vill ha en bra zombiefilm, HYR INTE DEN HÄR FILMEN. Om du vill ha en dokumentär-equire titt på "hood life" du är på fel plats också. Om du letar efter ett skrattretande stycke film är det här en riktig vinnare! Skådespeleriet är platt som ett papper. Det bästa exemplet på detta är definitivt polisen som undersöker förbifarten. Jag kan säga att han gjorde rösten för 911-operatören också genom den platta tonen i hans röst. Om jag kunde höra en kartong prata, skulle det förmodligen låta som den här killen. Åh ja, och "zombierna" gjorde sitt bästa ormintryck vilket är i paritet med deras FANTASTISKA skådespeleri överlag (notera sarkasm...HUR VANN DETTA INTE EN Oscar FÖR BÄSTA SMINKNING) The Quiroz......gjorde inte göra någon form av regi. Det kändes som att jag tittade på en improvisationsperiod (perioden är mer lik 1990-talets LA). Regin är dock förstärkt av det sämsta manus jag tror att någonsin pryda en film. Jag har inte hört så härliga repliker, som det episka ordet som börjar på filmen "F**k!", sedan Ice Grill som var en annan "urban" thriller. Detta fungerar naturligtvis bara i samband med det också episka hiphop-soundtracket! Alla tre eller så låtar av den! Allt som allt, vad fan förväntade du dig av en film med titeln "Hood of the Living Dead"? Jag hyrde den här filmen med full avsikt att skratta åt varje scen, och den levererade och MER! Jag skulle definitivt rekommendera den här till alla som vill träffas med ett gäng killar och skratta åt en lågbudget skräckfilm (ja va...) för natten. En minnesvärd upplevelse helt klart!
Berättelsen: Young-goon är en flicka vars familj har en historia av psykisk sjukdom. Hon hamnar på en mentalanstalt efter att hon börjat tro att hon faktiskt är en cyborg. På institutionen träffar hon Park Il-sun, en ung man som utvecklar ett band med henne.<br /><br />Om du läser detta vet du förmodligen redan hur begåvad Chan-wook Park är. Men 'I'm A Cyborg...' är en stor avvikelse från bekant och (tråkigt nog) starkare territorium. Jag är ett stort fan av alla filmer eller berättelser som försöker göra något annorlunda. Gud vet, vi blir alla utsatta för tillräckligt mycket skit på våra lokala biografer. Huvudpoängen med filmen jag måste säga är att den inte säger något om psykisk ohälsa, eller skapar en karaktär som du bryr dig om.<br /><br />Den här historien måste vara en av de konstigaste sakerna jag har sett på flera år...men konstigt räcker inte. Det finns inget hjärta i filmen ... bara surrealism och förvirring. Förvirring verkar vara huvudtemat i filmen. Karaktärerna försöker alla förstå sina egna problem, men det är Chan-wook Park själv som visar sig vara den mest förvirrade av dem alla.
Det fanns ingen 0 i röstningsalternativet så jag var tvungen att använda nästa tillgängliga siffra.<br /><br />Det är en sorglig dag för Bollywood när sådana typer av filmer som har skådespelare med stjärnor inte är något mer är än ett gäng ungdomsskådespeleri och ett hemskt manus.<br /><br />Denna film är inte i närheten av att kallas en klon av Hitch. Salman khan med sitt vanliga ta-av-dig-tröja-tema och Govinda med sina humoristiska skratt. Om någon hade berättat för två decennier sedan att jag skulle skriva en kommentar om Salman (efter hans framgång med Maine Pyar Kiya), skulle jag ha avskrivit honom/henne.
Jag hoppades egentligen inte på så mycket när jag gick och såg det här. Efter att ha Mst3king ur JasonX med några vänner hoppades jag dock på en liknande upplevelse här.<br /><br />Tyvärr tog filmen sig själv på alldeles för stort allvar. Bryr jag mig om Jasons problem? Jag är ledsen nej. Det finns en legion Ft13th-filmer som täcker det ändå. I slutet av dagen är han en odöd seriemördare, jag kommer bara inte att bli så sympatisk.<br /><br />Freddy var den överlägset mest intressanta aspekten av filmen med hallucinationerna och vad inte , men tyvärr var de få och långt mellan och i slutet av filmen hade den urartat till ett dåligt avsnitt av kändis deathmatch...bara inte roligt.<br /><br />
Den lånade scener från LOTR, Matrix, Star Wars, etc. Humorn är så torr, konstruerad och corny att man inte kan låta bli att skratta då och då åt dess galenskap och det faktum att man tittar på den. Precis vad du kan förvänta dig av en HK-komedi. Den genomsnittliga personen skulle komma in med en IQ på 100 och lämna med mindre än 80. Stephen Chow är en uppenbar utelämnande från den här filmen. Humorn hade fungerat bättre med Stephen. Mandarinversionen av den här filmen är inte lika bra som det kantonesiska originalet. Grafiken är dålig jämfört med dess Hollywood-motsvarigheter. Det finns ett överberoende av lågkvalitets CG. Mitt största klagomål är dess slut. Ursprunget till den vita hästen beskrivs så tydligt i "Resan till väst" (JW), att denna alternativa förklaring inte fungerar bra med berättelsen. Trots sina många brister har denna film mycket mer underhållningsvärde än den andra filmen Nicholas Tse spelade i - The Promise.
..som skiljer bra, minnesvärda filmer från filmer som denna. Det är inte underhållande, rörande, roligt, intressant och ibland känns det lite undermänskligt. Rektorerna agerar som om de är andra världsliga, på det sämre sättet, när de ska förhålla sig till varandra och publiken. <br /><br />Börjar tillräckligt konventionellt. Rik unge får en ny bil för examen men dekanen säger att han inte kan få bilen förrän efter ceremonin. Går ändå på glädjeridning och stannar till i matsalen på fel sida av spåren för en snabb diskussion med de lokala yokels. Wise-assar servitrisen/flickvän till chefen yokel. Chockerande nog leker de kyckling tills de av misstag bränner ner restaurangen de lämnade tre minuter tidigare (är inte alla matgäster fem meter från bensinstationen?).<br /><br />De sa att de måste betala priset i rätten , så den enda anledningen till att få den här "fisken ur vattnet" för att stanna kvar i stan är att komma på scenariot att båda pojkarna måste hjälpa till med att bygga om restaurangen. Värre än så, den rika ungen som bor hos den orika ungens familj...i rummet ovanför vinden. Det där "rummet ovanför vinden" har räddat många människor i behov av en säng...<br /><br />Rik unge behandlas oförklarligt väl av flickvännen, som aldrig nämner för honom att han nästan dödade henne. Detta bådar naturligtvis inte gott med hennes pojkvän, och förklaras aldrig helt. Du vet inte varför Sam (Leelee Sobieski) faller för Kelley (Chris Klein), eller varför Jasper (Josh Hartnett) tillåter det. <br /><br />Chris Klein är tolerabel, Leelee helt outhärdlig och Josh gör inte mycket av ett intryck. Karaktären med mest liv är domaren som dömer Kelley och Jasper för att hjälpa till att bygga upp restaurangen igen. Hon får åtminstone en rolig kommentar, vilket är mer än någon annan gör. Alla är så sura och humorlösa att du kommer att känna dig lite trög om du ens tänker på att le medan filmen pågår. <br /><br />Slutet är ett sätt att avsluta stycket, inte det mest originella, men det var åtminstone över. Jag tycker inte om att slänga en film som någon liten flicka någonstans i världen verkligen älskar, men eftersom jag inte är en så måste jag göra det. Det trevligaste jag kan säga om den här filmen är att den inte är elak, och även om den misslyckas med att tvinga, kommer dess oskuld och hemspunnen, korka dialog från en trevlig plats. 4/10.
Jag såg den här filmen förra månaden på en gratis förhandsvisning och jag gick ut. Det var ganska hemskt. I färd med att anstränga sig för hårt överspelade de och gjorde en hemsk film. Jag blev besviken eftersom jag kände att alla skådespelare hade gjort respektabla val tidigare så den här kunde inte vara så långt borta från märket - men jag hade fel. Jag hoppades att de skulle ge ut en undersökning i slutet av filmen så att jag kunde säga åt dem att inte släppa den här filmen. Jag lockades in av den fria aspekten av förhandsvisningen, men det visade sig vara slöseri med min tid - och vanligtvis är jag väldigt lättroad. Det försökte vara innovativt och kreativt med bilderna, idéerna och filmandet, men eftersom de slängde ihop så många idéer på en gång misslyckades det. Jag är vanligtvis inte kräsen när det gäller filmer och jag känner vanligtvis inte något behov av att visa mina åsikter om filmer, men jag var tvungen att varna alla för att se den. Jag registrerade mig på IMDb bara för att berätta för er alla
aldrig tidigare har en film drivit mig att skriva en recension men det här var bara hemskt. Jag fastnade för att försöka hitta vad det var med den här filmen som fick snoop att välja den som sin första seriösa roll men ärligt talat var det ett dåligt val. gjorde en bra bok men den fungerade verkligen inte för mig som film. Jag tyckte att den var otrolig, saknade atmosfär och jag tyckte att många av scenerna var ohyggligt uppstyltade. En musikalisk maestro kan han vara bara en seriös skådespelare. är inte skådespeleriet av Dylan Mcdermott och Rose Byrne var acceptabelt men inte tillräckligt för att bära en svag handling med svag dialog. kanske har jag helt missat poängen, men för mig passade det inte in i någon genre, det väckte inte någon empati med karaktärerna och skapade inte heller någon spänning, i själva verket kom jag på att jag bad för slutet och kvävde en djup önskan att slå alla tre huvudkaraktärerna!
Den här filmen fungerar faktiskt utifrån en ganska originell idé – jag har i alla fall aldrig sett nymfer som kastats ut från himlen i en skräckfilm. Men sättet att genomföra denna idé är inte det minsta original; vi följer ett gäng barn som av någon anledning bestämmer sig för att åka på en tur in i skogen. Det faktum att skogen är bebodd av dessa nymfer gör den mer intressant än bara en annan skog fylld av rednecks/nutcases/zombies etc; men i själva verket är monstren bara en variant av det vanliga temat skräck i skogen. Många filmer av denna typ har inte en enda bra idé - och det verkar som att den här har slitit ut sina hjärnceller med just den. Den enda verkliga tillgången som monstren tar med sig till bordet är det faktum att de är vackra kvinnor som karaktärerna längtar efter, snarare än att de är otäcka grotesker som de vill fly ifrån. Detta är bra fram till en punkt; men det blir snart tråkigt, och den nästan fullständiga avsaknaden av bakgrundshistorier kring de centrala monstren säkerställer att filmen aldrig kommer att hamna ur kategorin "skräckpapper".<br /><br />Det har gått år sedan The Evil Dead gjorde skogarna till en förstklassig skräckplats, och trots filmer som The Blair Witch Project; det ger fortfarande en utmärkt skräckmiljö. Detta är en av filmens stora tillgångar, eftersom skogen ger ett bra intryck av det okända - det enda problemet är att Forest of the Damned aldrig verkar ha mycket i rockärmen. Dödssekvenserna visar en tydlig brist på fantasi, och det faktum att alla karaktärer är klyschiga i det extrema hjälper inte, eftersom du är mer sannolikt att se fram emot att se dem dödas snarare än att hoppas att de kan få bort. Skådespelarna består huvudsakligen av barn, men det finns en roll här för Tom Savini; som tyvärr inte får roa sig på specialeffektavdelningen. Den enda riktiga höjdpunkten som filmen har när det gäller personal kommer från nymferna själva. De nakna damerna brukar se bra ut, och om det inte var för dem skulle den här filmen bli väldigt tråkig väldigt snabbt. Det finns inget att rekommendera den här filmen för egentligen; men om du vill ha en galen liten skräckfilm som går tillbaka till stilen med åttiotalets skogsfilmer, kanske du kan hitta lite njutning här.
Jag har alltid sagt att det inte finns något som slår den ursprungliga formen: serierna. Jag har fått rätt igen. Detta, liksom alla andra filmer om Asterix-serien, lyckades inte imponera. Tillverkarna av den här filmen förstår inte att det som gör alla andra sådana seriefilmer (x-men, superman et al.) framgångsrika är att de alla avviker från de ursprungliga serieversionerna och anpassar den för att göra den mer överblickbart. Håller med, den här filmen avvek, i den meningen att den här filmen var ett kors av två Asterix-böcker, dvs. Asterix och den stora korsningen & Asterix och normanderna. Okarakteristiskt för Asterix-serien (rädda Asterix och det hemliga vapnet), introducerades också ett kärleksintresse för en av huvudkaraktärerna. Allt detta gjorde var att skapa en barnsligt omogen berättelse. De roliga delarna var väldigt få och långt emellan. Allt som allt, totalt slöseri med tid och pengar att titta på detta, än mindre på biografer, till och med hemma.
Jag kände att filmen Skammen, regisserad av Ingmar Bergman, var väldigt torr. Den visar vad människor kommer att göra för att överleva under ett krig och skammen som kommer ut av dessa handlingar; men jag känner att det inte var komplett eller uppmärksammat. Han kom aldrig helt in i handlingen eller djupt in i karaktärens känslor eller orsaker bakom deras handlingar. Det enda som jag fann ganska uppmärksamhet i filmen var förvandlingen av de två huvudkaraktärerna, Jan och Eva. Många gånger under filmen var bara de två huvudkaraktärerna som satt runt eller gjorde sina dagliga sysslor och inte ens hade en konversation. Jag förstår att detta var för att visa dessa människors verklighet, men jag känner att det finns andra sätt att visa verkligheten och att det ska vara underhållande. Jag tycker att Ingmar Bergman kunde ha filmat den här filmen på ett mer fängslande sätt.
Jag vet inte hur den här filmen fick så många positiva recensioner på den här sidan! Jag är ett stort vonnegut-fan och är mycket bekant med berättelsen om denna Showtime-originalfilm, som är otrolig, men även om jag inte var det, det stackars skådespeleriet, den MYCKET dåliga rollbesättningen (Sean Astin som den briljante, atletiske och alla runtomkring individen Harrison?? Någon påpekade hur söt den där Maculay Culkin-linjen var. Om du läste det och trodde att det var ren komisk briljans (tråkigt nog var det den mest AVSIKTIGT roliga delen av filmen), kanske du kommer att gilla den här filmen. Men om du är ett Vonnegut-fan eller inte är helt galen, se det inte. Behaga.
Det här är i stort sett den första Jason Scott Lee-filmen jag har sett. Jag säger ganska mycket, för jag har också sett Soldier, där han spelar skurken... men vad jag har hört anses det inte vara en Jason Scott Lee-film. Detta är dock. Och om detta är någon indikation på kvaliteten på sådana filmer, kommer jag inte att se någon av de andra. Lee är i grunden acceptabel som kampsportskonstnär... som huvudrollen är han hemsk. Han hamnar i ett slagsmål med slumpmässiga karaktärer utan namn varannan minut av filmen, förmodligen för att manusförfattaren inte kunde komma på hur han annars kunde sträcka ut filmen till den minsta nödvändiga speltiden för en långfilm. Skurken är den enda karaktären med ens en antydan till personlighet, och bortsett från det faktum att han bevisligen är galen, verkar han knappt vara en skurk alls. Majoriteten av filmen är i princip Lee som jagar skurken genom tiden... eller så är det kanske tvärtom. Jag kan inte säga säkert... och jag skulle definitivt inte se den igen för att vara säker. Effekterna är inte helt hemska... men det är nära. Titeln kommer från den populära idén att använda en tidsmaskin för att gå och döda Hitler. På något sätt skruvar filmen även den intressanta idén. Handlingen är för komplicerad för sitt eget bästa. Tempot är dåligt. Jag kan inte komma på en positiv sak att säga om den här filmen... Jag kan verkligen inte. Det är helt enkelt för formellt och meningslöst. Om jag bara hade en tidsmaskin, så jag kunde gå tillbaka och förhindra att den här filmen någonsin gjordes... nej, strunt i det. Jag hoppas bara att så få sköra sinnen som möjligt utsätts för detta. Lyssna på de negativa recensenterna. Undvik denna kalkon. Jag rekommenderar detta till fans av Lee, och ingen annan. Om du letar efter en kvalitetsfilm... ja, det är inte det här. Det är säkert. 1/10
Jag tror att Downey kanske var inspirerad av fransk nyvåg.<br /><br />Vem var inte det?<br /><br />Tyvärr var det han skapade här mer i stil med crackhead new- våg.<br /><br />En synaps är uppenbarligen en hemsk sak att förlora och Downey verkar ha förlorat mycket. <br /><br />Säg bara nej, verkligen. På mer än ett sätt. Inklusive att se den här filmen.<br /><br />Jag orkade inte efter ett tag och började spola framåt genom den. Det hade varit klokare att bara ha hoppat över det helt.
Detta är enbart för Pryor-fans. Bara för att han var en fantastisk, rolig kille betyder det inte att detta är mer än en B-film. Manuset är hemskt, det bara slingrar sig runt och ständigt förlöjliga brott och krigsfångar. Den balanserar mellan komedi och melodrama och faller hela tiden på ansiktet och gör ingendera rättvisa. <br /><br />Först är det 30 minuter av ganska orealistiska, oinspirerade Vietnam krigsfånge tid Â killen spelar basket vid ett tillfälle... Hur mer kan du gynna din publik?... Det fängelset tiden är tråkig, inte övertygande och kan redan lätt få en att sova. <br /><br />Tillbaka i USA anses killen utan någon egentlig anledning alls vara en "krigshjälte". Ändå glöms han förstås snabbt bort av allmänheten och verkar hamna i alla möjliga knasiga missöden. Eller är de verkligen det? Det får vi snart reda på. Gäspa. Det finns irriterande klichéer: hans sjuka mamma, hans lilla dotter han aldrig träffar, en high end-hora som blir kär i hjälten etc. Det är väldigt konstigt hur den här filmen ständigt växlar från tragedi till slapstick på ett ögonblick. Fungerar inte alls. <br /><br />Sammantaget är detta i själva verket bara en dålig komedi och gör krigsfångarna en otjänst. Bara för att den här killen var en bra ståuppkomiker, spelade i några bra filmer och dog i MS är det ingen anledning att inte irritera sig på denna fåniga, inte övertygande, olustiga komedi. Men om du gillar Richard Pryor kommer du förmodligen att bli förtjust i att han läser 3 timmars dadaistisk poesi.
Tony Goldwyn är en bra skådespelare som uppenbarligen försöker sig på att regissera. "A Walk on the Moon" verkar ha lånat från andra, bättre gjorda filmer. Den nuvarande historien utspelar sig i slutet av sextiotalet på en sommarort för arbetarklassjudar inte långt från Woodstock. Skärmbehandlingen av Pamela Gray har inte mycket att göra för det, så det är ett pussel varför Mr. Goldwyn bestämde sig för att ta itu med den här filmen som sitt första försök till regi.<br /><br />Familjen Kantrowitz tillbringar lite tid på orten. Vi ser dem anlända till den lilla bungalow som ska bli deras tillfälliga hem. Marty, fadern, kommer bara för helgen; han arbetar i vad som verkar vara ett familjeföretag med små apparater som reparerar tv-apparater, mestadels. Om några dagar kommer den första mannen att gå i rymden, så spänningen är uppenbar.<br /><br />Kvinnorna från Kantrowitz är kvar. Pearl, Martys fru och hennes svärmor, Lilian, tillbringar sysslolösa dagar på stället tills "blusförsäljaren" kommer. Pearl går och surfar och hon hittar mycket mer än en shmatte; hon får säljaren också. Det verkar som att Pearl och Marty inte har något sexliv alls. Efter två barn är Pearl, som framstår som sexig och med hög libido redo för lite extra äktenskapsnöjen.<br /><br />Det är grundpremissen för filmen, som blir en såpopera när den unga dottern , Alison, bestämmer sig för att spela hooky och gå till Woodstock-festivalen i närheten där hon, fasansfulla, bevittnar sin egen mamma hångla med blusförsäljaren! Vad ska en tjej göra? Tja, håll utkik för den stora finalen när alla fester lyckligt återförenas vid den lille sonens säng när han blir stucken av getingar och försäljaren kommer för att applicera lite huskur, och pappa kallas från staden, efter att ha vetat om Pearls svek med den yngre studen.<br /><br />Stackars Diane Lane, hon gick för att göra "Unfaithful" senare, som är den exklusiva versionen av denna dud. Viggo Mortensen är säljaren som vänder sig till sina ensamma kvinnliga kunder som viskar småsaker i deras öron! Liev Schreiber som Marty, den hyrde maken, har inte mycket att göra. Anna Paquin spelar den upproriska Alison och Tovah Feldshuh är den olyckliga Nana, som skulle vilja ha stannat kvar i staden och tittat på sina såpoperor istället för att bevittna en som spelar i hennes egen bakgård!<br /><br />Se det på egen risk, eller lägg in DVD:n i TV:n när du har en rolig publik hemma och du verkligen vill ha ett skratt, eller två som diskar upp filmen.
För det första är den här filmen inte en fullständig katastrof. Om du aldrig hade hört talas om den verkliga historien om Gram Parsons så kan det tyckas vara en ganska underhållande avledning. Johnny Knoxville kan egentligen inte kritiseras för sin prestation som Phil Kaufman - han är ganska bra på att se tillbakalutad och jordnära ut och du kan liksom rota till hans långmodiga alla. Michael Shannon är berömd av ungefär samma skäl, förutom att han är en hippy stenare. Det finns några bra individuella komiska scener - hippybilen som kraschar in i dörren till flygplatshängaren sticker ut. Men det är där de goda sakerna slutar, och vi börjar se aspekterna som gör den här filmen så verkligt nedslående. Karaktären av Robert Forster som Grams faktiska far är en uppfinning så skamlig att den kastar en fläck över hela filmen. Vi vet alla att hans riktiga pappa begick självmord när han var ung - något som säkert skulle kunna jämföras med Grams liv på kanten av en bättre filmskapare. Att ha Forster som sin förmodade riktiga far och inte sin styvfar skulle vara illa nog, om inte för de välkända svårigheterna Gram hade med mannen som faktiskt flög för att hämta hans kropp. Det har föreslagits att hans styvpappa hade erkänt att han försett Grams mamma med alkohol när hon låg döende och att detta gjorde Gram rasande när han senare fick reda på det. Också kontroversen om var Grams kropp begravdes skulle säkert vara skäl nog att inte uppfinna en välvillig påhittad pappa som faktiskt kommer ikapp duon och deras likbil, men sedan låter dem fortsätta med bränningen. Oavsett sanningen om mannen som Gram fick namnet Parsons från, så liknade han verkligen inte Forsters karaktär här, och det är svårt att se varför denna roll skrevs. Sedan tillkommer Christina Applegate som en girig brud (men väldigt vacker förstås) som vill ha tillbaka Grams kropp så att hon kan börja tjäna pengar på hans egendom. Hennes karaktär och hennes skådespeleri är obefintlig och man undrar varför regissören inte bara gick ut med en lesbo-scen mellan henne och bruden som spelar Kaufmans flickvän (det skulle inte ha sänkt tonen så mycket mer). När man tänker på ingredienserna som kunde ha använts i en bra film om Parsons, är bristerna i denna film lätt uppenbara. Countrymusik förändras av en ung, artig, sydländsk gentleman - som också var långhårig, drogälskande, populär bland damerna och i slutändan självdestruktiv. Verkliga händelser som galgardörrkraschen och den målade likbilen och vänner som Keith Richards. Istället för dessa saker måste vi koncentrera oss helt på Kaufmans bidrag till Grams liv. Kaufman håller uppenbarligen fortfarande på kultstatusen han fick för vad han gjorde (han är verkligen en liten sekt). Från intervjuer är det uppenbart att han är nöjd med uppmärksamheten. Kom ihåg att det här är mannen som gjorde en kommentar om könsorganen på det nakna liket av Gram Parsons när han förberedde att tända den. Det han gjorde var inte en handling av stor lojalitet, utan en dopad alkoholist eskapad. När man tittar på Knoxville och regissören i intervjuer blir några saker också tydliga. Det är uppenbart att de inte har något riktigt grepp om Grams liv, och inte heller vill de ha det. De vill ha en succéfilm om en händelse som är ökända och galen. Det var ett fantastiskt liv med ett konstigt slut. Att slutet är det enda som täcks av den här filmen visar hur begränsad förståelse för Gram Parsons skaparna hade.
Allt du gör i den här världen borde åtminstone vara lite vettigt. Tyvärr är väldigt lite av "Delusion" meningsfullt. Jennifer Rubin är adekvat i sin roll som hitman Kyle Secors främsta squeeze. Secor å andra sidan överagerar till irritationsgrad. Jim Metzler, den förskingrade yuppien är väldigt otrolig som nybörjare, hämndsökande, motståndare. När Jennifer Rubin ger tillbaka pengarna som hon noggrant har dolt, flyger all trovärdighet ut genom fönstret, och pistolerna som pekar mot den slutliga uppgörelsen mellan Secor och Metzler är mer än löjliga. Undvik "Vanförståelse", såvida du inte är vanföreställningar nog att tro på de missriktade positiva recensionerna här. - MERK
Den här filmen var så dåligt skådespelare. Vad var det med Jeff Bridges accent, hemskt och otroligt. Skulle det vara franskt, skandinaviskt? Manuset var halt. Att få hjältinnan att snubbla över sin pojkväns grav medan hon springer från Jeff Bridges-karaktären... skojar du med mig? Vad bekvämt att Jeff tar med sig sin smutsiga spade i huset efter att han slängt kroppar i sin gräsmatta. Tror inte dessa människor på att ringa polisen? Okej...jag går in i bilen med dig, varför inte? DUH! Varför var Bridges dotter besatt av att få sin pappa att ha en affär, är hennes mamma så ond eller helt enkelt tråkig? Jag såg inte originalet, det skulle vara svårt att göra mig själv efter att ha sett den här filmen.
så... det är verkligen sexistiskt och klassistiskt, och jag tänkte att det kanske inte var i början av filmen, som när stella säger till steven att hon verkligen skulle vilja förändra sig själv och börja prata på rätt sätt och han berättar henne att inte ändra sig. ja, han ändrade verkligen sin låt, och det verkar som att de andra recensenterna följde efter. det som i början verkar vara en kärlekshistoria handlar egentligen om social placering och kvinnor som offermödrar. slutet av filmen gör henne inte till en hjälte, det gör det hela sorgligt. och det är tråkigt att folk tror att det gör henne till en hjälte. kanske är det filmens kommentar som folk borde ta bort. positivt mottagande speglar ständiga patriarkala strömningar i det sociala samvetet. yuck.
Det måste antas att de som hyllade den här filmen ("den största filmade operan någonsin", läste jag inte någonstans?) antingen inte bryr sig om opera, inte bryr sig om Wagner eller inte bryr sig om något annat än deras önskan att framstå som odlade. Antingen som en representation av Wagners svanesång, eller som en film, slår detta mig som en oförmögen katastrof, med en blytung läsning av partituret matchat med en knepig, lugubrös förverkligande av texten.<br /><br />Det är tveksamt att människor med idéer om vad en opera (eller, för den delen, en pjäs, särskilt en av Shakespeare) handlar "om" borde tillåtas var som helst i närheten av en teater eller film studio; Syberberg, mycket moderiktigt, men utan minsta motivering från Wagners text, bestämde sig för att Parsifal handlar "om" bisexuell integration, så att titelkaraktären, i de senare stadierna, förvandlas till en slags beatnik-babe, fast en som fortsätter att sjunga högt. tenor -- få om någon av skådespelarna i filmen är sångarna, och vi får en dubbel dos av Armin Jordan, dirigenten, som ses som ansiktet (men inte hörs) som röst) av Amfortas, och framträder också monstruöst i dubbelexponering som ett slags Batonzilla eller dirigent som åt Monsalvat under spelandet av långfredagsmusiken -- där naturens transcendenta ljuvlighet för övrigt representeras av en spridning av butiksslitna och slappa krokusar som fastnat i dåligt anlagd gräsmatta, en hjälp som förbryllar mig. På teatern måste vi ibland plocka ut sådana ofullkomligheter med våra tankar, men jag kan inte tänka mig varför Syberberg inte kunde skarva in, för Parsifal och Gurnemanz, en bergsbetesmark så frodig som tillhandahölls för Julie Andrews i Sound of Music. .<br /><br />Ljudet är svårt att uthärda, de höga rösterna och framförallt trumpeterna har en ljudlig bländning som tillför ytterligare en sorts trötthet till vår otålighet med ritualens oinspirerade ledning och paralytiska utspelning. Någon i en annan recension nämnde Bayreuth-inspelningen från 1951, och Knappertsbusch, även om hans tempi ofta är väldigt långsam, hade vad Jordan helt saknar, en känsla för puls, en känsla för musikens ebb och flöde - och efter ett halvt sekel , orkesterljudet i den uppsättningen, i modern pressning, är fortfarande överlägset denna film.
Slutresultat: 0 (av 10)<br /><br />***Möjliga scenspecifika spoilers (men vem fan bryr sig)***<br /><br />Ja, det stämmer: noll. Och jag ger sällan 1:or. Även för de mest dåliga filmer letar jag efter saker som musik, film, fantasi, det är humor, till och med ett bra tempo för att vara så objektiv om partituren som möjligt. Att titta på det inom sina egna släkten eller undersläkten. Men det finns absolut inget försonande här. Jag kan inte minnas en annan gång när en film faktiskt fick mig att gå upp och ner i rummet när den var över. Den enda anledningen till att jag kom till slutet var för att jag inte kunde byta kanal - jag satt där helt enkelt förskräckt och tittade för att se vilken förolämpande dum bit den skulle hitta på härnäst. Det var som att se en orm smälta en råtta. <br /><br />Men låt oss ha lite kul och dra isär den här bebisen, ska vi. Först och främst, Det finns inget tekniskt med "Whipped" som fungerar. Alla bilder är i sitcom-stil. De klippta scenerna är alla bara bilder av gatutrafiken som går förbi på natten om och om igen. Musiken och partituren bidrar inte bara till någonting till filmen – det är vidrigt. För att inte tala om att det inte har något att bidra till i alla fall. Skådespeleriet är lika papp som det kommer, runt om och det gäller Amanda Peet (klart "stjärnan" som fick detta tågvrak grönt ljus) också. Dessa killar, förment goda vänner, har ingen mer kemi eller känsla för syfte än om regissören Peter M. Cohen hade samlat dem på en busstation minuter före inspelningen.<br /><br />På den kreativa sidan finns det t ett originalben i sin kropp. Den har ingen fantasi. Det visar oss ingenting som vi inte sett tusen gånger förut. Hela premissen, eller "twist", för den här filmen är baserad på manlig bashing och "idén" att en bemyndigad kvinna kan spela män "precis som de blir spelade". Alla som tror att detta på något sätt är en twist eller på något sätt original har uppenbarligen aldrig slagit på en TV tidigare. Vridna, ytliga kvinnor är vanliga. Bashing av män är normen. Det är inte att stjäla från något specifikt, det är värre: det är att stjäla från klichéer. Jag kan inte föreställa mig en kvinna som gör en film som skildrade andra kvinnor baserat så mycket på stereotyper och med denna känsla av förakt. Får mig att vilja gå och hyra "In the Company of Men" - eller ännu bättre, "There's Something About Mary". Den här filmen vill vara en "edgiare" version av "There's Something About Mary" så illa att du kan se svetten. <br /><br />Filmen har inga insikter om kvinnor, män, dejting, sex eller egentligen något. Cohen nöjer sig helt enkelt med att återuppliva myter som han har blivit indoktrinerad med från andra sexistiska filmer. Å andra sidan fungerar inte filmen som en satir heller, för även om den är mogen med överdrifter man kan se som "satirisk" har den inte den verklighetsförankring som satirer behöver. Den vet inte ens vad den är satiriserande. Sedan är det dialogen, som är lite mer än karaktärerna som skriker obsceniteter åt varandra. Exempel: Karaktär 1: "F**k you" Character 2: "Oh yeah, well f**k you" (upprepa)<br /><br />Och slutsatsen, det som skulle kunna ursäkta allt det andra diskretion: Det finns många filmer utan intrig, utan bra skådespeleri, med moraliskt frånstötande karaktärer och obscenitetsspetsade dialoger som har varit roliga och därmed varit bra. "Piskad" är inte roligt. Inte för en sekund. Den har inga komiska färdigheter eller timing. Situationerna är alla helt falska, inte baserade på någon strimma sanning, speciellt tillräckligt för att vrida ur oss skratt. Karaktärerna är alla brett tecknade så att de verkar relaterade till den lägsta av den lägsta gemensamma nämnaren. Titta bara på "the marquee scene", "cult classic" hårgelscenen. En av våra busiga antihjältar öppnar medicinskåpet och ser Mena (Peet)s vibrator. Av någon anledning lyser ljus ner på den som om han hittat den heliga graal. Varför Cohen tror att män reagerar så här på vibratorer vet jag inte. Medan han gnuggar den på sig själv tappar han den i toaletten och försöker sedan fiska upp den med sina bara händer när, herregud, Mena kommer in på honom. Åh, mina sidor. <br /><br />Men konstigt nog gillar folk faktiskt den här filmen. Naturligtvis gillar folk också "Vänner" och dokusåpor så jag borde inte bli förvånad. Allt detta har dock en röd tråd. "Whipped" är ett stort bevis för mig på att det bara finns en stor ficka av människor i Amerika som kommer att skratta åt vilket skämt som helst bara för att det handlar om sex. De kommer att gilla alla program eller filmer (eller tror att de gillar det) bara för att det handlar om dejting eller relationer. Det är avsaknad av kvalitet har ingen baring för dessa människor. Precis som människor är indoktrinerade att vilja ha vitare tänder och tunnare kroppar för att sälja tandborstar och viktminskningsprogram, är de också indoktrinerade att blint knäppa ihop allt som är relaterat till dejting/relationer för att sälja dem billig, tom, enkel TV, filmer och hur många produkter som helst. <br /><br />Den enda konsilationen kommer att vara att när jag dör, eftersom jag såg den här filmen, har jag en kredit att få tillbaka 80 minuter av mitt liv. <br /><br />
Don Wilson spelar Jack Cutter (Oh riktigt tufft namn!) en vampyrdödare som går upp mot en vampyrarmé, du ser att historien är lite annorlunda eftersom vampyrer inte kan dödas med silver, kors eller solljus utan snarare genom att knäppa deras necks (Hur bekvämt eftersom det skär ner på budgeten) och det är här Cutter stöter på en reporter (Melanie Smith från Trancers III fame) Night Hunters actionsekvenser skakar utan anledning under slagsmålssekvenserna och även om det är tänkt att framhäva stämningen gör det bara filmen mer skakande. Vad som är värre är att dessa slagsmålssekvenser är otroliga, eftersom Wilsons kampsport är förklädd av osammanhängande redigering. Naturligtvis kommer det största intresset från det faktum att detta verkligen är före Blade, men problemet är att detta gjordes på en liten budget och att det hade Don Wilson i sig. Den är från Roger Corman och i grund och botten är denna kalkon en film som de flesta skulle betala för att INTE se. Jag är tyvärr en bottenmatare och jag vänder mig till den del av butiken som letar efter ädelstenar, i den här branschen stöter man alltid på skitsnack. Med Night Hunter kan jag bara ha världens illaluktande skit.<br /><br />1/2* av 4-(Awful)
Cabin Fever är den första långfilmen regisserad av Eli Roth. Roth och Randy Pearlstein skrev manuset från en berättelse av Roth. Det här är en zombiefilm, som har mycket att tacka George Romero och hans tidigare "living dead-filmer" och till original Texas Chainsaw Massacrenot för att nämna Sam Ramies "Evil Dead". det finns inget original här, och historien är inte övertygande. skådespeleriet är ungefär i nivå med detta genre, det är bara det att berättelsen misslyckas. Vi har ganska mycket sett den här filmen förut och bättre gjorda. Med det sagt, efter att ha uppnått kommersiell, om inte konstnärlig framgång från den här filmen, bestämde sig Roth för att han var en regissör och kom ut med den urusla avskyvärd, elak, meningslös (men mycket mer ambitiös) skitfest Hostel. Roth borde ha slutat medan han låg bakom. Cabin Fever är ingen bra film, men jämfört med Hostel it är ett konstverk. Jag hoppas att någon (helst en psykiater) övertygar den här killen om att filmskapande är fel karriärval. När det gäller Cabin fever, en svag 3/10 för att inte vara lika urusel som Hostel.
Verkar som att skådespelarna borde säkerställa åtminstone en genomsnittlig film. Och så satte jag mig ner i 102 minuter av otro. Förutom Ed Harris verkar ingen äga skådespeleriet. Till och med Sean Connery, som jag vanligtvis dyrkar, måste ha haft en ledig dag under hela inspelningen av Just Case. Inte en enda gång under hela filmen kunde en skådespelare övertyga mig.<br /><br />Detta fick den här filmen att se billig och overklig ut.<br /><br />Berättelsen utgör lite. Den är spännande och handlingen är oväntad.<br /><br />Slutsats se bara den här filmen om du verkligen inte har något nyttigare att göra.
För mig verkade det inte alls som GI Joe. När jag såg den som barn brydde jag mig inte om den. Faktum är att den del jag gillade bäst med den här var öppningstexterna. De ändrar så mycket fakta och vänder på historien också. Cobra Commander är förmodligen en del av denna dumma ras av reptilmänniskor i Antarktis eller någonstans som är frusen. Fast jag har alltid trott att han var en normal kille med tanke på att varje gång du såg hans ögon i serien var de omgivna av normalt färgat kött och inte det blåa ansiktet hans var här. Det är helt enkelt för mycket skit i den här för att försöka göra den här till en spektakulär film, men för mig förstör det bara det jag såg serien för i första hand.
Ta en SciFi Original-film och blanda in lite alternativ/revisionistisk historia, så får du "Aztec Rex." Tydligen var Hernand Cortes, innan han erövrade det aztekiska imperiet, tvungen att först erövra en Tyrannosaurus Rex och hennes kompis. Det är kärnan i den här filmen. Med tanke på handlingen kunde det verkligen ha sugit; det faktum att det bara sög på något sätt är en spets för författarna. Det finns några problem. Till att börja med spelas Cortes av Ian Ziering. Även med en svart peruk är Ziering som Cortes ungefär lika övertygande som Axl Rose spelar Gandhi. Och även om Cortes erövrar ursprungsbefolkningen i Mexiko, verkar aztekerna här spelas av en helt hawaiisk ensemble. Bortsett från att T-Rex(erna) ser ganska bra ut, men varje gång en av dem blir skjuten så strömmade det bara ut CGI. Och de dör för lätt; Jag antar att om en T-Rex fanns i verkligheten skulle de förmodligen kunna fällas eller åtminstone skadas av något ganska rudimentärt 1500-talsvapen. Men det tar bort något från filmen. Det finns även några grafiska T-Rex-sväljer-mänskliga scener, vilket är förvånande, men i sammanhanget tyckte jag att de fungerade OK. Det finns gott om action, och hela koloniseringsvinkeln är utbredd genomgående men överväldigar inte dinosaurievinkeln, till skillnad från den andra nya SciFi Original-dinosauriefilmen "Warbirds". Sammantaget en medioker (men anständig med SciFi Original-standarder) film som betygsätter en blygsam 4.
Denna överskattade, kortlivade serie (tuttiga två säsonger) är ungefär lika experimentell och unik som en lastbilschaufför som går till en strippbar. Jag är inte helt säker på vad de menar med "banbrytande" och "original" när de smyger över Lynch och hans fåniga lilla TV-opus. Vad exakt är deras kriterier för vad som är original? Visst, jämfört med "Bill Cosby Show" eller "Hill Street Blues" är det original. Definitivt. Bredvid "Law & Order" sprider TP originalitet åt vänster och höger.<br /><br />Top-fans säger ofta att showen ställdes in för att alltför många tittare inte var tillräckligt smarta, öppna nog för programmets förmodade "konstighet" ", dess påstådda vilda uppfinningsrikedom, eller vad som helst. Som en fan av konstigheter själv måste jag rätta till den missuppfattningen. Det finns inget för off-the-wall om TP; det är en bara tittarbar, ganska fånig whodunit som går runt i cirklar, spinner nät i varje hörn men (eller på grund av det) till slut inte går någonstans. Den förmodade konstigheten är alltid påtvingad; karaktärerna beter sig inte på ett konstigt sätt lika mycket som de beter sig på ett IDIOTISKT sätt halva tiden. Det är en skillnad...<br /><br />När jag ser "konstig dröm"-sekvens i "Living In Oblivion" där dvärgen kritiserar regissören (Buscemi) för att ha fallit för den trötta gamla låt oss-använda-a -midget-in-a-dream-scene cliché, jag tänker på Lynch. Vill du konstigt? "Eraserhead" är konstigt - i själva verket är det mer än konstigt, det är i grunden abstrakt. Vill du ha ett unikt tv-program? Se "The Prisoner". Vill du ha ett konstigt utseende? Felinis och Leones filmer erbjuder det. TP ser ut som ett alltför kapat tv-kriminaldrama där alla unga ser ut som modemodeller. Casten ger TP ett plastiskt utseende. Kens & Barbies en masse.<br /><br />Faktum är att en av producenterna av TP sa att Lynch letade efter "unika ansikten" för serien. Unika ansikten? Gillar Lara Flynn Boyle? Sheryll Fenns? Som de där feminina "hunkarna" direkt ur manskataloger (eller gaytidningar)? Missförstå mig inte; det är inget fel med att få en attraktiv skådespelare, särskilt med skönheter som Fenn (så som Madonna skulle se ut om hon var 1000 gånger snyggare), men gå inte runt och säg att du gör en "konstig show med konstiga människor ". Och jag har aldrig förstått Lynchs missriktade fascination av Kyle MacLachlan (jag borde få en medalj för att jag brydde mig om att stava hans namn rätt). Han är inte omöjlig, men saknar karisma, verkar lite för intetsägande och polerad. Hans karaktärs skrattretande "excentriciteter" var inte alls intressanta, bara ett av Lynchs många försök att tvinga fram konstigheterna och försökte hårt leva upp till sitt rykte - han hade helt tappat sin spets men den gången. Allt Lynch gjorde efter "Elephant Man" var väldigt undermåligt jämfört med hans två första filmer. Det som följde var ofta mediokra ansträngningar som förlitade sig på Lynchs relativt lilla men fanatiska fanbas för att hålla honom i allmänhetens ögon genom att tolka betydelser i hans dåligt sammansatta berättelser som inte håller vatten vid närmare granskning. Med andra ord, Lynch är varje intellektuell-wannabes älskling. <br /><br />Så Laura Palmer dödades av sin pappa...? Han var besatt av djävulen eller något sådant nonsens. Det är det bästa detta "stora sinne" kunde komma på... Du har B-films skräckfilmer som slutar med mer originalitet. <br /><br />Lynch är varken smart eller tillräckligt hårt arbetande för att komma på en fantastisk historia.<br /><br />Gå till http://rateyourmusic.com/~Fedor8 och kolla in min "TV & Cinema: 150 Worst Cases Of Nepotism" lista.
"Maladolescenza" har känslan av en mörk saga, med sina barnhuvudpersoner, skogsmiljö och upptäckten av ett slotts ruiner. Ändå är filmen i grunden en ovanlig psykosexuell studie av ungdomar. Inleds med en drömsekvens som använder den inte så subtila metaforen om Fabrizio som brottas med sin hotfulla hund, filmen beskriver hans psykologiska förföljelse av Laura, flickan som har lovat honom sin kärlek, och hans slutliga romans med den lika illvilliga Sylvia. Filmens psykologiska komplexitet ger filmen meriter, men det råder ingen tvekan om hur onödigt exploaterande filmen är i sin skildring av nakenhet och sex. Filmens utseende förlitar sig mer på dess underbara platser snarare än på speciell filmisk skicklighet, och det råder ingen tvekan om att filmens största tillgång är det läskiga, barnkörsförstärkta soundtracket. Med sin udda drömlika kvalitet är filmen i bästa fall intressant, men bleknar ändå vid sidan av Louis Malles surrealistiska och briljanta "Black Moon" från samma tid. Förtjänar verkligen debatten om konst kontra pornografi, för till skillnad från många förbjudna filmer, Pasolinis "Salo" eller Larry Clarks "Ken Park" till exempel, är filmen ganska omärklig ur ett konstnärligt perspektiv. Bio verkar gradvis förlora sin förmåga att chockera, så kanske "Maladolescenza" borde beundras för att ha behållit den kraften trettio år efter att den släpptes. Men chockvärde är den enda anledningen till att filmen är minnesvärd. <br /><br />Filmen har sina försvarare. Men det gör nazismen också.
Ibland finns det en film som är så dålig att man bara fortsätter att titta med vördnad. Det här är en av de filmerna. Jag kan förstås inte hjälpa att jag är partisk. Jag är från Chicago så jag tittade noga på scenerna för noggrannhet och jag tycker inte att Billy Crystal är rolig alls. Och jag kan inte stå ut med all fotografering i engelsk stil (Tony Scott etc) med rökmaskinen som jobbar övertid och all flourcent, mjuk belysning. Jag antar att vi ska tro att Billy Crystal verkligen är från Chicago eftersom han bär en Cubs-tröja. Åh och handlingen. Om du verkligen tänker efter så borde de här killarna låsas in, inte de onda, eftersom de är farligare. Och naturligtvis finns det en kliché om polisen på gränsen till att gå i pension. Men den roligaste scenen är klimaxen där de goda och onda killarna maskingevär andra till döds i The Thompson Center(A state building!) Visst är det en cool byggnad, men det motsvarar att göra en enorm knarkaffär i Vita huset.
Jag vet inte hur det är med dig men jag går till skräckfilmer för att vara rädd och det här var allt annat än läskigt, filmen hade flera chanser att bli riktigt läskig och misslyckades VARJE GÅNG! Flera av dessa förment spänningsögonblick hemsöktes av några av de värsta cg du kommer att se i år, kanske decennium! Jag menar när jag säger att cg ser ut som TV på dagtid, jag ger TV på dagtid ett dåligt namn, jag har sett bättre grejer på sci-fi-kanalen. De jag verkligen tycker synd om är skådespelarna (att de har sina namn kopplade till den här filmen) de gjorde ett bra jobb, jag brydde mig om de flesta karaktärerna och jag kände att deras framträdanden var ganska bra, men det var inte tillräckligt för att ta fram den här filmen ur rännstenen. Det som verkligen är roligt är återanvändningen av några av uppsättningarna, om du har sett "exorcist: the beginning" kommer det att vara lätt att upptäcka återanvändningen av några av byggnaderna. Men vad jag tyckte var det värsta med den här filmen, även ovanför cg-problemen var huvuddemonen, han var bara inte skrämmande på något sätt, hans form, sättet han pratade på, han var extremt intetsägande. allt som allt var den här filmen en hemsk upplevelse och jag skulle ha gått ut från teatern om det inte vore för att min fru ville se slutet.
Ghost Story har en intressant feministisk hämndberättelse, A-listveteranskådespelare, färgglada tillbakablickar med snygga look-a-like ungdomliga motsvarigheter till de gamla männen. skrämmande staccatomusik som förebådar de annalkande fasorna, det stämningsfulla vintervädret i New England och en utmärkt karismatisk skådespelerska i titelrollen. Ghost Story kunde ha varit mycket effektivare i svart och vitt och för att eliminera några av de mer kusliga specialeffekterna, och för att presentera ett mer övertygande manus (vi borde inte behöva undra varför de två trailerparkish-akolyterna finns med i manuset ) Den största nackdelen med filmen är Craig Wassan (definitivt separerad vid födseln från Bill Maher) som från kanske klippning eller bara dåligt skådespeleri, är totalt ineffektiv. Han tycks "specialisera sig" på storögda reaktionsbilder med bred mun; inte mycket personlighet här. Uppenbarelsen är dock Alice Krige, blek i ansiktet, gåtfull, skrämmande under det lugna yttre. Hennes Eva Galli är dock läskig redan innan hon går sitt öde till mötes; Jag menar, en ung kvinna som säger saker som "Jag skulle vilja ta en tugga ur dig" eller "Dansa med mig, din lilla padda!" är redan inte i de levandes land. Ghost Story skulle ha varit mycket bättre i ett lågmält Val Lewton-läge. De överdrivna specialeffekterna underskrider helt kylfaktorn.
Gud välsigne Randy Quaid...hans läckra kusin Eddie i Vacation and Christmas Vacation stal på ett lustigt sätt showen. Han gjorde till och med den hemska Vegas Vacation åtminstone värd att titta på.<br /><br />Jag kommer att säga att han försöker hårt i denna gjorda för TV-uppföljare, men att manuset är så INTE roligt att filmen aldrig riktigt kommer någonstans . Quaid och resten av de återvändande Vacation-veterinärerna (inklusive den ursprungliga Audrey, Dana Barron) är bortkastade här. Till och med European Vacations Eric Idle kan inte rädda showen i en kort komo....<br /><br />Patetiskt och sorgligt...faktiskt smärtsamt att se....Christmas Vacation 2 är den värsta av Vacation-serien.
Den verkliga stjärnan i denna löjliga berättelse är strålande technicolor. En visuell njutning för ögat, filmen misslyckas med att stimulera sinnet och hjärtat. Jag blev först fascinerad av tanken på att Dietrich och Boyer skulle lämna religionen för att "finna" sin förmåga till kärlek. Det som följer är en stor besvikelse. Boyer är den enda riktiga skådespelaren i produktionen och man känner hans plåga. Dietrichs fantastiska garderob överglänser hennes prestation -- ibland är hennes ansikte skrämmande att titta på -- en okänslalig mask. Som munk höll Boyer formeln för klostrets likör (vilket påminner mig om den sanna historien om Chartreuse) -- när han lämnar sitt "äktenskap med gud" rymmer reaktionen från hans medmunkar den chock och rädsla som vidmakthåller den organiserade religionen. Tittaren tycker att Boyer var väl av med sitt förflutna. Resan som följer är dock alltför förutsägbar.
UPP PÅ VILLAN lurade mig att tro att jag skulle se något liknande GOSFORD PARK. Filmen har premiär i en balsal i 1930-talets Italien som är befolkat av vulgära amerikaner och spända överklassbritter, men i själva verket utspelar sig UP AT THE VILLA mycket mer som en Merchant-Ivory-produktion, vilket är mycket dåliga nyheter eftersom det är en mycket långsam, och jag menar väldigt långsamt romantiskt drama där en del av romantiken är mycket osannolik. Om du gillar långsamma romantiska drama kanske du gillar den här filmen. det gjorde jag inte
När du tittar på lilla mannen kommer du att ägna tiden åt att försöka ta reda på dess många hål i handlingen. Och det är inte ett gott tecken eftersom den här filmen är tänkt att vara en komedi! Du ska skratta åt det!! Men kommer du? Förmodligen inte. <br /><br />Det största problemet med lille man är dess koncept - det är alldeles för löjligt att acceptera (även som en tecknad komedi), så när de högljudda, slitna och överdrivna skämten slår in, gör de helheten sak verkar tio gånger dummare än vad det redan är.<br /><br />"Men det är en komedi" kanske några av er skriker. Det är sant, men det är ingen ursäkt för en så dum intrig. Jag menar kom igen, tänk på det om du såg en bebis med ETT ANSIKTE FÖR Vuxet MAN, skulle du inte vara det minsta misstänksam? Och om Calvin så gärna ville dölja diamanten, varför lade han den inte i en närliggande hylla istället för en slumpmässig kvinnas handväska? Och hur kan en kvalificerad läkare INTE erkänna att Calvin är en vuxen man? jag menar seriöst...vad? <br /><br />"Det handlar inte om handlingen, det handlar om skratten" kanske du skriker. Nåväl, här är saken, se, det finns knappt några skratt hos lilleman och det gör bara att den dumma rövkomplotten sticker ut desto mer. <br /><br />Om du verkligen vill se en Wayans Brothers-komedi med en trosupphävande handling, håll dig till vita brudar, för det fick åtminstone några anständiga skratt.
Trots att "The House of Adam" är tänkt att vara en mainstream gayfilm; att Anthony (John Shaw), som är gay nyfiken och en stor sötnos-hunk och Adam (Jared Cadwell) som är öppet gay, och en nära tvåa i utseende; att det finns en hel minut av underbar, övertygande och naken älskling (förlåt, ingen frontal) mellan Anthony och Adam 41 minuter in i filmen (bara det kan vara tillräckligt för många av oss) --- trots allt (som jag ger tummen upp), är "The House of Adam" en hemsk film enligt de flesta andra filmskapande standarder. En stor tumme ner.<br /><br />Shaws och Cadwells skådespelarförmågor är antingen sophomoriska eller så lider de verkligen av det dåliga manuset, regin och redigeringen, eller snarare avsaknaden av sådana. Deras älsklingsscen är ändå övertygande och kan ha mer att göra med att de verkligen hänger med i varandra, med tanke på resten av deras manus och skådespeleri.<br /><br />Manusförfattaren och regissören Jorge Amers (Bonus Feature) självgrattis När det gäller hans filmskapande skicklighet är det inte alls.<br /><br />Så manuset och bristen på det är tummen ner. Överlag är skådespeleriet tummen ner med bara det minsta undantag för Shaw och Cadwell. Alexis Karriker som Nina kan ha varit den bästa förutom begränsningarna ovan. Det absolut sämsta, och olidliga, skådespeleriet var av Thomas Michael Kappier som Albert Ross, Anthonys far som inte ens hade skådespelarkvalitet i grundskolan. Han representerar verkligen ett kolossalt casting-misslyckande.<br /><br />Skådespelarna som spelar de nya stugägarna är också värda riktigt dåliga skådespelarnomineringar.<br /><br />Om bara produktionen, redigeringen och efterproduktionen var lika bra som trailern, skulle den här filmen ha varit något annat. Trailern presenterar väl sammansatta klipp av scener som lockade mig att hyra filmen i första hand. Det, och förhoppningen att denna gaycentrerade film, påstås ha varit framträdande spelad och marknadsförts på gayfilmfestivaler.<br /><br />Sammantaget är filmen en stor tummen ner.<br /><br />Är är det värt att köpa/hyra och titta på det? Bara om du har en oemotståndlig yen för att se scenen för att skapa naken kärlek, och några minuters halvövertygande dialog mellan Anthony och Adam. Eller om du verkligen bara tycker om att se dåliga filmer.
Jag såg den här filmen i går kväll, jag trodde att jag skulle hyra en skräck/läskig film från storfilmer och jag fick ut den här. Inledningsscenerna var så långrandiga att samtalen mellan karaktärer verkade inte leda någonstans. <br /><br />Berättelsen verkade så dålig för mig, hon gav honom hiv och sedan går hon för att träffa någon annan men hon dödas av mannen hon smittade (jag tror att hon kan ha gjort det länge tid till olika människor) Sen när han dumpade kroppen råkade det bara vara mannen hon skulle träffa, var i skogen och såg honom dumpa kroppen. Sedan jagade han dem (klarade han någonsin att begrava kroppen??) och de satte sig i en bil och han hittade dem på något sätt från ett annat håll de kom ifrån och dödade killen. <br /><br />Jag tror att det avskurna huvudet var det enda bra i filmen eftersom det var ganska realistiskt. och sen när kvinnan sprang råkade hon ramla omkull framför honom så han kunde sticka henne med en spade!! OCH SÅ VAR DET SLUT!! <br /><br />Vilken lättnad, det var den mest meningslösa filmen jag någonsin sett... snälla håll dig undan den, den är bara så dåligt gjord, jag räknade bara 5 olika personer i den, och scenen där han dödar henne är så orealistisk och de bara svär i det och thats it!! Det är det från mig...<br /><br />STYR VÄL FRÅN!!
Låt mig börja med att säga att den här filmen har en rolig punkt i början med utbytet mellan berättaren och George: Berättare: Va? vänta ett ögonblick! Vem fan är du? George: Jag nya George. Studio för billig för att betala Brendan Fraser. Berättare: Hur fick du delen? George: Nya George har bara tur, antar jag. <br /><br />Tråkigt nog är det den enda roliga delen i hela filmen.<br /><br />Det var fortfarande underhållande...Men återigen, jag är lätt att underhålla...<br / ><br />Jag skulle inte säga att det här är den sämsta filmen jag någonsin sett (den titeln går till den fruktansvärt olustiga katastroffilmen...), den här filmen hamnar på #7 på min 15 bästa lista... <br /><br />Om du är ett litet barn som är lätt att underhålla, kommer du att njuta av den här filmen. Om du är en filmtittare som vill ha en bra, rolig film, kommer du att skjuta dig själv halvvägs genom den här.
Den här filmen hade inga stora stjärnor i sig, men hade en mycket bra skådespelare fylld med utmärkta biroller OCH Gene Tierney innan hon blev en stor stjärna. Med George Sanders, Reginald Gardner, Harry Carey, Bruce Cabot, Jospeh Calleia och Cederic Hardwicke kan du förvänta dig mer av filmen än vad den faktiskt levererade. Det mesta av detta, misstänker jag, beror på ett andra klassens manus, eftersom regissören Henry Hathaway var en kompetent och väletablerad man vid rodret.<br /><br />Filmen utspelar sig i Östafrika under andra världskriget- -strax innan amerikanerna gick in i kriget. Britterna försöker kontrollera sina afrikanska kolonier medan subversiva nazistiska element försöker väcka problem bland lokalbefolkningen. En av de vita männen i filmen är en dubbelhandlare - som arbetar för att förstöra det brittiska imperiet! Men underbara Tierney, som spelar en sultans dotter(!), är ute efter att hjälpa till att rädda dagen för det gamla Storbritannien.<br /><br />Amerikanska filmskapare har länge ställt sig på imperiets sida och 1930- och 40-talen såg en uppsjö av pro-empire-filmer. Nuförtiden, med förändrade känslor, verkar tanken att se de glada svarta infödingarna dö för drottning och land löjlig - och det skulle vara svårt att rota för någondera sidan! Ändå, på sin tid, var detta propagandastycke effektivt när det gällde att trumma upp stöd för britterna – även om filmen, när den ses idag, lider av ett långrandigt manus och fåniga rollbesättningar. Det enda ljusa ögonblicket i filmen är den sista uppgörelsen mellan George Sanders och fiendens agent. Synd efter en så stark scen att filmen bara verkade prata och prata - att tappa lite av sin kraft.
Den här filmen är en styggelse, och dess tillverkning borde ha betraktats som ett grovt brott.<br /><br />Ett av filmskapandets stora mysterier är varför ingen någonsin har gjort en trogen filmatisering av detta underbara mysterium. Det är en berättelse om ett riktigt gripande mysterium, trevlig gammaldags romantik och torr engelsk humor. Varför var skaparna tvungna att ändra Richard Gordon från en Scotland Yard-polis till en amatördetektiv, introducera den idiotiska rollen och karikatyren av sin engelska tjänare, ändra delen av huvudhistorien om mordanklagelsen och omständigheterna kring Gordons kamp för att rädda den anklagade , etc., etc.? Dessa producenter och regissörer som alltid tror att de kan göra en bättre historia än den i boken borde skriva originalmanuset själva och inte för att våldta någon annans produkt.
Handlingen för Black Mama White Mama, kretsar kring två kvinnliga fångar, i ett kvinnofängelse på Filippinerna. En svart och en vit. Dessa två kvinnor, kastas tillsammans i fängelset. Pam Grier är Lee. Daniels Lee sitter fängslad i det helvetiska kvinnofängelset för att ha dansat som en haremstjej. <br /><br />Lees pojkvän är skyldig henne en del av hans vinst från hans knarkhandel. Lee är främst intresserad av att bryta sig ut ur fängelset för att få tag på sin beaus drogpengar, så att hon kan lämna Filippinerna och anta ett bättre liv. Margaret Markov spelar Karen Brent, en vit kvinna från en privilegierad bakgrund, som också är revolutionär. Karen har anslutit sig till en grupp revolutionärer, fast beslutna att förändra det korrupta filippinska politiska systemet. Hon är tillfångatagen av de filippinska myndigheterna och hålls som politisk fånge.<br /><br />Berättelsen tar fart, när Karen och Lee bryter ut ur fängelset de satt i tillsammans. De två råkade också vara sammankedjade vid handleden. När de flyr slåss de också med varandra, eftersom de har olika mål att eftersträva. Naturligtvis hatar de att vara kedjade samman. Men de inser också att de måste lägga sina meningsskiljaktigheter åt sidan, för att hjälpa varandra att överleva medan de undviker tillfångatagandet.<br /><br />Om den här filmen verkar väldigt lik The Big Bird Cage, beror det på att mycket av skådespelarna i två filmer är desamma, liksom deras plats i Filippinerna. Roger Corman har alltid haft ett konsekvent stall av skådespelare, som han använde i alla sina 70-tals B-filmer. Förutom Pam Grier var Sid Haig, Roberta Collins, Claudia Jennings, Betty Anne Rees och William Smith också bland de många skådespelare som ofta rollades i Cormans AIP-filmer.<br /><br />Like The Big Bird Cage , Black Mama White Mama, förlitar sig på för mycket blodigt våld för att vara välsmakande. Pam Grier förmedlar sin vanliga tuffa brudpersona i den här filmen och visar sin kompetens som kvinnlig actionhjältinna. Margaret Markov har mindre effekt i sin skildring av den revolutionära Karen. Hon verkar bara vara bräcklig och välklädd, för att vara en hängiven politisk gerilla. Förutom Sid Haig, som den färgstarka Ruben, är resten av skådespelarna förglömliga.<br /><br />Denna film har lite underhållningsvärde, såvida inte överdrivna, avskyvärda våldshandlingar är din grej. Bara föreställningarna av Pam Grier och Sig Haig, gör denna film värd att se.
Det här är skit....full skit. Jag kan inte tro att något företag ens skulle kunna få folk att arbeta på en film som denna. Full Moon har ett antal hemska filmer, men det här måste vara den värsta. För det första existerar inte handlingen. Det är konstigt. Det är som att de tog en idé till berättelsen, och de kom aldrig riktigt igång med att utveckla den. De verkade bara ha slösat bort mycket tid på att filma utanför bilder medan de två "hjältarna" körde runt i öknen, och Bradbury pratar nonsens i cirka 10 minuter. Det fanns två scener i filmen (när Dez och Dazzy kör, och när Dez och Bradbury kör) där det bara fortsatte och fortsatte och fortsatte...det var nästan som 2 musikvideor på platsen där det skulle ha varit någon dialog eller handling. De körde bara i cirka 5 minuter, med inget annat än musik och bilder av det omgivande landskapet.<br /><br />Närnäst kommer vi till skådespeleriet, som helt enkelt är hemskt. För det första är tjejen som spelar Dazzy bara ett odjur. Hon är så läskig att jag ville titta bort när hon var på skärmen! Hemsk casting. Sedan har du killen som spelade Dez, som inte kunde agera om hans liv berodde på det. Hans "gråt" är faktiskt roligt, och hans galna upptåg är ännu roligare. Killen som spelar receptionisten på hotellet är lika dålig, som killen som spelar Bradbury. Det fanns inget skådespeleri som förtjänar något erkännande överhuvudtaget i den här filmen.<br /><br />Sminkeffekterna...hmmm, kan någon säga patetiskt? "Effekterna" var så falska att de var skrattretande. Den galna lilla larvgrejen som ser ut med roboten tar tag i någon, de skär bort och när de kommer tillbaka har killen ett helt falskt köttsår. Trevlig. Fick de slut på pengar på sminkbudgeten eller vad?! Jag måste säga droggubben som är i den ena tjejens lägenhet...snyggt smink där också. Jag tror att de ville ha en drogad look, och jag tror att hon skulle ha en svart kille, men det såg mer ut som billig zombiesmink till halloween.<br /><br />Den här filmen är bara hemsk från början. Berättelsen är korkad och väldigt, väldigt original, regin ser ut som den framfördes av en 10-åring, skådespeleriet är det lägsta av det låga, och så vidare. HÅLL dig till varje pris BORTA från den här filmen. Det är bara 70 minuter långt i första hand, och minst 20 minuter av det tas upp av antingen musik och ingen dialog eller karaktären som sitter runt på hotellet. Slösa inte din tid på detta skräp.
Denna ultralågbudgetgäspning för köksdiskbänken är den typ av film som bara kan göras i Storbritannien genom att, var som helst i världen, det faktum att en marknad skulle behöva existera innan ett grönt ljus skulle ges. Med största sannolikhet självfinansierat är detta helt klart ett försök att lösa viktiga frågor men undergräver i slutändan dess existens genom att frågan måste ställas, vem skulle någonsin lägga pengar på att distribuera detta och för det andra om en marknadspublik inte finns att titta på, köpa eller hyra den här filmen, varför skulle någon bry sig från första början? Mina åsikter kan låta orättvist hårda på en förstagångsregissör, ​​men det här är den typen av film som bara undergräver den kommersiella livskraften och kvalitetsstandarderna som bara har hållit en brittisk filmindustri i existens. Recenserad i Edinburgh. 2 av 10.
Bara ännu en film som utnyttjar omotiverad frontal manlig nakenhet; hemskt skådespeleri, plus, älsklingsscenerna är de mest osexiga jag någonsin sett (och det här handlar inte om att jag inte kopplar ihop idén om två unga män som älskar, eftersom jag är gay).<br /><br />Återigen, som i Mil nubes de paz, regisserade Julian Hernandez en otroligt pretentiös film med en historia som ger tillräckligt med argument för en kortfilm på cirka fem minuter men lyckas göra en 2 timmar lång film med det... Och den här gången finns det inte ens frågan om rasism och handelsvaror i det mexikanska gaysamhället att prata om! Gud nåde, förbarma dig över oss!
Precis som Orson Welles trettio år tidigare fick Mike Sarne "världens största tågset" att leka med, men saknade tyvärr förmågan att göra något mer än att se hans tågset bli ett tågvrak som det fortfarande talas om med chock och en konstig sorts vördnad. Trots postmoderna tolkningar som på något sätt utger sig för att se det som ett homosexuellt eller till och med feministiskt traktat, är det faktum att det var en stor katastrof 1970 och förblir en idag. så kungligt förblir en noggrant bevarad hemlighet. Endast Michael Cimino kom någonsin nära med det politiska och konstnärliga Armageddon som utgör "Heaven's" Gate". Båda filmerna verkade vara egotrippar för sina respektive regissörer, men herr Cimino hade åtminstone gjort en av de stora filmerna på 1970-talet innan han slösade bort studions storhet, medan Mr Sarne bara hade den ganska fega "Joanna" i sitt skåp. Dessutom kunde "Heaven's Gate" skryta med några minnesvärda och välhanterade scenstycken där, tragiskt nog, "Myra Breckinridges skåp var naket. Enkelt uttryckt är det överväldigande det värsta exemplet på att bita i handen som matar i Hollywoods historia.
Den här filmen var ett slöseri med tid. Det ser trevligt ut, vackra inställningar, snyggt skådat, verkar seriöst och verkar leda någonstans så att du håll dig uppdaterad i väntan på en meningsfull utdelning. Det händer inte. <br /><br />Det förvånade mig att så mycket ansträngning kunde läggas på en film, den var uppenbarligen mycket professionellt gjord och fick ett resultat som verkar inget annat än en b-film.<br /><br / >Spara din dyrbara tid och se en bra fransk film som Les Visiteurs (rolig), Jean de Florette eller Manon of the Spring. Jag kommer inte ihåg språket i Europa Europa, men det är en annan bra film – tung men mycket värd att se.<br /><br />Denna film verkar lova mycket men levererar ingenting.
Donald Sutherland, en amerikansk paleontolog som besöker England, hämtar en liftare en kväll. Två år senare, efter att ha upptäckt mannens adressbok i sin bil, lämnar han tillbaka boken till mannens överdådiga hem, bara för att upptäcka att mannen har hängts för mord. Ingen i eller utanför familjen verkar bry sig om att liftaren inte kunde ha begått mordet (på sin egen styvmor) eftersom han satt i Sutherlands bil vid tidpunkten för brottet.<br /><br />Sutherland är mannens alibi men han har dykt upp för sent. Av en känsla av skuld spårar han upp den verklige mördaren.<br /><br />Agatha Christies mysterier involverar vanligtvis ett antal olika människor, alla med ett eller annat motiv för brottet, alla misstänkta, och ett pussel som beror på konstruktionen av en strikt tidslinje. Det finns ofta, inte alltid, en sidekick som utredaren kan prata om saker med.<br /><br />På grund av situationens anfraktuositet måste vederbörlig försiktighet iakttas för att förklara varje del av mysteriet för läsaren eller visare. Redundans är helt okej. Vi måste hålla karaktärerna och tidslinjerna raka. Christies filmer är av det sällsynta slaget där användningen av kända ansikten i underordnade karaktärer faktiskt är användbar. (Jacqueline de Bellefort? Åh, ja, det är Mia Farrow.) Men den här versionen av "Ordeal by Innocence" är en Golan-Globus-produktion, med allt vad det innebär av produktionsvärden, ett genomtänkt manus och skicklighet bakom kamera.<br /><br />De första minuterna, då Sutherland upptäcker att en oskyldig man har hängts, är bra. Efter det slängs allt mot betraktaren i osammanhängande klipp, ofta i plötsliga tillbakablickar eller i förvirrande voiceovers som inte säger oss något. Manuset har en sladdrig kvalitet, som om det slängdes ihop av två hacks över en natt. Få av ansiktena är bekanta och det hjälper inte alls. Alla släpper repliker om alla andra och namnen blir ett hopplöst virrvarr. Musikmusiken består av fyra instrument som gör irriterande atonala jazzriff. Lite nakenhet kastas in för att väcka schaktmaskinerna i publiken. Om Dame Agatha levde skulle hon vara bland de tittare som behövde skakas upp.<br /><br />Dullsville.
För den delen en av de sämsta FILMER som någonsin gjorts. Handlingen går enligt följande. Kör genom områden som ser ut i djungeln i 10 minuter eller så. Låt Bo gå någonstans och strippa. Kör genom djungeln lite till. Ge Bo ytterligare en ursäkt att ta av sig. Tillbaka till djungeln. Åh titta! Det är en Tarzan-ser kille! Strip, Bo - remsa. Döda safarifolket. Tarzan ser kille har en slagsmål scen. Räddar Bo. Bo remsor. Kör krediter. Kör krediter, kör.
Jag är ett fan av hans ... Den här filmen sög riktigt illa. Ännu värre än Ticker! & Den filmen var dålig. Det var ungefär som att de släppte det på en vecka. Verkade vara väldigt låg budget. Bara som 3 eller 4 byggnader används, ett par platser KANSKE, & stackars hummh! Allt! Det bara blåste.
Föreställ dig det här...<br /><br />När två personer möts i den här filmen spelas en av dem. Handlingen existerar helt enkelt inte - det verkar som om någon spelade in några actionsekvenser och sedan försökte sätta ihop dem för att göra en film av det. Om du bestämmer dig för att se den kommer du att ångra dig.
Det verkar som att det har tagits mer hänsyn till IMDb-recensionerna av den här filmen än i källan.<br /><br />Här är en recension utan pretentioner:<br /><br />Precis när du tror att ingenting kommer att göras. händer, det gör det inte.<br /><br />Klä upp det som du vill, det här är en tråkig film, full av oengagerande karaktärer som gör väldigt lite av intresse.<br /><br />En att säga på om du vill övertyga en lättpåverkad emo-brud om att du är som, så djup, man.<br /><br />Inte något att titta på för ditt eget nöjes skull.<br /><br />Om inte.<br /> <br />Du är.<br /><br />Pretentiös.
Den här filmen var nästan outhärdlig att sitta igenom. Jag kan komma bortom det faktum att det ser ut som att det spelades in med en hemvideokamera och att den här filmen är tänkt att sträcka sig över veckor i tiden, men karaktärerna byter inte en enda klädsel, men skådespeleriet bröt den fjärde väggen i bitar för mig . Jag har sett bättre skådespeleri i en pjäs i fjärde klass. Bortsett från det är handlingen orealistisk. Om mannen misstänkte killen skulle han ha lämnat in honom. Jag var också mycket besviken över att alla mord gjordes med en pistol vad är det för slem. Det är inte en kopia som Zodiac inte dödade med bara en pistol som myndigheterna skulle ha vetat att det inte var han. En annan sak som verkligen störde mig var att de kallade Disassociative Identity Disorder DSM 4 när det är namnet på boken som används för att diagnostisera personer med psykiska störningar, inte namnet på störningen. Sammantaget tror jag att den här filmen inte är den typ av film som skulle kunna göras med en låg budget, åtminstone inte så låg som de hade eller så kunde de ha sett till att de hade bättre skådespelare eller mer gore. Många människor har gått lågbudgetvägen utan att behöva använda hemska skådespelare och titta på Easy Rider som hade Dennis Hopper och Jack Nicholson och en låg budget.
Efter att ha sett den här efter att ha fått DVD:n till julen 2005 kom jag hit för att panorera den -- men efter att ha läst de andra kommentarerna har jag inte hjärtat. Det här är helt klart en film som har fungerat väldigt bra för barn i en viss ålder. Nåväl, låt mig inte vara en komplett Grinch; det kanske fortfarande fungerar för vissa barn -- om de inte är alltför mediamättade och inte har blivit visuellt alltför sofistikerade, t.ex. från att se hela LOTR och Harry Potter. Men om du är vuxen, håll dig mil bort; du kommer inte att njuta av det.<br /><br />De goda bitarna: Barbara Kellerman som häxan, särskilt i hennes tidiga scener med Edmund, skapar precis den rätta blandningen av karismatisk ondska och återhållen galenskap. (På Stone Table går hon lite över gränsen.) Michael Aldridge i den mindre rollen som professorn och Jeffrey S. Perry som Mr. Tumnus har också den sortens polerade, skickliga skådespeleri som vi förväntar oss av den allra bästa BBC dramer. Och Aslan-kostymen fungerar väldigt bra, otroligt bra med tanke på. De fick ögonen helt rätt.<br /><br />De dåliga bitarna: nästan allt annat, men två områden i synnerhet. En, castingen. England är fullproppat med bra skådespelare och innehåller tiotusentals attraktiva brittiska skolbarn. Hur kunde de möjligen ha hamnat med dessa fyra stel? De rör sig som träsoldater och pratar om också. Peter har ingen gravitas eller karisma (och är synbart kortare än sina förment yngre syskon); Edmund är bara gnällig; och Lucy... Sophie Wilcox som Lucy har så dramatiskt, synligt, drastiskt fel för den här delen att jag inte kan föreställa mig hur hon fick jobbet.<br /><br />Två, djurkostymerna. Återigen verkar det som att de arbetade för några barn. Om barnen fortfarande är på en nivå där Big Bird och Elmo är spännande, trovärdiga karaktärer, kan de bli fascinerade av den här filmen. Men för en tittare med sofistikeringen av, säg, en 12-åring som har sett Prisoner Of Azkaban? När Mister Beaver kommer ut bakom trädet kommer det att höras av grymma, hånfulla skratt. Kostymerna fungerar helt enkelt inte -- jag kunde inte, och jag tror att någon vuxen eller modern tonåring inte kunde, avbryta misstro när jag tittade på Mister Beaver. Den ritade animationen senare (gryphons, etc.) fungerar bättre, är lättare att ta.<br /><br />Så: tio stjärnor för den mycket unga och öma själen; alla andra läser, eller läs boken igen och se den mycket bättre filmen som rullar ut i din fantasi.
Step Up är en rättvis dansfilm om några barn som får sitt stora prestationsavbrott. Filmen är medelmåttig på alla sätt med lite mer för tittaren. En jock bekämpar yttre fördomar för att bli dansare med en duktig partner och en lärare som ser något speciellt. Skådespeleriet var bra, men dialogen och regi hade lite att tillföra för att övervinna en förutsägbar historia. Ändå mår du fortfarande ganska bra av resultatet av filmen. Det var några mörka scener och några typiska generaliseringar om dansare som gick lite överbord. Detta är en klass B+-film med måttliga kontinuitetsfel och dialogfel. Landskapet var bra och karaktärerna höll sig sanna. Den är värd att titta på om du gillar den typen av film.
KANSKE SPOILER!! ja, jag har sett den på filmfestivalen i Köln och jag måste säga att den är löjlig ... förlåt författare och författare och ... vad som helst men det är det värsta försöket att göra en bra film jag någonsin sett ... om du har 5000 gånger möjligheten att komma bort från din fiende och du gör det inte .... det blir tråkigt ... det finns scener i filmen som ger dig intrycket av att de glöms bort t.ex. en szene framför en säkerhetskamera, de ber om hjälp och någon ser det och ringer polisen ... än att det är ett snitt och .... INGENTING ??!!! ... mördaren får ett skott i huvudet och 50 sekunder senare beter han sig som om ingenting hänt ... nej det är ingen zombiefilm ... och till sist den sista ... det STORA SLUTET som vi blev lovade .... hmmmm, låt säga ta en liten kille som alltid velat ge världen ett av de bästa avsluten i historien så illa att allt går fel .... jag tänker inte rösta "1" för skådespelerskan är vacker ... ;)
Äntligen. Här är en film som gör lika mycket för männen i Grekland och Ryssland som "Gigli" gjorde för Mr. Afflecks och Ms Lo. FRÅN STADENS KANT beskriver de sorgliga och elaka liven för några unga ryska migranter som bor i och runt Aten och tillbringar sin tid med att göra inbrott i bilar, slå sig ner, pimpa kvinnliga migranter och prostituera sig ("Men vi är inte homosexuella för att vi inte gör det, du vet... Och om vi gör det, är det bara en eller två gånger med samma kille.") Det finns knappt något här du har inte sett förut och bättre; bara Aten-lokalen lägger till lite nyhet - även då finns det bara en scen eller två som är natursköna. Manusförfattaren/regissören Constantine Giannaris ("3 Steps to Heaven") erbjuder relativt generiska 95 minuter, där de framstående ögonblicken involverar hur dumma, sexistiska och (så att det ser ut) ganska oåterkalleliga de flesta av dessa killar är. (Intressant nog är att ju homosexuellare killen är, desto mer återlösbar framstår han.) Det som verkligen stör är behandlingen av kvinnorna. Grekiska och ryska män tycks ge italienarna en springa för pengarna angående det berömda madonna/hora-komplexet. Har livet i Grekland förbättrats mycket för kvinnor sedan Platons och Sokrates tid? Man måste undra.<br /><br />Om jag tycks likställa ryssar och greker i den här recensionen ber jag om ursäkt, men även de icke-migréer som är avbildade här (t.ex. taxichauffören) är kryper. Enligt en annan recension på denna sajt skickades filmen (en hit på dess hemmaplan) faktiskt in av Grekland för en Oscar för bästa utländska film. Vad detta säger om tillståndet för grekiskt filmskapande tvekar jag att fundera över.
Har ofta röstats fram till Kinas största film någonsin av kinesiska kritiker, såväl som kinesiska filmentusiaster utifrån, och ärligt talat förstår jag det inte alls. Det jag såg var en av de mest generiska melodramer man kan tänka sig, intetsägande regisserad och skådespelad, med en komplett fiffighet för en protagonist. Wei Wei (skratta inte) är den där skurken, en ung gift kvinna som har lidit tillsammans med sin tuberkulära make (Yu Shi) under de senaste åren. Det är efter andra världskriget, och de bor med makens tonårssyster (Hongmei Zhang) i ett fallfärdigt hem med inte mycket pengar (mannen hade varit rik när de gifte sig). Med kommer mannens gamla bästa vän (Wei Li), som också brukade vara fruns pojkvän när de var tonåringar. Hon överväger att fly från sin man med den här mannen, medan mannen i stort sett förblir omedveten och tror att han kan förlova sin lillasyster med sin vän. Det är upplägget, och det går inte någonstans du inte förväntar dig. Jag har faktiskt sett remaken, regisserad av Blue Kite-regissören Zhuangzhuang Tian. Den går en halvtimme längre och är faktiskt lite tråkig också, men den var åtminstone vacker. Denna förmodade klassiker är ganska outhärdlig.
Jag ville inte skriva av den här filmen på recensioner och kritiker i västvärlden, jag menar hur fel har de haft om asiatisk film som nu har blivit en basdiet för Hollywood-remakemonstret? Dessutom är Jet L ganska jävla cool, och han har gjort några intressanta filmer i Asien. Så med ett öppet sinne blev jag förvånansvärt överraskad av den här filmen.<br /><br />Det finns bra poäng. Berättelsen är väldigt smart och använder M-Theory som bas för att föra fram handlingen att det finns flera universum var och en med sina egna versioner av världar, och troligen du. Varje gång en av er förstörs delar resten energin och kraften mellan sig. Tanken på att någon kan försöka bli den enda versionen av sig själv i alla universum för att ta reda på om de blir en Gud.<br /><br />Det finns också Jet Li, och han är ingen dålig skådespelare och ganska kvick som en kampsportare, plus Jason Statham som är en allround bra skådespelare. När det gäller specialeffekterna är några av dem riktigt coola, en blandning av kultid och slow motion med normal hastighet, väldigt coola att titta på på sina ställen.<br /><br />De dåliga punkterna? Tja, Stathams accent är skrämmande, och en del av effekterna är inte lika jämförbara som andra, så det är ganska uppenbart att pengar spenderades på några av huvudbilderna och inte på andra som förmodligen ansågs vara för korta på skärmen eller de helt enkelt fick slut på budget.<br /><br />En stor öm punkt för mig är den nära beskurna kameraaction som Hollywood länge har gynnat, något som Jackie Chan ofta har pratat om. Att filma slagsmålsscener på nära håll tjänar två syften. Den lägger större vikt vid ett enda slag eller rörelse, vilket gör att det ser hårdare och mer verkligt ut än vad det egentligen är, och det döljer också vad som händer runt kameralinsen. Till exempel människor som håller en falsk arm eller ansiktet på en stuntdubbel, etc.<br /><br />Det Chan alltid sa var att han försökte öppna kameran och visa publiken vad som pågick, låt dem se folket slåss ordentligt snarare än en närbild av ett ansikte och en knytnäve, skär till någon som faller i ram. Att visa hela bilden är mer effektivt, och det är mer imponerande.<br /><br />Så de nära beskurna bilderna var bara mer irriterande än något annat, du misslyckades med att se imponerandet i Lis stridsfärdigheter och du fann det svårt att se lite av handlingen. Sakta ner nedskärningarna och panorera ut kameran Hollywood Directors! Det största problemet var dock historien, trots att de hade en så stark bas att bygga på, verkade de tappa känslan för handlingen och koncentrera sig på actionscenerna. Det finns några seriösa plotbyggande och förklarande ögonblick som bara helt förbises och täcks inom loppet av några få meningar, men dessa kunde ha bildat en utmärkt och komplex karaktärsutveckling.<br /><br />Allt höll ihop också. svagt, och det gjordes inte tillräckligt med berättelsen. Allt som allt, ingen bra film och dess potential var illa bortskämd.
1976 bor en mamma som heter Norma Lewis (Cameron Diaz) med sin son Walter och hennes man Arthur (James Marsden). En natt placeras en låda på tröskeln till deras hem och följande morgon skär de upp lådan för att avslöja en knappanordning som måste öppnas med en nyckel. På sen eftermiddag kommer en man med fruktansvärda ärr i ansiktet till deras dörr och ger Norma ett erbjudande. Den här mannen är Arlington Steward (Frank Langella) och han meddelar att om de trycker på knappen kommer någon i världen som familjen inte känner till att dö och de kommer att få en miljon dollar i kontanter. Om de inte trycker på det händer inget och erbjudandet går vidare till någon annan. Norma och Arthur får inte berätta för någon, inklusive deras son, om den här affären. Incitamentet för familjen att trycka på knappen förstärks av deras ekonomiska svårigheter. Arthur, som för närvarande arbetar för NASA, misslyckas med att bli antagen till ett nytt jobb han söker och Norma, som är lärare, får reda på att hennes fakultetsfinansiering skärs ned.<br /><br />Man gläds åt detta bisarra sci-fi-thriller, baserad på novellen "Button Button" av Richard Matheson, kommer att bestämmas av hur långt de är villiga att ta denna löjliga premiss. Inledningen av filmen är särskilt problematisk när det gäller att grunda sig i en känsla av realism med hushållet. Richard Kellys tidigare film Donnie Darko använde skickligt tillståndet schizofreni för att rättfärdiga dess utflykt till paranormal aktivitet och parallella universum. Utan det drömlika tillståndet i den vida överlägsna filmen, är The Box och själva tanken på en enhet som kan döda vem som helst i världen, helt osannolik. Att Norma också skulle acceptera någon i hennes hus som har nästan samma ärrbildning som Two-Face från The Dark Knight och tror på detta erbjudande, verkar lika tilltänkt.<br /><br />Om detta låter osannolikt hittills, är vad som följer är ännu mer absurt, som involverar en konspiration om någon som träffades av blixten, möjligheten av främmande liv eller någon annan gudomlig varelse som påverkar dessa situationer. Scener som involverar portar som öppnar sig i offentliga bibliotek, slumpmässiga näsblod och tanklösa drönare som förföljer familjen Lewis, blir nästan oavsiktligt komiska i sin absurditet. Till en viss grad skulle filmen kunna kallas spännande enbart för att se vart den är på väg. Kelly är ibland smart i sin förmåga att hålla vår uppmärksamhet genom många av filmerna. I en scen undervisar Norma en klass och blir sedan tillfrågad av en främmande pojke om hennes fot. Han hånar henne om det eftersom hon saknar fyra av sina tår. Senare, vid en repetitionsmiddag för ett bröllop som Norma och Arthur är på, dyker samma student upp som en servitör och verkar förfölja dem. Ändå är den slutliga motiveringen för dessa alla dessa konstigheter insvept i en mycket konstruerad sci-fi-uppenbarelse som många kommer att finna osannolik och svår att svälja.<br /><br />Det som är mest nedslående med filmen är att när väl knappen trycks ned förvånansvärt tidigt, många av de moraliska implikationer som ursprungligen utlovades minskas under en stor del av bildernas varaktighet. Slutet, som inte kommer att bli bortskämt här, återuppstår dessa moraliska frågor igen i hopp om att återspegla den i en grekisk tragedi. Även om likheterna kan ses, vid det här laget, med tanke på osannolikheten för så mycket av filmen och de ojämna föreställningarna, finns det ingen anledning att bry sig. Cameron Diaz södra accent kanske är onödig men det är överraskande nog Langella som är den mest nedslående i filmen, med en mycket osubtilt skriven roll, som den mystiska ärrade mannen, som verkar gömma en militärbas som skulle göra Dr. Evil stolt. Det är verkligen bara en skugga av hans höga prestanda i Frost/Nixon. Det finns inte mycket för många av de andra skådespelarna i filmen att göra; i synnerhet kunde både Norma och Arthur inte betraktas som karaktärer utan som språkrör för Kellys idépastisch. Underutvecklade och korta samtal, som där Norma sympatiserar med Arlington över deras missbildningar och även när Norma och Arthur ifrågasätter om de verkligen känner varandra ifall knappen dödar någon av dem, belyser detta.<br /><br />Sedan 2001 , Richard Kelly har misslyckats med att göra en film som har levt upp till Donnie Darkos kvalitet och fantasi. Även om den här filmen kan vara spännande ett tag, är den för absurd och osannolik för att kunna avnjutas till fullo och den skulle definitivt inte motivera flera visningar med tanke på filmens ganska ologiska avslöjanden. Science fiction-fans kanske kan uppskatta det lite mer och dra sina egna slutsatser, men vad Kelly verkligen försöker säga under ytan förblir kryptiskt. The Box är en film i år som borde ha lagts på hyllan.
det här är förmodligen det sämsta skådespeleriet jag någonsin sett i en film... någonsin. och vad är det med castingen. den främsta damen i den här filmen har någon form av näsförvrängning och är nästan omöjlig att titta på under någon tidsperiod utan att bli fixerad vid näsan. du kan gå till din lokala livsmedelsbutik på en söndagseftermiddag och enkelt hitta 50 mer kvalificerade, snyggare möjliga ledande damer. Jag gjorde det olyckliga misstaget att hyra den här filmen eftersom den hade ett "coolt" DVD-fodral. Den här filmen ser ut som om det bara är ett klassprojekt för en grupp multimediastudenter på en lokal teknisk högskola. jag skulle hellre ha spenderat en timme eller så som den här filmen var på att titta på allmänt tillgänglig tv... åtminstone specialeffekterna är bättre och människorna där är mer attraktiva än någon annan du kommer att se i den här filmen
Studenter (som faktiskt är i slutet av 20-talet) på campus i Boston (som ser konstigt ut som Isle Of Man) hotas av ett häftigt monster (sammansatt under ett Blue Peter-avsnitt). Den nya läraren måste rädda dagen (även om han verkligen är... Åh, vem bryr sig?)<br /><br />Jag börjar med det positiva... det finns en fin bild av Eastenders nya tjej Samantha Janus burk i den obligatoriska campusduschscenen med sin bästa kompis Katy Lawrence. Lite sidotrivia: Katy anställdes när hon kom till auditions med sin syster, precis som moraliskt stöd till sitt syskon, men det slutade med att hon fick en del. Åh, glädje. Plockad från dunkel till... flasha hennes pigga skinkor i en meningslös scen som läggs till för att hetsa och sedan dödas efter 30 minuter för sina problem. Hennes senaste (och enda andra krediterade roll) är som provanställd sjuksköterska #5 i försoning. Jag undrar om hon smög en titt på Keira Knightly (om statister och stjärnor får blandas) och undrade: var gick allt fel?!<br /><br />Jag ska ge några tips Katy: If all de andra brittiska skådespelarna uppmanas att tala med amerikanska accenter i ett dömt försök till massmarknadsföring, och den enda personen som kan hantera det är B-filmveteranen från USA, Todd Jensen, du vet att du är med problem. Om du tittar på din lönebesked och det bara kommer att täcka din lunch och din bussresa hem, spelar du inte i en film med en biljon dollar budget. Om premiären besöks av massor av familjemedlemmar till den fjärde regissörsassistenten och framkallar skrattstormar när Stickyback-bandmonstret härjar genom kloakerna, borde det gå upp för dig att detta inte precis är Alien. Eller till och med en Critters IV, när jag tänker på det. Så Katy, i ditt nästa liv (jag är en buddhist, förstår du) kanske du kommer att vara lite mer selektiv i ditt val av debutfilm snarare än att impulsivt hoppa på den första högen med skit som är på väg mot dig. Blinkande hud i din första film garanterar inte långvarig framgång. Såvida du inte är Sylvester Stallone. Och han hade manuset till Rocky för att backa upp honom.<br /><br />I alla avseenden är detta en så 0/10 film som jag någonsin sett. Men för rena oavsiktliga skratt och rent lägervärde får den en 1. Bra gjort ;)
Normalt skulle jag ha gett den här filmen en 6:a. Den tar upp ett mycket viktigt ämne och den gör det relativt bra - trots Katie Wright som är en prestation i och för sig.<br /><br />Jag har ingen aning om hon var faktiskt instruerad att spela karaktären så här eller är naturligt irriterande, men hon gjorde ett fantastiskt jobb med att göra det omöjligt för mig att ta hand om Lexi. Det finns ingen annan dimension för henne än hur förvirrad, hjälplös och aningslös hon är och hur bra hon är på att gnälla. Jag kan förstå hur en ung flicka som skyller sig själv för förlusten av sin vän och vars ätstörning har spiralerat utom kontroll skulle vara upprörd, rädd och ha ont. Hela Wrights föreställning är dock baserad på oupphörligt klagande och gnällande, resten är gnäll. Jag kunde inte låta bli att känna att just den här tjejens problem inte orsakades av demonen som är bulimi, utan av att hon inte hade en ryggrad. Jag tvivlar starkt på att det är meningen med filmen.
När jag först såg trailern för The Comebacks såg den helt hemsk ut och jag hade inget intresse av att se den, men när den kom ut på DVD idag tänkte jag eftersom det inte fanns något annat som fångade mitt intresse, så skulle jag hyra den och ge det är ett skott. Jag såg det tonite och det var verkligen inte så illa. Jag tycker att det var omoget och dumt ibland, men det fanns några roliga ögonblick som fick mig att skratta. Jag ser egentligen inte så många sportfilmer, så jag undrar kanske om jag såg mer, kanske den här filmen skulle vara mer vettig för mig, men allt är bra, jag hade ändå inte så mycket emot att se The Comebacks. Jag erkänner, dessa "dumma spoof"-filmer är lata, men vad är skadan med ett dumt skämt då och då? Comebacks är egentligen inte så illa om du ger det en rättvis chans.<br /><br />Coach Fields misslyckas både i livet, familjen och karriären, men när han erbjuds en chans att väcka liv i karriären igen om han kan ta med ett lösare fotbollslag in i mästerskapet. Men laget är verkligen hemskt, som bortom hemskt. Men med lite arbete och lagarbete försöker de ge allt, även om det kan bli något mer sorgligt.<br /><br />The Comebacks över allt är inte den värsta filmen jag sett, jag tror det är bra för ett par skratt och fniss. Jag vet att det här var dumt, men jag kunde inte låta bli att skratta när tränaren kommer mitt i ett slagsmål i omklädningsrummet och han slår nördens huvud mot skåpet, bara han och nörden i allmänhet var så roliga tillsammans . Om du har ett öppet sinne och inte tar den här filmen på alltför stort allvar, tror jag att du kommer att ha roligt när du tittar på den. Om du ser den och förväntar dig att det är Oscarsvärdigt material, är det här inte filmen för dig.<br /><br />4/10
Jag håller inte med om mycket som har skrivits och sagts om detta förmodade "mästerverk" av den tyska nya vågen: <br /><br />1) Det finns stora brister i enkel utläggning, i den grundläggande kommunikationen av kritiska handlingspunkter, som angående Marias abort och det hemliga kontraktet mellan Oswald och hennes man. Hur många tittare förstod att maken gick med på, i utbyte mot en betydande ekonomisk ersättning, att inte återvända till och återkräva sin fru förrän Oswald var död?<br /><br />2) Slutet är mycket otillfredsställande eftersom det är godtyckligt och oavsiktligt. Det ursprungliga manuset uppmanade Maria att begå självmord efter att ha läst Oswalds testamente, när hon fick reda på att hennes man faktiskt hade sålt deras äktenskap till Oswald. I den slutliga versionen rinner Maria dock bara vatten från en kran över handleden i en självmordsgest. Maria blir då summariskt sprängd, snarare än att behöva konfrontera och leva med konsekvenserna av sin självbedrägeri och moraliska kompromiss.<br /><br />3) Fassbinder försöker med tvång lägga det offentliga på det privata, det politiska på det personliga. Tvärtemot vad kritikerna och "experterna" hävdar tycker jag inte att det fungerar. Att bara inkräkta på historiska radionyheter eller ljudet av den tyska rekonstruktionen i soundtracket om filmens dramatiska händelser gör inte dessa historiska händelser till en del av dramat. <br /><br />Den själviska ambitionen med Marias uppgång från fattigdom till välstånd är avsedd att vara parallell med efterkrigstidens Tysklands så kallade ekonomiska mirakel. Maria är alltså avsedd att vara en kvinna specifik för och reflekterande av sin tid och plats, men är i verkligheten overoriginal och ospecifik. Kvinnor har hävdat sin självständighet genom att använda sex för att utvecklas i evigheter. <br /><br />4) Slutligen finns det flera fall av oförlåtlig slarv och amatörmässighet -- Fassbinders drogberoende och därav följande otålighet och ouppmärksamhet har haft sin effekt. Okända människor pratar utanför skärmen utan att någonsin bli sedda; musik är klumpigt påträngande på sina ställen; och melodramatisk ställning ersätter sporadiskt skådespeleri.<br /><br />Konstigt nog, för en film som fördömer ett land för uppsåtlig kollektiv minnesförlust från förintelsen, nämner den själv det aldrig en enda gång.
W. Somerset Maughams Of Human Bondage är tänkt att vara en engelskspråkig klassiker. I så fall måste mycket ha saknats i filmversionen här. Phillips (Leslie Howard) attraktion till Mildred (Bette Davis) är så fullständigt oförklarlig att det får scenariot att verka som en återberättelse efter uppbrottet av ett förhållande ur mannens synvinkel. Som familjeadvokat har jag hört många sådana konton; mannen framställer sig själv som ädel och alltid korrekt, och kvinnan är ett helvete som inte har haft något annat syfte än att utnyttja mannen.<br /><br />Ja, om man inte är villig att skratta åt de sociala antagandena i filmskapare, det här är en obekväm film att se. Phillip skämmer bort Mildred när hon kommer över ett barn med obestämt faderskap, men den verkliga höjdpunkten kommer när Phillip tillåter Mildred - arg och nu av tvivelaktig förnuft - att springa fritt i sin lägenhet, med förutsägbara resultat. Bette Davis var attraktiv i ungefär fem år av sitt liv, men den perioden inträffade inte här. Faktum är att i slutet av filmen ser hon mycket ut som Baby Jane-karaktären hon skulle spela trettio år senare.<br /><br />Jag noterar hur Howards karaktär alltid är oklanderligt klädd och välvårdad. Det säger mig att Phillip längtar efter medelklass respektabilitet. Någon sådan kunde inte springa från en kvinna med en kurs Cockney-accent tillräckligt snabbt. Phillip är, under större delen av filmen, student; en sådan person skulle ha varit mer trovärdig om han hade varit yngre och haft det ojämna utseende som visar den låga inkomsten och det låga självförtroendet som ofta följer med studentstatus - en engelsk Raskolnikov, som det kommer att göra. Och balanserade det genom att tillåta Mildred en viss charm.
Även för en trött filmmodell som cykeln mellan naturen och människan som rådde så övervägande på 1970-talet, kommer myror inte att vara ens något effektiva (även om det är underhållande av skäl som det inte var meningen). Det är sååå absurt. Tydligen har dessa myror som är bulldozerade nära ett värdshus ätit giftigt avfall i årtionden och har nu anpassat sig genom att avge giftiga bett - hundratals av dessa bett är dödliga. Att se skådespelare av någon ryktbarhet klumpigt falla bland små svarta prickar är smärtsamt roligt på ett inte så bra-men väldigt dåligt sätt. Så många scener ser bara löjliga ut: en pojke som försöker falla i en soptunna medan han blir attackerad, Suzanne Sommers som gråter av skräck medan de slappar i sängen, Robert Foxworth och Lynda George andas genom tapetbitar, Bernie Casey fejkar ett spelben och listan fortsätter och fortsätter. Faran som visas sträcker sig från myror som kryper från ett avlopp till svarta linjer av myror över hela väggarna. Skådespelarna för filmen är inte dåliga på pappret, men ingen av dessa skådespelare verkar tro på materialet. Stackars Myrna Loy måste sitta i rullstol genom denna fasa. Jag hoppas att hon hittade en bra användning för pengarna, för det är uppenbart att det var den ENDA anledningen till att en kvinna i hennes härstamning skulle vara med i detta nonsens. Även om det är en ganska dålig film, går den att se - en gång för mig, och har många av de där dåliga filmkvaliteterna från sjuttiotalet - skådespelare som skämmer ut sig själva, den där tv-gjorda känslan och naturens fruktade varelser som luktar hämnd. på mannen. Den här gången måste människan trycka in sin hand i en hög med myror för att bli påverkad. Verkligen ganska hemskt.
Det är väldigt tråkigt att Lucian Pintilie inte slutar göra filmer. De blir värre för varje gång. Niki och Flo (2003) är ett deprimerande hugg mot kameran. Det är olyckligt att av de många filmer som görs årligen i Rumänien, får de värsta av dem skickas utomlands (t.ex. Chicago International Film Festival). Den här filmen utan handling, skådespeleri eller manus är ett slöseri med tid och pengar. Poäng: 0,02 av 10.
Jag har aldrig kommenterat IMDb tidigare, men jag känner att jag måste efter att ha sett Batman-animationen. Det är absolut skräp! Warner Brothers hade den perfekta animationsserien i Batman i början av 90-talet, så vad i helvete håller de på med och försöker bråka med den vinnande formeln? Jag känner för att skriva ett klagomål till WB. Den ursprungliga animationen var mörk och grubblande, precis som Batman var tänkt att vara. WB var tvungen att stöka till det här med någon magisk Batman of the Future. Nu producerar de denna dravel. Jokern påminner inte om Jokern från DC-serier. DC borde stämma. Jag uppmanar alla som håller med mig att mejla eller skriva till WB och använda folkkraft för att få tillbaka den ursprungliga formeln
Jag har sett den här filmen och den andra. Trinity är mitt namn och jag tycker att den här är värre än den första. Jag har ingen aning om varför de ens gjorde en annan film, det var dumt och meningslöst ledsen att säga att jag har dem alla. Jag har suttit igenom dem flera gånger och det driver mig fortfarande att stänga av den 5 minuter in i filmen. Jag gillar Terence Hill-filmer och jag gillar Bud Spencer men den här filmen drev mig upp på väggen. Om den hade en annan handlingslinje eller åtminstone mer av en handling och mer komedi hade det kanske varit roligare och värt de 5 dollar jag spenderade på att köpa alla filmer. Men du gör misstag så jag skulle säga spara dina pengar och inte hejdå den här filmen eller någon av de som hör till den, lita på mig på den här.
En underbar tv-miniserie helt förstörd av en 45-årig kvinna som desperat försöker framstå som en 16-årig uppfinningsrik! Ingen överdrift - det är den VERKLIGA åldern på karaktären som spelas av Ali MacGraw när filmen öppnar precis innan överraskande attacken i Pearl Harbor. Den här tv-miniserien är verkligen det mest klassiska exemplet på titeln på det här inlägget och en jag hänvisar till när ämnet dyker upp.<br /><br />Det är bara det som gör det här helt omöjligt att se, trots att det är ett av de bästa filmade "globala" drama från andra världskriget som TV någonsin har producerat. Om du har magen - eller en hyfsad snabbspolningsförmåga - kanske du kan njuta av den bortgångne Robert Mitchum i en mycket stark prestation. <br /><br />Jag är häpen över några av kommentarerna som hänvisar till kärlekshistorien (pun intended). Såg de filmen med slutna ögon? Eller är de åldrande boomers som aldrig slutar att förvåna mig med sina "selektiva minnen" och "selektiva syn". Jag är själv en Boomer så tro inte en sekund att jag är en hybristisk ung punkare. 45 KOMMER ALLTID SER 45. Vänj dig. Ta itu med det. Ålder graciöst förbannat.<br /><br />The Winds Of War kunde ha varit... så bra. Hur mycket mer skulle vi prata om den här miniserien i dag, cirka 25 år senare, om ett VERKLIGt påhitt hade fått en så viktig och kritisk roll? Just nu, med den ständiga tråkiga gamla biddy distraktionen, tar bara det bort de flesta av de underbara aspekterna av The Winds Of War.
Jag såg precis den här på Castro Theatre i San Francisco och hade problem med att hålla mig vaken under denna otroligt repetitiva, oupplysande lilla film. Det är en 75 minuter lång film som kändes som 175 minuter och har cirka 20 minuter av blygsamt engagerande material. Det är inte dåligt på något kränkande sätt, det upprepar bara saker som har sagts många, många gånger om och mer intressant och provocerande. Med bara ett par undantag drönades intervjuerna vidare och vidare och gjorde lite känslomässig kontakt eller sammanhang till hela ämnet. Det är mer som en "hur man"-guide för något som inte kan göras längre. Jag levde under eran men kände lite anknytning eller nostalgi för det som presenterades.
... En gång. "Manos, ödets händer." Det var värre än så här, ganska mycket värre: men det hade en sak: det hade vackra kvinnor i negligéer som vred varandra -- i ungefär 20 minuter. Den här har en fet 45-åring med 3 bröst och en svans, i en cantina-scen klonad direkt från "Star Wars". För att inte tala om en överviktig, blå förförare Uhura, hennes feta ben och rumpa hängande i någon sorts galen fågelkostym, i denna Method Acting Mess. Hon ville alltid uppträda inför en "fången publik"? Hon måste ha syftat på de stackars slabbarna som skjutit ut 8 dollar i hopp om att få se ännu en "Wrath of Khan", eller åtminstone en "Voyage Home". Captive" har rätt. Jag undrar hur många människor på teatrarna som försökte skära sina handleder medan de ropade: "mamma, få det att sluta."<br /><br />Ingen tvekan om det, "Final Frontier" är inte bara en oförminskad katastrof, det är en grym och ovanlig bestraffning. Detta är Star Trek från helvetet Önskade att han aldrig hade haft i första hand eller, för att parafrasera en recension av "Heaven's Gate: "Det är som om Gene Roddenberry sålde sin själ till Djävulen för framgången med en TV-serie, och Devil kommer just nu för att samla. "<br /><br />Och kom inte ens igång med en berusad Kirk och en leende McCoy som sjunger "Row, Row, Row Your Boat" tillsammans, som om de var älskare i någon sorts dement gay feber dröm. Sedan har vi den Hideous Dynamic Duo av Sulu och Chekov, som vandrar genom skogen tillsammans... förmodligen på väg till en Barry Manilow-konsert. Sen finns det Laurence Luckinbill som Spocks bror???!!! Ja, rätt! Otroligt hur dessa relationer vi aldrig hört talas om plötsligt kryper ut ur träverket när vi behöver en ny handlingslinje. Och inte att förglömma Spock som skjuter i luften efter Kirk när han faller från en klippa i Yosemite. Säker. Han kommer ikapp Kirk och räddar honom EN FOT bort från marken. Var fick du tag i de där snygga raketskorna, Spock?!
Jag hyrde den här filmen, i vetskap om att den skulle vara dålig (jag har bara sett en bra Disney-uppföljare och det var toy story 2), men den gick mycket lägre än mina förväntningar. Jag är ett die-hard disney-fan och jag tror helt enkelt inte på uppföljare med disney-filmer. För någon som inte växt upp med klassikerna (antingen tittade på dem när de kom ut eller hyrde dem sedan du föddes) är det en söt historia. Jag känner bara att handlingen drogs ut lite för mycket och var för förutsägbar. Det enda som irriterade mig mest var rösterna från flickornas barn till dam och luffare. De var för högt ställda. Även om de flesta recensioner säger att det inte är så illa, så tycker jag att om du är ett riktigt disney-fan ska du inte slösa bort din tid med den här.<br /><br />Förhoppningsvis kommer Disney inte att göra något fler uppföljare till någon av de andra klassikerna inom kort.
Jag hade oturen att se detta skräp på Sky Cinema Max i en kall vinternatt. Jag är inte ett stort fan av skräckfilmer, för de flesta av dem är bara skräp. Den här är ännu värre: det är en av de dummaste skitbitarna jag någonsin sett i hela mitt liv. Skräckfilm? Ja, det finns hemska saker i det här: skådespeleriet, manuset och specialeffekterna - Jisses, jag skrattade åt det här löjliga försöket att göra en film i 90 minuter. Faktiskt, hade det varit en seriefilm skulle jag ha gett den en 5:a. Tänk inte ens på att hyra den här om du inte vill håna producenterna.<br /><br />Rösta: 2 av 10 - röstade inte en för det fick mig att skratta hela tiden ;-)
Att den här dåliga ursäkten för en showcase för amatörtimmar förebådades på Sundance är ett bra exempel på vad som är fel på de flesta indiefilmare nuförtiden.<br /><br />För det första finns det något sådant som filmkonsten . Att bara plocka upp en 16 mm-kamera och rikta den mot den som har en linje blir inte en riktig film.<br /><br />Jag antar att vi måste betrakta oss själva som tur att regissören inte tog upp någons videokamera... <br /><br />För det andra ska indiefilmer handla om riktiga människor. Det finns inget verkligt i den här filmen. Ingen av karaktärerna framstår som ens enbart mänsklig.<br /><br />Vad de upplever som varande är fantasifoster från en författare som försöker imponera på sina kompisar genom att visa dem hur "cool och edgy" han är .<br /><br />Tyvärr, men det här är inte bra manus eller bra regi.<br /><br />Det som finns kvar är ett skal av en dålig film som på något sätt tagit sig till Sundance. Svårt att tro att det här var en av de bästa filmerna som skickats in...<br /><br />I vilket fall som helst fick jag mig att tappa det som fanns kvar av min respekt för varumärket Sundance.
Vilken hemsk komedi. Helt halt. Den förmodade "humorn" var enkel och dum. Stanly Tucci (en fantastisk skådespelare) hade de enda delarna som var värda att skratta åt. Och han var bunden och munkastad vid den tiden. Slösa inte din tid med den här. Den förtjänar en 0/10.
Wow och jag tyckte att vilken Steven Segal-film som helst var dålig. Varje gång jag trodde att filmen inte kunde bli sämre visade det sig att jag hade fel. Historien var bra men skådespelarna kunde inte bära den. Dessutom gjorde de många misstag om hur korrekta arkiologiska utgrävningar görs. Till exempel hanterar du inte artefakter förrän de är katologerade och redovisade. Det största brottet inom casting var arkiologflickan. Hon är en svag skådespelerska och jag kände att hennes skådespeleri verkligen gjorde filmen mindre realistisk än den redan var. Hela konceptet med att tempelriddare var under jorden under alla dessa år verkade ganska dumt för mig. Jag gillar tanken på hur de försvann och sånt, så det verkade nästan deprimerande. Jag tyckte att karaktärerna inte förklarades tillräckligt bra. Man fick inte reda på så mycket bakgrund och det gjorde det svårare att relatera till dem.
När man tänker på fångenskap kommer många ord att tänka på. Bland dem är: ointressant, ounderhållande, osexig, osexig, outgrundlig och outgrundlig.<br /><br />Jag brukade hata de filmerna från mitten till slutet av nittiotalet som i princip var ripoffs av Scream, men de här nya Saw knockoffs börjar att få dessa filmer att se ut som klassiker. De vänder sig fortfarande till samma demografi som de andra filmerna var så framgångsrika med, men nu lägger de till en ny nivå av degeneration som gör att de tolv till fjorton år gamla flickorna de riktar sig till känns som om de är hardcore OCH hippa.< br /><br />Den här filmen är en massa tråkig skit! Vad fan har hänt med Larry Cohen? Hans namn har inte kopplats till något gott sedan 1993! Trots det blev jag fortfarande förvånad över att se att han hade något att göra med något SÅ dåligt! Var någon förvånad när filmens kärleksintresse visade sig vara en av psykopaterna? Var det någon som inte visste det när de såg honom första gången? Bara någon som aldrig tidigare i sitt liv har sett en annan film!
Jag måste skilja mig från de andra kommentarerna. Mitt i sporadiska roliga ögonblick finns det många skådespelare som försöker för mycket för att vara roliga. Påfrestningen visar sig. Jag såg det här med två vänner på en annan väns rekommendation - ingen av oss var överlyckliga.
Fick det här på IFC igår, och kan inte tro de positiva recensionerna! Är det bara jag som trodde att dessa "damer" var något annat än? Kate säger till Jed att hon kan få sparken för att hon ska vara en pelare i samhället, men hon är rädd för honom! Sen bestämmer de sig plötsligt för att de är kära? Och hon är SÅ förkrossad över hans död, hon går inte på hans begravning, än mindre, berättar för hans familj de "goda nyheterna"! Förresten, hur kom det sig att en amerikan blev rektor för en mycket ordentlig brittisk skola? Janine borde ha sparkats av kraften för sitt oförlåtliga maktmissbruk, men ingenting händer! Och det slutar med att hon gnäller över en lurendrejare hon tog in för förhör! Och ju mindre det sägs om Molly, desto bättre!<br /><br />När det gäller skulden Janine och Molly känner över Jed, tack! Det är punkens eget jäkla fel att han förvandlades till roadkill! Var är skulden över stackars Gerald, som blir spydd på? Om jag bara kunde göra detsamma med bozos bakom denna "film"!
Det stämmer, du hörde mig att den här filmen är en jävla SKYDELSE. Först och främst, bandet, vem fan ska gå och se eller lyssna på ett band som heter "THE NAKED BROTHERS BAND"?!?! Namnet är inte bara hemskt utan även musikerna, de kan inte ens spela någonting! Dessutom låter sångaren tjejigare än Geddy Lee, och ännu mer är hans röst hemsk! De är inte bara hemska musiker utan de är också hemska skådespelare. Ledd av en taskig regissör och tunn intrig måste detta vara den dummaste filmen någonsin. Jag önskar att den här webbplatsen skulle låta dig använda en röst på NOLL ELLER UNDER av 10, för att ge denna smuts en 1/10 är att vara ALLT för generöst.<br /><br />Jag är inte säker på att du kan kalla detta en komedifilm. Om du letar efter komedi med musik, gå till den där "Weird Al" Yankovic-killen för han gör det mycket bättre än dessa obegåvade tweens.
Konceptet: visa 4 familjer med olika etnicitet i Fairfax-distriktet i L.A. som förbereder sig för familjeträffen på Thanksgiving. Jag älskade Soul Food och How to Make an American Quilt {Jag tror att det finns en lag som Alfre Woodard måste vara i alla dessa filmer) som på samma sätt bjöd på en pastisch av familjetraditioner, och var förberedd för en njutning. Istället kände jag mig lurad. De travar ut cirka 40+ karaktärer, och alla utom två är enkla klichéer utan någon som helst finess. Författarna och regissören borde ägna ytterligare några år åt att lära sig om livet och lära sig hur kärleksfulla människor från olika generationer faktiskt förhåller sig. Istället har ni ett gäng **hål som samlas på Turkiets dag för att agera som extra motbjudande **hål. Nu, till viss del, är detta vad Thanksgiving handlar om. Men, inte detta missriktat. Och varför bry sig om att ha Julianne Marguiles och sedan ge henne absolut ingenting att göra. Det här var ett jobb att ta sig igenom, och Mercedes Ruehl är en framstående, men jag ger den en 4/10.
Handlingen i 'House of Games' är det starkaste med det: en framgångsrik författare och psykolog luras av ett gäng gripare, men när hon upptäcker den onda delen av sig själv som njuter av spänningen i det de gör, får hon äntligen sin revansch. . Det handlar om planen: men någon måste ta ansvar för att den upptäcks som agerad av dockor. Det måste vara regissören Mamet: Lindsay Crouse har haft en omväxlande och ganska stadig tv- och filmkarriär, så hon kan inte prestera så här dåligt hela tiden. Hon är tänkt att gå från spänd, cool, kontrollerad professionell till beräknande, elak snabb dam som har roligt, vilket framgår av förändringen från beige byxdress (som hon verkar ha på sig i tre dagar i sträck, inklusive underkläder) till floppig blommig solklänning. Men alla verkar säga sina repliker på samma klippta, exakta sätt; Jag föreställer mig att Mamet vill se till att inte en stavelse i hans glittrande manus missas. Effekten är oroande och förstör atmosfären av mystik och spänning som han förmodligen försöker skapa. Ibland tappar 'House of Games' all koppling till hur människor faktiskt beter sig eller pratar, och blir bara en mekanism för att spinna ut handlingen. Det clunky vibes'n'oboe faux-jazz soundtracket hjälper inte heller. Det slutliga resultatet är att den enda underhållningen som finns är att gissa resultatet, och ju tidigare du gör det desto snabbare kommer du att bli uttråkad av de robotiserade, tvådimensionella föreställningarna. Och de röker för mycket!!!
Jag gillar verkligen Ryan Reynolds och Hope Davis och jag hade faktiskt stora förhoppningar när jag såg detta igår kväll på DVD. Främst som jag försöker undvika recensioner tills jag tittar på något själv och bildar min egen uppfattning Stort misstag! Min 2/10 är för det första segmentet som i rättvisans namn faktiskt är ganska anständigt och om de hade gjort filmen om karaktärerna i avsnitt 1 ensam kan den ha stigit över 5/10-strecket. territorium det stank till hög himmel. Ryan Reynolds fångade essensen av en skådespelare på kanten underbart, men som homosexuell tv-skribent och berömd spelskapare/hängiven familjefar var han definitivt mindre effektiv. Från texten på lådan förväntade jag mig en flashback-thriller i stil med "Memento" - tyvärr är detta inte i närheten av den standarden på film.
The Hell's Angels kom ut som förlorarna i den här filmen. Sonny sa till regissören att INGEN gör detta mot Angles och kommer undan med det. Hans version var att de två killarna skulle skjutas till döds, men hans förslag ignorerades. De var lutande att ens dyka upp, än mindre vara "tekniska rådgivare" i en stinkbomb av en film som denna. Hell's Angles på JAP-cyklar? Kom igen! (även om han i Sonnys självbiografi säger: "F$#K Harley Davidson!" och att om de var smarta skulle de köra Honda. (ST1100) Läs hans bil...han HATAR Harleys. Kan du föreställa dig att änglarna viskar in i stan på sina symaskinsljudande japcyklar Inte alltför skrämmande. De skulle bli utskrattade.
Åh om någon dag vill du se en övernaturlig thriller som visar sig vara en komedi, titta på den här filmen<br /><br />Den här filmen var en chock eftersom den hade så många skådespelare, men vad gör de och hur passar de in? <br /><br />Hanteringen av collegescenerna är som en skolpjäs där varje person kommer och pratar och sedan nästa person kommer framför<br /><br />Okej skäl att skratta åt filmen: 1) Akshay , Suneil, Aditya Panscholi, Sharad Kapoor, Arshad Warsi som studenter 2) Akshay bär en pistol på college 3) några patetiska stunts och SFX<br /><br />det finns flera fler brister som varför ormen inte räddar sin älskare från att bli våldtagen och kommer in så sent? varför dödar han inte alla tillsammans bara där?<br /><br />Men efter allt måste de göra en 2 timmar + film så därför har du en tortoriusfilm<br /><br />Filmen är smärtsamt att se Filmen regisserades av Rajkumar Kohli som var en expert på att göra sådana filmer tidigare och hade ett framgångsrikt rekord av filmer som JAANI DUSHMAN (1979) och NAGIN Rajkumar Kohli vill hjälpa sin sons obefintliga karriär Redan från VIRODHI(1992),Aulad Ke Dushman (1993) och QAHAR(1996) alla floppar försökte han hårt för att marknadsföra sin son och han kastar även stora stjärnor så att hans son blir uppmärksammad, tyvärr ingenting kunde hjälpa sin sons karriär<br /><br />Filmen har flera komiska scener som dödsscenerna, hur skådespelarna efter att ha varit slagna av ormen är så pass lämpliga att slåss mot honom igen och klimaxet<br /><br />Regi av Rajkumar Kohli är dålig Musik är dålig<br /><br />Det tar oss till skådespelarna Akshay Kumar - vanliga grejer , han har inget mycket att göra istället för att hämma Suneil Shetty- hemska Sonu Nigam- det värsta debutantpriset går till honom, han ger tecknat skådespeleri en ny innebörd Aftab- hemska Arshad Warsi- inget att göra Sharad Kapoor- bad Aditya Panscholi- irriterar Sunny Deol- är komisk i scenen när han kommer för att rädda Sonu LOL Manisha Koirala- vanliga Rambha- Akshays par Kiran Kumar, Raza Murad är som vanligt Raj Babbar- roliga av felaktiga skäl är tjejerna hemska Vilket för oss till Munish Kohli Den här killen har en enorm fysik, han är ännu starkare och längre än Akshay Kumar Tyvärr framstår han som en fattig mans Akshay. Hans röst är hemsk, hans uttryck är smärtsamma. Det enda han behöver göra i filmen är att bära glasögon och göra en ond min Rajat Bedi är förfärlig
Till och med Disney är skyldiga till kassakosjukan, efter den rytande framgången med The Love Bug 1968, tjänade musens hus in med Herbie Rides Again, Herbie Goes To Monte Carlo och Herbie Goes Bananas. Varken uppföljaren fångar charmen och oförargliga dragningskraften från The Love Bug redan 68, i den här hittar vi racerföraren Jim Douglas och hans sidekick Wheely Applegate, som går in i Herbie i Monte Carlo Rally. Naturligtvis börjar saker utanför loppet ta över prioriteringar, de blandas ihop i ett diamantrån och Herbie blir kär i en annan bil! Bilstunten är förstås trevliga och lätta för ögat, och det skulle vara trögt av mig att verkligen ventilera gift på ett så vänligt stycke ludd, det är bara det att filmen går ingenstans snabbt och personligen kan jag nu se den för myntet det är ett motiverat arbete. Ändå får du se Herbie ta ett bad, smutskasta de onda och naturligtvis dansa för damen i hans liv, så något finns där för alla tror jag................... .4/10.
Spendera inte dina pengar eller din tid på detta ynkliga stycke film i sken av film. När vart tredje ord ägnas åt fult språk och det inte finns någon verklig handling samt att ha en skådespelare av gamla skådespelare som fortfarande ger samma daterade föreställningar från det förflutna och har inte utvecklats i sina karriärer, lämnar mycket kvar att säga. Jag förväntade mig något bättre av den prisbelönte skådespelaren Benicio del Toro. Synen som andra kan ha av Puertorricans kommer att förvrängas oåterkalleligt av sådant skräp som Maldeamores. Ett fult ord vid ett givet ögonblick i en film kan användas för att betona en given synvinkel och kan till och med vara roligt eller sorgligt beroende på dess sammanhang (se filmen Elsa och Fred till exempel) men det bör inte genomsyra handlingen. Filmen är en total pinsamhet och det var absolut inget roligt eller ens gulligt med den här filmen.
Jag såg den filmen och jag blev chockad! Robert Carlyle är inte Hitler, han är en man som tyvärr försöker vara Hitler. Filmen ljuger, den speglar inte sanningen. På scenen slog Hitler killen med sin pistol. Hitler hade aldrig slagit någon, han skulle inte slå folk med knytnäven, utan med knytnävarna på soldater. Förstå?? En annan sak är: Det är för uppenbart att Hitler är så ond, han var smartare, än som visas i den här filmen. Ingen tysk skulle ha accepterat honom som ledare, för de kan se att han är ond. Så den verklige Hitler har inte visat sin onda sida för folket.<br /><br />Har någon av er jänkare sett filmen "Der Untergang" eller "The Dawnfall"? det här är en fantastisk film, med fantastiska skådespelare. Och det är en tysk film. Jag tycker att det här temat om Nazi-Tyskland inte borde förverkligas som en film av människor som inte kan någonting om Tyskland. Personer! Se "Der Untergang": <br /><br />http://www.imdb.com/title/tt0363163/<br /><br />Det är en fantastisk film om en mycket sorglig period för människor runt om i världen.
Om du vill ha en hemsk tolkning av "MacBeth", så är detta ditt svar. Fylld med arkaiskt shakespeariskt engelska språk i en australisk miljö från 2000-talet, den här filmen lever för att göra dig besviken och få dig att klia dig i huvudet. Men det är inte allt.<br /><br />Det finns inte bara sophomoreska actionsekvenser utan det finns gott om scener där kvinnokroppen visas. Häxorna, spelade av skådespelerskor som liknar skolflickor mer än häxor, satte upp en mjuk porrfilm med MacBeth i en omärklig uppvisning av tillgivenhet. Välkommen till dumhet och fördärv - allt på samma gång.<br /><br />Det är konstigt varför detta projekt fick grönt ljus. Så mycket för moderna cheesy filmer. "D-"
När du tittar på de första ögonblicken inser du att det kommer att bli en parodi - och visst *är* det en parodi, men jag är inte säker på vad (en saga? en opera? en Hollywoods C-film? - om det fanns något sådant), och jag kan försäkra er att det inte är värt att titta på. Det är helt enkelt en meningslös film (jfr en bra parodi är allt annat än meningslös), med pretentiösa, ytliga tal av extremt skissartade karaktärer. Det är som en commedia dell'arte. Eller bättre, det är som en trasig commedia dell'arte. Och partituret... sjungit på ett avsiktligt inkompetent sätt (något Greenaway kommer att använda mycket mer effektivt), det *är* smärtsamt att lyssna på (om man inte bär några toppmoderna öronproppar, haha). Gå efter kvalitetsfilmer (t.ex. A. Mittas How Czar Peter the Great Married Off His Moor, 1976) och undvik detta misstag.
Jag svär, jag hade aldrig sett en så dålig film som Half Caste är. Inte bara för att det helt enkelt inte är meningsfullt, det är ett stort stycke egolatri och självförtroende som får mig att spy.<br /><br />Sebastian Apocada (på spanska har Apocada ett liknande uttal som "apocado" som betyder "ut" of life and happiness") gör här till en enmansarméfilm som tror att han är Sam Raimi eller pojkarna som regisserade Blair Witch-projektet. Det här är Blair Kittie-projektet, med en dyr låg budget.<br /><br />Berättelsen, ett par amerikanska filmskapare som åker till Afrika för att göra en dokumentär om Half Caste, är bara meningslös. Sättet att filma, att lägga in höghastighetsbilder med slow motion-bilder, gör magen mer upprörd än de dumma replikerna (vad i helvete är den där dialogen om Bestialitet?) eller de lama framträdandena. Förresten, jag tror inte att den här skådespelaren (eller kasten?) är amerikansk, de ser alla europeiska ut för mig.<br /><br />För att avsluta detta, säg bara att filmskaparna gjorde ett intelligent grepp om att sälja film. De satte en falsk utmärkelseprestation (som mest originalfilm) och ett fint omslag (i Spanien hade omslaget halvkastbilden i negativ), så jag känner mig nu olycklig, för jag kan inte kräva tillbaka mina 14 euro.
Två förlösande egenskaper hos denna film var filmfotograferingen och en handling som var svår att motstå. Men manuset, regin och vissa scener var bara hemska. Jag frågade mig hela tiden varför en så bra skådespelare skulle ha producerat en så dålig film. Min enda slutsats var att dessa skådespelare måste tro på den välgörenhet som ligger bakom filmens handling, men visste att filmen var fylld med brister.<br /><br />Denna film kunde ha varit så mycket bättre och nått en större publik därefter. Det som får mig att tro att detta är att med filmens alla problem, vissa scener som är smärtsamt dåliga att se, ville jag ändå se hur den uppenbara slutsatsen skulle lösa sig själv.
Om jag råkade snubbla över det här manuset i textform skulle jag läsa det och kanske skratta. Jag skulle dock inte skratta åt de punkter i filmen där regissören verkar vilja att jag ska skratta. Även om jag fortfarande inte är helt säker på var dessa är. Jag bryr mig inte om det här är Woody Allen, den här författaren kan inte skriva dialog, eller åtminstone kan han inte medvetet skriva dialog och sedan rita framträdanden från skådespelare som kan locka till sig skratt även från de mest kittliga clowner. Till exempel:<br /><br />(parafrasera) "Jag är konsthistoriker, jag letar efter ett jobb på ett konstgalleri." <br /><br />OK, så det står det faktum, men ärligt talat, känner du till några konsthistoriker som skulle säga det? Hur skulle du svara? <br /><br />"Verkligen? Ett konstgalleri? vem skulle ha trott det?" från en så respekterad karaktärsförfattare. Jag erkänner att jag inte har någon kunskap om Allens andra arbete och av detta att döma vill jag inte börja lära mig. Karaktärerna är avskyvärda utan undantag, ett försök att illustrera att vi alla lider av det mänskliga tillståndet? Eller riktigt dålig karaktärsskrivning? Du är domaren.
Filmen blod och choklad är INGENTING som boken. Handlingen har totalt förändrats och den som valde skådespelaren behövde läsa boken. Först är tjejen inte en introvert Aden är. Vivian var den som jagade Aden. Hennes mamma skulle ha överlevt och vara den efter Gabriel. Astrid var den som gjorde alla morden tillsammans med Ralf, ett ex till Vivian. Gabriel är inte gammal. Han är gammal. Och Aden Fick INTE Vivian till slut, det gjorde Gabriel. Titeln kom från Vivian som jämförde kyssar från Aden (söt som choklad) och Gabriel (läcker som blod). Hon plockade blod för att det lovade mer och han förstod henne mer. Det påminner mig om att Gabriel inte är emot människor som i filmen. Han undviker bara intimitet med dem eftersom de har skadat honom tidigare. Boken är verkligen sååååå mycket bättre än filmen. Men om du vill se löpning, ett dejtingmontage och mycket hopp. Då är det här filmen att se.
Tidig Jackie Chan-film där det inte finns några tecken på den Chan-persona vi känner till. Det här är Chan i en komplett traditionell hämndsaga av det slag som klonades och återklonades av otaliga producenter och studior över hela Hongkong, Taiwan och Kina. Det är en mycket allvarlig historia som inte visar någon av humorn och värmen som skulle katapultera Jackie Chan till superstjärna. Det är också tydligt från att titta på det här att om han inte hade återuppfunnit sig själv, så skulle vi aldrig ha känt honom eftersom hans karriär skulle ha varit smärtsamt kort. Som en film på sina egna meriter är detta en snygg men ganska omärklig film. Jag tittade på den, mitt i ett heldagsmaraton med kampsportsfilmer och det skulle ha blandat sig med alla andra filmer som jag såg den dagen om jag inte lagt märke till Jackie i filmen. Ärligt talat så tycker jag inte att filmen är riktigt värd att störa sig på (det finns för många andra bättre varianter) förutom om du är intresserad av att se var Jackie Chan började.
Den här filmen har visats om och om igen på kabel på sistone, så...<br /><br />Det finns ingen ursäkt för dessa 2 attraktiva kvinnor att slåss om varken Luke Wilson eller den lika dumma "skurken" i den här filmen. De kvinnliga skådespelerskorna är väldigt söta, och det är den enda anledningen att se den här filmen. Jag antar att det är "roligt" att Lukes ännu fulare/dåligare/dummare vän finns, men det är vad vi får.<br /><br />Ingen av de kvinnliga huvudrollerna skulle någonsin, NÅGONSIN prata med någon av de män i den här filmen i mer än 5 minuter. Vad vi får är att de snyftar och gråter och slåss och så vidare över 2 killar som bäst beskrevs fredagen den 13:e 4. Döda *@$#
...Eller ännu bättre, titta på Fandango om du vill se en riktigt intelligent och rolig manlig road-film på collegeåldern. Rolling Kansas lät lovande (i själva verket gav programguiden den 2,5 av 4 stjärnor, vilket vanligtvis betyder att den är ganska sebar) men jag snabbspolade ganska mycket igenom den. Vanligtvis har roadtripfilmer bra musik, men jag kan inte ens minnas om det fanns musik. Den enda höjdpunkten var en liten roll med Rip Torn som en klok gammal liftare/guru. Annars missade skämten och tajmingen hela vägen. De fyra huvudkaraktärerna är okända skådespelare och jag minns inte att jag sett någon av dem i en annan film. (Åh, ja, jag ser att Thos. Hayden Church var med, men han är med i allt, bra, dåligt eller likgiltigt). Den här filmen är ungefär lika rolig som att se någon annan stenad när du inte är det.
De goda nyheterna för IMDb är att den här filmen var så dålig att den tvingade mig att registrera mig och kommentera. Jag ska tillägga här att jag är en filmfantast som sällan fäller hårda bedömningar. Men ibland är en film så dåligt skådespelare, dåligt utformad, dåligt redigerad, med en så dålig handlingslinje att den väcker kritik.<br /><br />Jag är förvånad över alla påståenden om hur fantastiskt, briljant, mörkt , och den här filmen var vackert tagen. Jag kan bara konstatera att skådespelarna och besättningen är aktiva affischer här. Skådespeleriet var extremt tunt. Hastigheten i filmen var plågsam. Jag gav den nya chanser vid varje tur (mest för att jag inte ville känna att jag slösade bort en lördagsmorgon i NY), men med varje ny scen drog den längre och levererade karaktärer som jag inte var intresserad av, vilket Jag kunde inte ansluta, som jag inte kunde känna empati för.<br /><br />När jag ser negativa recensioner på IMDb av små oberoende filmer som denna, undrar jag ibland om affischen har en personlig yxa att slipa (något liknande. . Han brukade dejta gaffern, hon dumpade honom och nu ska han slänga allt hon någonsin jobbar med). Men här, nej. Jag känner ingen som arbetat med den här filmen. Och jag önskar att det hade varit jättebra. Men filmen var inte mörk (som vissa har nämnt) eller deprimerande (som andra har hävdat). . . de tyder på att jag kopplade till filmen. . . nej, Henry May Long var alldeles för lång, tom och tråkig. <br /><br />Det är Tomas Take på den här.
Det bästa med "The Prey" är etiketten..."It's not human and it's got an yxa"! Själva filmen är en vadderad stinkaroo....oändliga insekts- och djurlivsbilder får tittaren att vilja dö! Inget slasher-fan kommer att gilla detta skräp.....Se "Fredag ​​den 13:e" igen och bränn vilken kopia av den här filmen du hittar! <br /><br />Den är också en av de 25 sämsta filmerna som någonsin gjorts!
Jag trodde en gång att "The Stoned Age" var den sämsta film som någonsin gjorts... Jag hade fel. "Hobgoblins" överträffade den på alla sätt jag kunde föreställa mig och ett fåtal kunde jag inte. I "The Stoned Age" hatade jag karaktärerna. I "Hobgoblins" hatade jag skådespelarna... och alla andra som var inblandade i att skapa denna illdåd. Jag kommer inte att ta med en teaser till den här filmen, jag är inte så grym. Jag kunde inte utsätta oskyldiga människor som ni själva för sådan plåga. Faktum är att all diskussion om handlingen som hör till den här filmen är meningslös och förnedrande. Ord jag skulle använda för att beskriva den här filmen är följande: otippat, otäckt och påhittigt.<br /><br />Sammanfattningsvis, SNÄLLA INTE se den här filmen. Jag ber dig, från en filmälskare till en annan... nej, från en människa till en annan, SNÄLLA. För ditt eget förnufts och intellekts skull SE INTE DET. Förstör alla kopior du stöter på.
Uppenbarligen tittade någon på att fånga in på "Blair Witch"-vågen.<br /><br />Den här filmen sattes upp som alla "verklighetens" hemsökta program som dyker upp på TV på sistone (och jag måste erkänna att jag få en kick av dessa), men den här filmen är MYCKET cheesiger! Förmodligen är de första tre fjärdedelarna av filmen fylld av "deltagarna" som går igenom huset och GÄNLER. Ge mig en paus! Att spendera 10 minuter på att gnälla över att gå upp på vinden är inte min idé om en bra tid. Alla paranormala händelser är uppenbara inställningar. Inga strängar, men för perfekt fångad på kamera för att vara verklig. "Deltagarna" var inte heller särskilt sympatiska. Två fåniga killar som inte tar det på allvar, en tjej som skrämmer direkt, och den typiska överspelade "paranormala" personen. Blir detta den klyscha-"formeln" för en spökfilm?<br /><br />Jag måste erkänna att de senaste 15 minuterna eller så var ren spänning. De tog varje uns av spänning i filmen och fastnade den i dessa 15 minuter. Jag erkänner att jag tillbringade den tiden med att gå i köket. Jag skulle verkligen inte rekommendera den här filmen till yngre tittare, även om den är PG13.<br /><br />Om du letar efter lite underhållning, om du inte tar den på allvar, kommer du att få en kick out av den här filmen. Det finns massor av situationer att knacka på! Om du letar efter en bra story-line.. leta någon annanstans ;)
Lame är verkligen det bästa sättet att beskriva den här filmen. Den har ett riktigt dåligt manus, ointressant dialog och karaktärer och det saknas i princip allt annat också. <br /><br />Det finns för många karaktärer och problemet är att du inte bryr dig om någon av dem. Vad filmen saknar är en bra och tydlig huvudkaraktär. Istället nu har filmen lite av allt, den har lite av en hjälte, den har lite kärleksintresse och den har lite skurk. Jag önskar dock att den bara hade lite mindre Ghoulies, för de är bara mestadels väldigt irriterande i den här filmen.<br /><br />Ghoulies ska vara djävulska varelser som mördar för nöjes skull. Men i den här filmen vill de bara dricka öl och titta på nakna collegeflickor. Dessutom hade någon den "lysande" idén att låta Ghoulies kunna prata den här gången. Detta fungerar riktigt dåligt och irriterande. Ghoulie-dockor hade definitivt uppgraderats för den här filmen och de ser mer detaljerade ut och kan göra mer, men samtidigt är de mycket mer falska än de från de tidigare Ghoulies-filmerna.<br /><br />Det är uppenbart att syftet med den här filmen var mer komedi än skräck den här gången. Filmen är som en lam 80-talskomediekomedi (även om den här filmen släpptes 1991). Det är humor som verkligen är det värsta och mest lata med hela filmen. Den är så otroligt irriterande och helt enkelt inte rolig alls.<br /><br />Berättelsen kommer ingenstans med sin historia och filmen är bara i princip en enda stor röra, som aldrig tycks ta slut. Ghoulies handlingslinje verkar i princip inte ha något alls att göra med de andra handlingslinjerna i filmen, som involverar de mänskliga karaktärerna. Filmen handlar inte alls om att Ghoulies terroriserar ett college, där människorna försöker jaga dem och stoppa deras framfart. Ingen stor överraskning att detta är Brent Olsons enda skrivna film än så länge. Han har helt enkelt ingen talang för det och jag tror att han har upptäckt detta också och har själv gått tillbaka till college istället.<br /><br />Även jämfört med de tidigare Ghoulies-filmerna; den här filmen är helt enkelt hemsk!<br /><br />2/10
Det här är en av de sämsta filmerna jag sett på länge. Historien var tråkig, dialogen var grym och skådespeleriet hammy. Jag är inte säker på om den här filmen var resultatet av ett läxprojekt i filmskolan, men den spelade verkligen som ett. Den är inte ens särskilt framgångsrik i sin centrala inställning att försöka framstå som en enda kontinuerlig tagning. De susande horisontella kamerapannorna är ett billigt och original sätt att dölja skärsår.
Kristy Swanson spelar en elithitwoman som ska ha slagit ut en tv-reporter för en grupp skurkar, men när hon ser den här stackars killen hemma leka med sina barn bestämmer hon sig för att skräpa hela projektet och tv-reporterns liv räddas . Hitwomans liv står på spel eftersom människorna som ville ha den här reportern dödad nu vill ha henne död för att inte fullfölja sitt uppdrag. Det är grunden för en film kallas Supreme Sanction.<br /><br />Supreme slöseri med tid är mer likt det. Vi ser Swansons karaktär misshandlas, slå och döda män som är mycket större än henne. Och hon är alltid två och femtio steg före gruppen av mord vem kan inte, av någon anledning, göra sig av med denna superhitwoman. Att låta en kvinna göra sig av och slå alla dessa män, får filmen att verka så gay. Den är för förutsägbar när man väl kommer på Swansons karaktär kommer att vinna ut ändå, vilket gör filmen tråkig och oduglig.<br /><br />Kristy Swanson är en anständig skådespelerska, som i sina yngre dagar alltid var sexig och lätt för ögonen. Supreme Sanction är inte en av hennes bättre ansträngningar dock.
..Åh vänta, jag kan! Den här filmen är inte för den typiska filmsnobben, såvida du inte vill fräscha upp dina typiska filmiska definitioner, som "kontinuitetsredigering" och "geografisk matchning". Jag kunde inte säga var jag var i den här filmen. Ena sekunden är de i nuet, nästa minut förmodas de på 70-talet köra en modern SUV och bära vad som för mig såg ut som 80-talskläder. tror jag. Jag kunde inte ägna tillräckligt lång uppmärksamhet åt det eftersom skådespeleriet bara var hemskt. Jag tror att den bara fick uppmärksamhet för att den har en 3D som jag inte tittade på. Om du är en b-filmfantast och med b-film menar jag DÅLIG film, då är den här filmen för dig. Det är hemmafilm och all nonsensstil kommer att få dig att skratta så länge du kan hålla dig vaken. Om din smak är mer för Goddard och Antonioni, hoppa över den här.
Tja, det är svårt att kommentera efter att ha läst det som redan finns här men jag känner att jag måste säga något. Jag letade inte precis efter "en splatterfest" som någon uttrycker det eller ens "blod och tarmar/gore". Jag har viss respekt för offrens släktingar även om jag verkligen kände att filmskaparen INTE gjorde det. -De var namnlösa, ansiktslösa och meningslösa. Bara ett kärl för Dahmers sexuella upptåg.<br /><br />Jag såg den här filmen med den sortens morbid nyfikenhet som får mig att tänka "Vad får en kille att vara en seriemördare?" samt undrar detaljerna kring Dahmer-berättelsen, som jag vet väldigt lite om. Folk här verkar tro att filmen inte behövde täcka händelserna i Dahmer-historien. Dvs. hans historia, vad som hände när han åkte fast, efterdyningarna, etc men DET ÄR VIKTIGT! Du förstår, jag antar att om du är amerikan kommer du att veta allt detta. Vi bor inte alla i Amerika. För att berätta denna historia om en sådan man som han uppenbarligen var, KRÄVER att åtminstone NÅGRA av historien och faktiska händelser berättas/visas. Det här betyder inte blod och mag, det finns sätt att visa hemska saker i en film underförstått eller smart filmning utan att tillgripa gore. Utan att ens beröra något av det han gjorde (jag fick reda på mer om honom när han läste användarkommentarerna på den här sidan!), kändes filmen som ett tomrum. Ett ögonblick i tiden med väldigt lite substans. Jag skulle vilja veta om det finns en film om den RIKTIGA Dahmeren för med sin brist på regi, MYCKET långsamma tempo som ALDRIG förändras, Konstig skildring av homosexualitet och den MYCKET olyckliga avsaknaden av NÅGOT försök till ett slut, är den här filmen DÅLIG. Jag skulle inte rekommendera någon att slösa bort tiden det tar att se den. En klar 1 av 10 (för skådespeleriet!)
En veterinär från Vietnam bestämmer sig för att ta över en bakvattensstad som löper amok, och alla som går i hans väg elimineras (inklusive kvinnor). Släppt på bio strax före "A Star Is Born", som vände hans karriär, är detta action-drama-mishmash med Kris Kristofferson i huvudrollen, helt ointressant, tanklös och elak. Filmat i Simi Valley, Kalifornien, är resultaten verkligen olämpliga, med redneck klichéer och tanklöst våld som utgör det mesta av regissören George Armitages manus. Armitage har samlat en mycket nyfiken 70-talsroll till sin film, inklusive Jan-Michael Vincent, Victoria Principal, Bernadette Peters och, om en stund, Loni Anderson; centrum för det hela är dock Kristofferson, som är gruff och oförskämd genomgående. Den förtjänar poäng antar jag för att vara en helt osympatisk drive-in-thriller, men de dåliga vibbarna (och det löjliga klimaxet) täcker hela projektet som en ful fläck. *1/2 från ****
Jag kan inte ge det mindre än en stjärna, jag försökte. I detta ögonblick är jag inte säker på om jag är halvvägs genom den eller inte, men jag slutade aktivt uppmärksamma när en del av det visade sig vara en dröm. Eller inte. Eller så var det kanske. Jag tror att tittare som postat en kommentar som inte innehåller beskrivningarna "hemskt" eller "hemskt" eller "fick mig att vilja svälja en kula" förmodligen är trevliga eftersom det är en indiefilm. Lyssna inte på dem, lyssna på mig – det finns ingen nakenhet i filmen, hoppa över den. Jag behövde tio rader för att skicka in denna varning, så jag kommer också att säga att gothtjejen som vissa användare har beskrivit som "het" är tjock. Hon har feta elefantben.
Den här filmen är verkligen ingenting förutom en visserligen välgjord serie av spända sekvenser som avbryts med ett oundvikligt "gotcha!" i slutet av varje. Egentligen finns det ingen karaktärsutveckling och ingen riktig handling att tala om. Det finns bara de mest skelettfulla motivationerna för karaktärerna att göra vad som helst medan de traskar fram till sina oundvikliga undergångar. Allt är bara en ursäkt för att visa en läskig spökunge (som verkar ha blandat ihop en del av familjens katt i sin ektoplasma) och hans spökmamma (med långt svart hår hängande i ansiktet ungefär som "The Ring") ner ett gäng utskurna kartonger, tvådimensionella ursäkter för mänskliga karaktärer.<br /><br />Denna engelskspråkiga version av "The Grudge" är motsvarigheten till filmisk skräpmat; tillfredsställande för en stund, men inte riktigt vad du borde leva på.<br /><br />Rekommenderas inte.
Jag gjorde här den här filmen var bra från olika människor. Plus att jag gillar Natalie Portman och Javier Bardem samt regissören Milos Forman. Men efter att ha sett den här filmen hade jag verkligen inget att beundra med den.<br /><br />Först var skådespeleriet mycket under genomsnittet. Föreställningarna var helt enkelt inte tillräckligt kraftfulla för att verkligen känna sig chockade över vad inkvisitionen gjorde. Javier Bardem gjorde en solid prestation och var förmodligen den enda som faktiskt hade en spansk accent. Det är ganska uppenbart varför denna Bardem var den enda. Natalie Portman, som jag tycker är en mycket bra up and coming skådespelerska fick mig inte riktigt att tycka synd om att hon torterades. Liksom filmen fanns det inget att beundra med hennes framträdande. Stellan Skarsgaard som jag gillar gav en väldigt genomsnittlig prestation, precis som de andra skådespelarna gjorde en tråkig prestation. Den här filmen handlade i huvudsak om honom eftersom han spelar Goya. Ändå blev han inte vad han behövde vara för att göra den här filmen bra. Hur är det med Randy Quaid? Du måste bara skämta med mig. Han spelar kung Carlos IV. Titta, han är bra i komedier, men han spelar en kung som bara beskriver hela filmen för dig.<br /><br />Regien var bara hemsk i den här filmen. När en film är en röra är det vanligtvis två personer att skylla på: regissören och författaren. Jag får en känsla av att Milos Forman verkligen inte ville att hans skådespelare skulle sätta spansk accent på. Från de mycket få stridsscenerna här inne visades de alla fruktansvärt. Också som regissör måste han ge dig en chockkänsla av vad inkvisitionen gjorde. Efter den här filmen kände jag att jag kunde slarva med händelsen. För att sammanfatta det hela sköt han scenerna dåligt och missledde skådespelarna.<br /><br />Skrivandet som också gjordes av Milos Forman var lika dåligt eller kanske till och med värre än regi. Det var verkligen inget minnesvärt av filmen förutom en som sågs där Bardem får samma behandling som Portmans karaktär har fått. Förutom att filmen inte gav dig känslan av tidsperioden och åtminstone kunde den ha kompenserat det med ett citat eller två.<br /><br />Efter att ha avslutat den här filmen tittade jag bara på TV:n. tänker OK varför skulle jag bry mig om något av detta. Jag bryr mig och är väldigt intresserad av historia men när sådana här filmer dyker upp känns det som om producenterna rånade dig på något bra som kunde ha tagits ifrån filmen. När filmer är så här dåliga lyfter vi fram många av de tekniska felen i en film än om den vore bra. Som accenterna. Jag är inte säker på att folk skulle ha betonat bristen på spanska accenter om den här filmen var bra.<br /><br />Hele poängen med den här recensionen är att säga att bara inte se den.
Innan hemmavideons dagar var Stan Laurels pre-Hardy-komedi "Kill or Cure" känd - i den mån den var känd alls - bara för att några sekvenser ingick i Robert Youngsons samlingsfilm "Laurel and Hardy's Laughing". 20-talet'. Youngson visste vad han gjorde: de bästa gaggarna i "Kill or Cure" togs in intakta i hans kompilering, medan resten av denna endast milt roliga komedi fanns kvar på Youngsons klipprumsgolv.<br /><br />Laurel porträtterar en kommersiell resenär som köpte en patentmedicin ropade professor I.O. Dine's Knox-All: det namnet är det roligaste skämtet i den här filmen, vilket inte säger så mycket. Jag bör påpeka att den här filmen är från 1923, förbudets skaft. Under förbudet köpte en hel del amerikaner patentmedicin om den hade (ahem!) "medicinska" egenskaper, så - om Knox-All innehåller alkohol - är Stans jobb i den här filmen mindre desperat än det som han och Ollie är känt för. hade i 'Big Business', sålde julgranar på sommaren. Synd för den här filmen att den inte alls är så rolig som "Big Business".<br /><br />Vi ser Stan (men hör honom inte, i den här stumfilmen) hålla ett livligt försäljningssamtal med en man som verkar vara uppmärksam ... tills vi får veta att de står utanför en dövstum institution, och den här mannen är döv. En högmodig kvinna dyker upp från portarna: Stan försöker snabbt fånga hennes uppmärksamhet genom att vicka med fingrarna mot henne. Naturligtvis är hon inte döv, och hon slår honom omedelbart med sitt paraply. Jag tyckte att den här sekvensen var stötande, INTE för att den involverar döva (de döva är inte skämtets ända) utan för att den stödjer den mycket utbredda missuppfattningen bland hörande människor att de kan kommunicera med döva genom att bara vifta med fingrarna slumpmässigt och framföra Charades utan att faktiskt lära sig teckenspråkets mycket komplexa grammatik.<br /><br />Mer underhållande är att en nybörjare i den här filmen har en kanariefågel som heter Rudolph (som i Valentino), och det finns en gag som involverar trickfotografering för att göra det möjligt för en man att gömma sig bakom ett föremål som är smalare än hans kropp. Jag har sett den här enheten i flera tecknade serier och live-action-filmer men "Kill or Cure" är, tror jag, den tidigaste filmen som jag har sett hittills.<br /><br />Stan Laurel, en underskattad skådespelare, gör en bit av fysisk affär här som är värdig Chaplin eller Keaton, där han förmedlar sina känslor – och en förändring i sitt uppträdande – samtidigt som han går bort från kameran med ryggen till oss. Ändå blev Laurel aldrig riktigt en förstklassig komiker förrän han förenade sig med Oliver Hardy för att bilda det största komediteamet någonsin. 'Kill or Cure' får knappt 3 av 10.
Jag är mycket förvånad över de positiva kommentarerna eftersom vi var fyra som såg detta vid en visning och vi alla gick ut. Vi kände personligen att det gick smärtsamt långsamt att se och kunde inte sitta igenom hela filmen. Och vi försökte verkligen hålla fast vid det. Särskilt de i gruppen som verkligen ville tycka om det på grund av sina personliga erfarenheter av främlingskap av sexuell läggning under de skildrade skolåren gillade eller identifierade sig inte alls med det. :(<br /><br />Med det sagt, det är fantastiskt att se att den här filmen verkligen fick genklang hos många här i styrelsen och hos recensenter. Det är det fina med den subjektiva konstformen av film. :)
den här filmen var ett stort nedslag. nivån av obeveklig grymhet och våld i den här filmen var mycket oroande. vissa scener var verkligen onödigt fula och elaka. huvudkaraktärerna var omöjliga att identifiera sig med eller ens sympatisera med. huvudpersonens karaktär var lika slemmig som de kommer. stämningen på sjukstugan/värmestugan lånade sig till överdriven teatral. lite eller ingenting kunde man lära sig om det spanska inbördeskriget från denna film. Lyckligtvis har jag varit i Spanien och inser att detta inte är realistiskt! dessutom var användningen av samkönad attraktion som en läskig "skräck" också mycket stötande och dåligt hanterad, medan DVD:n paketeras och annonseras för att locka gay tittare. skådespelarna verkade obekväma i sina roller, som om de försökte ta avstånd från den här röran. Jag antar att om du gillar att se på att barn och husdjur blir brutalt dödade, kan den här filmen tilltala dig särskilt.
Prince of Central Park (2000) är så himla dålig. Det var rent slöseri med min tid och jag kan inte fatta att jag faktiskt såg hela grejen. Vänligen se inte den här filmen, om det är det sista du gör!
Det här är den mest klichéfyllda och värsta romantiska komedin jag någonsin sett. Varje scen är grymt värdig och de två huvudrollsinnehavarna - Corey och Danny är så irriterande. Corey är väldigt dum och naiv och borde aldrig ha lyssnat på Dannys falska löften.<br /><br />Neve Campbell och mördaren från Urban Legend är de enda förlösande egenskaperna i detta dåliga försök till en film. Danny (Dean Paras) ser ut i sena trettioårsåldern och flickan han försöker lägga sig - Corey ser ut som om hon fortfarande går på college.<br /><br />Här i Australien heter den här filmen Too Smooth; det är inget slätt med den här filmen alls. 1/10 Undvik
I Mel Brooks tvivelaktiga komedi-anda, "Wholy Moses!" försöker ta Bibelns berättelse om Moses och göra narr av den, vilket resulterar i det olustigaste bibliska parodiet som någonsin filmats.<br /><br />Det finns ingen riktig intrig här, bara ursäkter för att få fram en stabil komeditalang i garanterade roller. Dudley Moore och Laraine Newman är på en busstur i det heliga landet när de snubblar över en gammal bokrulle i en grotta. Där läste de historien om Herschel och Zerelda, också spelad av Moore och Newman. Herschels liv är parallellt med Moses. Han skickades nedför floden för att bli hittad av faraos familj samtidigt som Moses var. Herschels födelsefar, den bortgångne James Coco, blir Herschels slav efter att Herschel räddats av idolmakare och arbetar som skulptör. Så småningom kommer Herschel att arbeta för faraon som astronom, blir förvisad och slutar med att vakta Moses fårhjord. Herschel och Moses är svågrar som gifter sig med systrar, och Herschel tror att Gud har utvalt honom för att befria sitt folk i Egypten. Naturligtvis tog Moses emot det gudomliga ordet, men Herschel missförstod. Jag ska pausa här för att skratta hysteriskt ... paus ... i alla fall, resten av filmen är en serie dåligt skrivna scener som involverar Moore och skådespelare som gör "speciella framträdanden". Dessa scener driver inte handlingen framåt, de stoppar den lilla historien som finns.<br /><br />Jack Gilford spelar en skräddare. Dom DeLuise har kanske tre rader när han möter Herschel i öknen. John Houseman är en ärkeängel, som bara ger samma radläsningar som han gav i "The Paper Chase". David L. Lander är en falsk blind man "helad" av Herschel. Andrea Martin är en av Zereldas systrar. Jag var inte säker på vem Madeline Kahn skulle vara, hon skjutsar till Herschel och har ungefär en och en halv minuts skärmtid. John Ritter spelar en väldigt olustig djävul. Richard Pryor har en scen som farao, men den spelades uppenbarligen in vid en annan tidpunkt än Moores scen eftersom de två inte visas på skärmen tillsammans! Till slut förvandlas Zerelda till en saltpelare efter att ha sett tillbaka på Nya Sodoms förstörelse, ha ha. Herschel skriver de tio budorden och ger dem till Moses, som solar sig i all härlighet. I de sista scenerna bestämmer sig manusförfattaren för att försöka rädda denna ytliga film genom att låta Herschel bete Gud till ett argument. Gud framstår som en mäktig mobbare som ledde runt Herschel för sin egen nöje, talade genom honom bara för att ge honom de tio budorden. Vi har till och med Zerelda skämt "Gud arbetar på mystiska sätt", och ursäktar därmed allas mycket okristna beteende under filmen.<br /><br />Den här filmen är inte rolig. Det finns inget skratt att hitta någonstans. Åtminstone gjorde Monty Python narr av många etablerade religiösa stöttepelare i "Life of Brian" utöver deras tveksamma syn på Jesu liv, men här består humorn av bajs-skämt och karaktärer som ständigt stöter i huvudet. Detta gör att Mel Brooks ser ut som Merchant/Ivory. Kyrkobesökare kommer att bli förolämpade, inte av filmens attityd till religion, utan av den självbelåtenhet som filmen uppvisar, imponerade av sin egen hederlighet (jag vet, inte ett ord) om ett ämne som de uppenbarligen inte vet något om. "Hela Mose!" är helt dåligt och en förlägenhet för alla inblandade. Jag föreslår att du läser boken istället.<br /><br />Denna är klassad (PG) för visst fysiskt våld, svordomar, sexuella referenser och vuxensituationer.
Många saker blir tydliga när man ser den här filmen: 1) skådespeleriet är fruktansvärt. Tom Hanks och Wendy Crewson är så som så, men konflikten mellan föräldrar och barn gränsar till såpopera. De andra två pojkarna: ett alltför töntigt underbarn och ditt stereotypa jag-är-en-brud-men-jag-är-riktigt-känslig-inuti den blonda drömbåten; 2) filmen som helhet är deprimerande och nedslående; 3) Robbies drömmar och avsnitt är störande (skådespelare av Tom Hanks); 4) införandet av början av kärleksballader är ett udda val ("vi är alla speciella vänner"); 5) de konstiga replikerna och sidoplotterna blir inte bättre av det fruktansvärda skådespeleriet; och 5) det här är en riktigt dålig film. Räkna med att bli besviken - och förmodligen störd.
Den här filmen är ungefär lika underskattad som Police Acadmey Mission to Moscow. Den här filmen är aldrig rolig. Det är kanske den värsta komediförfalskning som någonsin gjorts. Väldigt tråkigt och dumt för att kunna tro. För de människor som tycker att den här filmen är underskattad gud hjälpe dig. Jag ger den här filmen * av ****<br /><br />
Efter en lovande första 25 minuter som får dig att känna dig varm inombords, är du ganska övertygad om att detta kommer att bli en fantastisk romantisk komedi. Sedan tar filmen en vändning till det sämre. <br /><br />Den varma känslan kanske fortfarande finns kvar, men som andra har sagt: Handlingen blir så otrolig och konstlad att den nästan är outhärdlig att se. <br /><br />Filmen blir snabbare och du får intrycket att du antingen snabbspolar genom den eller att producenterna bestämde sig för att passa in den på mindre än 1h40m och var tvungna att klippa bort många scener .<br /><br />Realism är inte ett mål för sig själv, men som tittare är jag ganska övertygad om att den här komedin inte är avsiktligt orealistisk, den råkar bara ut för vara.<br /><br />På plussidan har den här filmen ett par fina interiörer, och trots det dåliga manuset tycker jag att skådespelarnas prestationer huvudsakligen är bra. Om jag bara kunde betygsätta de första 25 minuterna, skulle jag förmodligen ge den en åtta. Som det är nu får den en fyra. ...Och det är trevligt! <br /><br />Om du är sugen på romantiska komedier kommer du förmodligen att ha det bra ändå. Om inte, skulle jag rekommendera att du tittar på något annat.
Förstår att jag recenserar filmen jag har sett. Jag inser att praktiskt taget all nakenhet och smuts klipptes från den här filmen, och kastrerade den helt. När jag såg namn som Ginger Lynn och Jenna Jameson kopplade, visste jag att jag inte skulle få en skräckklassiker, men jag förväntade mig åtminstone onödiga bröst och blodsutgjutelse. Men nej, det här måste vara den mest slaktade moderna skräckfilmen, jag menar att det är lätt att säga att det finns mycket mer i vissa scener, men de klipper plötsligt bort, eller så slutar scenen helt precis när den börjar. Hur gör man för kannibaler och porrstjärnor? Jag menar att det är en vinnande formel, det får mig att undra om regissören låg med någon chefs fru eller något, för det är bokstavligen otroligt hur mycket som blev av med detta. När jag läste om det för några år sedan i Fangoria, blev jag upphetsad, det såg ut som en rolig film, men tyvärr är den sanna filmen inlåst i ett valv någonstans, och vi måste uthärda det här exkrementet med titeln Evil Breed. Förhoppningsvis kommer en oklassad klipp att släppas en dag, eftersom jag tror att det finns en bra film i den här röran, men tills dess är det bäst att ta ett tolv paket Bud, för det är det enda sättet du kommer att ta dig igenom den här filmen.
Jag såg den här filmen under helgen och även om jag som alltid var imponerad av skönheten och stilen hos kyrkoproducerade filmer, gick jag besviken över att den här kom så kort, misslyckades med att informera medlemmarna och lämnade utredarna med många obesvarade frågor.<br / ><br />Filmen är 70 minuters vinjetter från Joseph Smiths liv. Det är inte en sann biopic eftersom det inte finns någon verklig sammanhängande berättelse. De flesta av avsnitten handlar om att Joseph gör goda gärningar, spelar baseboll, springer lopp och skrattar med barn, ofta i sloooow-rörelse. Vilken bra, bara folks typ av kille som Joseph var, va? Titta på honom där ute och slår mattor åt sin fru Emma. Tja, hur är det med mattorna till hans 33 pluralfruar?? Det nämns inte alls om månggifte. En grell försummelse.<br /><br />Och det är i sådana utelämnanden som filmen vacklar. Det ger för lite information och får kritiskt tänkande publik att undra VARFÖR blir Joseph tjärad och fjädrad, VARFÖR kastas han i fängelse och VARFÖR vill den mobben döda honom? Filmens klimax är förstås Joseph och Hyrums vandring till Carthage-fängelset (åka förbi ett veritabelt FN av ansikten som tittar ut från Nauvoos dörröppningar). Men det nämns aldrig VARFÖR. Inget om att Smith undertryckte tidningen Nauvoo Expositor och beordrade att dess press förstördes för att den avslöjade den hemliga läran om månggifte. Publiken får undra eller anta att det bara är mer grundlös förföljelse av kyrkan. Inget omnämnande av att Joseph anklagades för förräderi för att ha förklarat krigslagar och kallat ut Nauvoo-milisen.<br /><br />Självklart förväntade jag mig absolut inte att denna kyrkoproducerade film skulle presentera Joseph of Richard Bushmans färska biografi Rough Stone Rullande, men jag blev förvånad och förvånad över hur lite substans som faktiskt presenterades.<br /><br />Och ännu värre, vilken substans som presenterades var ofta felaktig. Två exempel hoppade på mig. Först översättningen av Mormons bok. Filmen visar Joseph läsa direkt av guldplåtarna i deras tvåringspärm, vilka plåtar i verkligheten var gömda långt från platsen. Det är välkänt att Josef gjorde sin översättning genom att begrava sitt ansikte i sin hatt och titta på siarstenen där inne. Den andra felaktigheten inträffar i Carthage-fängelset, där mobben stormar cellen. The History of the Church rapporterar att Joseph hade en sex-skytt och till och med sköt av sig några skott innan han hoppade ut genom fönstret och gav frimurarnas signal om nöd (som rapporterats i Times & Seasons).<br /><br />Kanske Att visa verkligheten av skottlossningen skulle ha krossat den hjärtskärande stämning som filmskaparna hade skapat, men genom att utelämna den var de otrogna mot historien och misslyckades med att visa Joseph som han verkligen var: händig med en pistol och kunna försvara sig. Faktum är att intrycket som filmen ger är att Joseph var en trevlig kille, men också något av en milquetoast som alla misshandlade, slängde i fängelse och så småningom mördade kallblodigt. Han var långt ifrån det; Joseph var en disciplinerad och målmedveten man som utstod mycket svårigheter och kämpar för att förverkliga det han trodde på.<br /><br />Se filmen, men vet att gå in, det är sockervadd. Skaffa sedan ditt kött och potatis genom att läsa en kopia av Bushmans biografi om Smith, Rough Stone Rolling <br /><br />PS: Kyrkoproducerade filmer har inga krediter, men rutinerade ögon kan plocka fram ett par bekanta ansikten. Rick Macy är utmärkt som Joseph Smith, Sr. och Bruce Newbold, älskad som Thomas i Finding Faith in Christ, här spelar den vresig metodistpredikant som misslyckades med att visa kristen kärlek till en ung som söker efter sanningen.
För att vara helt ärlig så har jag inte sett så många västernfilmer men jag har sett tillräckligt för att veta vad en bra film är. Det här är den överlägset sämsta westernfilmen på planeten idag. Först och främst är det svarta människor i vilda västern? Kom igen! Vem trodde någonsin att det här kunde vara en cool off the wall-film som alla skulle älska var lite, nej nej, helt efterblivna! För det andra på den tiden var kvinnor, särskilt svarta kvinnor, inte benägna att bära och eller använda vapen. För det tredje, vad är det med talar den asiatiska bruden perfekt engelska? Om inställningen är västerländsk, är Asien inte dit du ska. Äntligen, den onda gay bruden var för mycket filmen var bara skit från början. Nu missförstå mig inte jag är inte rasist eller vit heller så bli inte bockad efter att ha läst den här filmen, den här filmen är värsta presentationen av svarta människor jag någonsin sett!
Filmen handlar om en dag i livet för en kvinna som håller på att bli galen. För att visa att hon är psykiskt sjuk överagerar hon mycket och berättaren säger att hon "blir galen". Längs vägen går hon ut med en tjock kille som ser ut att kunna vara Orson Welles bror och han tar senare en header från en byggnad i ett av de enda intressanta ögonblicken i filmen.<br /><br />Detta är en konstig liten film som är väldigt billigt gjord - och det märks säkert. Filmen spelades in utan ljud (förmodligen med 8 mm eller någon annan billig typ av film) och hade några ljudeffekter och en överlägsen berättarröst som lades till senare. Faktum är att berättandet var det mest påträngande och oavsiktligt lustiga jag någonsin hört och det sägs på ett så dumt och överdrivet sätt att du bara måste höra det för att tro det. Som ett resultat av dessa kostnadsbesparande åtgärder är det inte förvånande att filmen är dålig, även om tanken på att försöka göra den här typen av film var ganska originell. Dessutom är det VÄLDIGT svårt att ta sig igenom hela filmen.
Det här var en fruktansvärt dålig film! Ashley Rose Orr var hemsk, hon hade inget av Shirley Temples charm ALLS! De där hemska leenden hon skulle göra när hon ryckte upp sina små grisiga ögon på ett sätt som jag tycker skulle vara sött och få publiken att gå - "aahhhh bless!" Det fick mig bara att vilja slå henne. Hon måste ha simpat "oh my goodneth!" ungefär hundra gånger under hela filmen. Dessutom kunde hon knappt uttala en mening utan att åtfölja den med ett falskt fniss. Hemsk HEMSK film .. Om jag kunde betygsätta den minus 10 skulle jag göra det. Slösa inte dina pengar på detta skräp, gå ut och köp en äkta Shirley Temple-film!
Wow, vilken dålig film. Inte det minsta skrämmande och knappt begripligt. Handlingen hänger inte alls ihop, och skådespeleriet är helt skrämmande. Vad är det för rad från en berömd kritiker? "Hon kör den känslomässiga skalan från A till B." Japp. Det sammanfattar det ungefär. Inte ens bra för lägervärdet! Jag förväntade mig inte Oscar-material, men det här? Och herregud, hennes vän är ett spöke? Du måste ha IQ för särskilt dumma blötdjur för att inte se den där komma.<br /><br />Den här filmen (och jag använder det ordet löst) är en förolämpning mot den filmbesökande allmänheten. Om bara någon som är involverad i det visste hur man sätter ihop berättelsen! Detta får 1 av 10, helt enkelt för att det inte finns något lägre. På den ljusa sidan - den är åtminstone inte två timmar lång.
Jag gillade verkligen filmen "The Emporer's New Groove", men att se den här var som att komma hem och se din fru ha "relationer" med en lama. Seriöst, den här filmen var dålig. Det är som Club Dread efter Super Troopers. Jag ska skriva 10 rader, men jag vet inte ens vad jag ska säga mer. Jag skrattade ett par gånger, men bara för att jag drack. En sådan film borde åtminstone vara rolig när man är full. Det var det inte. Kanske är lamadjur bara roliga och vanliga tecknade människor är det inte. Hur som helst, håll dig till The Emporer's New Groove om du vill ha en rolig tecknad film med lama-tema. Linje 10 är den här linjen här.
Förlåt att den här filmen inte skrämde mig, den irriterade mig bara. Det var bara så frustrerande när jag såg potentialen och att allt det där föll i vägen. Barnen! Fadern! Föraningen! Hade så mycket potential och ziltch! noll, nej! Jag har hört allt förut. Skrämmande! Inga! Jag kan skrämma mig själv ensam, här där jag sitter, än vad de kunde i filmen. Finns det män som skriver den figuren att kvinnor borde vara så irriterande? Va? Den här filmen var ganska stämningsfull. Eller åtminstone kunde det ha varit det, om regissören/författaren brytt sig om att arbeta med det. Vi kunde ha haft lite bra musik som också hade ökat spänningen, om någon hade ansträngt sig. Det jag verkligen vill veta är varför de får pengarna? Ge mig den och spara allt krångel. Övergiven?... Nej, vi var förrådda
Jag minns att jag tvingades (ja--bokstavligen TVÅNGD) att se den här filmen av en sydstatlig baptistpredikant när jag var liten, och även då älskade jag dess hemska. Den är utformad för att skrämma stackars sossar till att bli "räddade". Det enda som "räddade" mig var det faktum att det äntligen tog slut och jag kunde gå ut och ha ett RIKTIGT liv.<br /><br />Kolla in kapitlet om den här filmen i Sarah Diamonds bok "The Politics of the Kristen höger." FASCINERANDE. Och säkert mer intressant än filmen!
Jag var på en visning av den här filmen. Travolta kom för att göra en Q & A efter filmens slut. Det var ett litet visningsrum i Tribeca. Av artighet mot honom gick jag inte ut vilket jag ville göra. Det här är filmskapande när det är som värst. Till att börja med var manuset dåligt skrivet. Författaren skriver med en röst. Dialogen var uppstyltad och klyschig. Hur den här manusförfattaren/regissören fick Scarlet Johansen, John Travolta och Lions Gate Entertainment att stödja henne på detta är det enda briljanta hon åstadkom i detta fiasko.<br /><br />Jag rekommenderar faktiskt den här filmen till alla blivande manusförfattare , regissörer och filmskapare. För när du får höra att du slösar bort din tid och det blir omöjligt för dig att nå dina mål. Hej ... titta bara på den här skiten och säg till dig själv ... om de kan göra det här så är allt möjligt.<br /><br />PS- Travolta gjorde en bra Q&A men ... han var lugn, talade fritt och var en jordnära trevlig kille. Regissören/författaren stod vid sidan av. När John försökte engagera henne i konversationen stod hon tillbaka som en träbit och gick aldrig med. Jag tittade på henne och tänkte...hur kunde den här personen framgångsrikt "pitcha" för agenter, studiochefer, topptalanger ...när hon inte kan öppna munnen vid en visning av sin egen film. Slutsatsen från några av oss närvarande var att hon måste ha starka familjeband i branschen.<br /><br />När du har sett detta bör du följa det med Guy Ritchies nollstjärniga mästerverk "Swept Away" med de mest oavsiktligt rolig och sämsta prestation av fru Madonna. Hon är så dålig och ser så dålig ut i den här filmen att jag tror att det här var hennes sätt att komma tillbaka på henne för alla övergrepp han tar från henne hemma.
Så jag funderar på att hyra en DVD och jag stöter på den här filmen som heter "End Game". Den har James Woods och Cuba Gooding JR i huvudrollerna och har en sammanfattning av en undervisad politisk thriller. Väl värt en titt då. Eller så tänkte jag.<br /><br />Pojke, hade jag fel.<br /><br />End Game har nästan den löjligaste intrig jag någonsin haft missnöjet att uthärda. Eftersom jag nu är något av en whodunnit kan jag inte riktigt slita mig i det som jag skulle vilja utan att "förstöra" det för dem som ännu inte har upplevt denna monstrositet. Men frågor som 'Varför har han/hon/de gjort det här?' och 'Var i hela friden fick de resurserna för att få till det här?' finns alltför rikligt efter filmens oavsiktligt lustiga slutsats.<br /><br />När det gäller skådespeleriet - du vet de där filmerna där man nästan kan känna att en skådespelare har insett att de har gjort ett fruktansvärt misstag när de skrev på för en film, och detta visar sig sedan i deras uppträdande? Det här är en av dessa. Ackompanjera detta med ett skrattretande manus och allvarligt bristfällig, irriterande regi så har du receptet på filmiskt gift.<br /><br />Det här kom förstås inte på bio, och av samma anledning borde du inte låt det komma in i ditt vardagsrum; det är skrämmande.
Vanligtvis när BBC släpper en TV-serie är man van vid en viss nöjdhetsgaranti. Vanligtvis är tv-serien fantastisk, även om historien är tråkig kan du lita på att skådespeleriet kommer att göra det värt mödan. När jag stötte på, Persuasion, här på det lokala biblioteket, såg jag fram emot en trevlig kväll, för jag läste historien.<br /><br />Jag är glad att jag läste historien först, annars skulle jag inte tycker mycket om det. Vidare var jag lättad över att få veta att produktionsdatumet för den här TV-serien var från 1971, eftersom jag fram till det ögonblicket trodde att BBC hade förlorat den. Den är riktigt dålig och borde användas i skådespelarskolor som en skräckfilm.<br /><br />Den enda positiva tanken jag har om den här serien att personerna i den här filmen sannolikt inte kommer att dyka upp eller vara inblandade i någon BBC eller någon annan produkt detta århundrade än de unga Musgroves-systrarna, som tydligen tog sina första steg i skådespeleriet och gjorde anmärkningsvärt bra under den riktning som annars ges.
Jag är bestört över hur dålig den här filmen är. Som en pastisch av Hollywood-artister från början av 1900-talet sätter den ett nytt låg - till och med förbi The Moderns eller (flämt) Cradle Will Rock & jag trodde aldrig att jag skulle se en film som var sämre än de 2. Visst att de handlade om en lite annorlunda miljö & period. Ändå var avsikterna och resultaten beklagligt lika.<br /><br />För det första är det den hemska rollbesättningen: Eddie Izzard som CHAPLIN? Ursäkta mig? Peter, var du skyldig den här killen något? Jennifer Tilly som Loulla Parsons?? Kirsten Dunst som Marion Davies??? Helig rök, de här människorna börjar inte ens försöka fånga utseendet eller ljudet av den period de påstås avbilda.<br /><br />Tja, Last Picture Show var en anständig film, men det här är en katastrof & resten av Bogdonovitchs bilder har inte varit mycket bättre. Antar att gnidningen mot Welles & Hitch & Ford tog slut för länge sedan. Fortfarande bra för att vara värd för TCM.
Åh pojke. Var ska jag börja med denna bit av slem? Det här är en av de få riktiga högbudgetfilmerna på min lista som jag faktiskt har sett lämplig att ge ett 1-betyg, och det är inte för produktionsvärdena, som är ganska höga. Den här filmen har absolut ingen respekt för redogörelsen i bibeln, och behandlar hela historien som skrattretande fantasi. Jag kunde inte rekommendera det till någon, förutom för att se hur låga som samhälle vi har blivit...<br /><br />För det första var Noah absolut inte vän med Lot. Alla som faktiskt läste Första Moseboken kunde berätta att Abram var den de tänkte på. Författarna försökte bara fylla ut berättelsen med hela Sodom/Gommorah-subplotten, och det verkar malplacerat eftersom det är det. Noah behandlas som en prudish goofball ("Du kysstes! Du kysstes!") men det är åtminstone ett steg upp från Voights lustiga överspel i Anaconda. <br /><br />Men dessa förseelser bleknar i jämförelse med den kätterska behandlingen av Gud i den här filmen. Gud framställs som en liten, obegriplig varelse som ändrar uppfattning vid minsta infall. ("Jag är en evig perfekt, men jag kan ha fel") Vad? Var får de detta ifrån? Den här typen av Gud...ingen borde någonsin ägna någon uppmärksamhet åt, än mindre dyrkan, lovprisning eller kärlek. Vad regissören säger i detta gör jag inte anspråk på att veta. Jag vet bara att en ansvarsfull behandling av Noaks ark inte borde ta en så lätt väg ut. Skäms på dessa människor.
Den här filmen var reeeeeeallyyyy dålig! Var det meningen att det skulle vara en komedi eftersom jag inte kunde låta bli att skratta hela vägen igenom den? vilket slöseri med två timmar! Donald Sutherland var trä inte att han var ensam, alla andra var lika dåliga...och hur felcast var linda hamilton???
Jag tål inte den här showen! Har det någonsin funnits en förlösande kvalitet, en rolig punchline eller en handlingslinje som "inte" fick en vanlig tittare att vilja dränka sig i en skål med fuktiga cornflakes? <br /><br />Rösterna. Åh, dessa hemska, eländiga röster. I likhet med att upprepade gånger dra en uppsättning fina bestick över en dammig svart tavla, är varje karaktär unikt irriterande i sin fallenhet för gäll, nasal sång. Cosmo låter som en gnällig blandare, Vicky låter som en stereotyp skurk, och Timmys pappa får varje rad att låta som en dålig imitation av en programledare (Guy Smiley från "Sesame Street" kommer att tänka på).<br /><br / >Animeringen är hemsk; även producenterna av "Yu-Gi-Oh!" skratta åt det överväldigande dåliga konstverket på denna show. Varje karaktär har bucktänder, eller ett fyrkantigt huvud, eller ett huvud som är tre storlekar för stort för hans eller hennes kropp. Och vad är det med att låta karaktärerna säga varenda rad storögda och flinande, som om de poserade för en fotografering med presidenten? Sedan är det faktum att varje karaktär i programmet är helt idiot. Inte sedan Amelia Bedelias, Homer Simpsons och Buddy Lembecks subtila nåd från "Charles in Charge"-berömdheten har karaktärer framställts som så orealistiskt dumma. Vanligtvis är "orealistiskt" synonymt med "olustigt", och det är absolut fallet här. Det har inte funnits så mycket slapstick baserat på aningslöshet sedan "The Naked Gun 33 1/3"...och åtminstone Leslie Nielson var bra på det.<br /><br />Äntligen, premissen för showen ( och det är samma varje avsnitt, så big time spoiler alert här): Timmy önskar något med sina två "Ganska udda föräldrar", något går fel, det finns alltid någon konstruerad anledning till varför han kan inte genast vända kursen och önska bort skadan, och sedan blir allt bra till slut. Åh, och på en sida, Timmys föräldrar tror aldrig honom när han klagar på Vicky, och de fortsätter att anställa henne vid varje tillfälle. Kanske är det bara jag, men det verkar som att ett barnprogram som innehåller det subtila budskapet att det i stort sett inte är någon som helst nytta att berätta om en missbrukande barnvakt förmodligen inte är en bra idé. <br /><br />Om du skriver ett papper och vill nämna ett exempel på hur långt kvaliteten på tecknade serier har sjunkit, måste "The Fairly Odd Parents" vara ett bra ställe att börja. Ett utmärkt exempel på tv-producenter som slänger ihop en värdelös produkt riktad till barn med liten eller ingen ansträngning bara för att de vet att någon någonstans kommer att se den.
Låt dig inte luras av "utmärkelserna" och kommentaren nedan. Det här är bara en dålig film. Sättet som George Katt spelade sin karaktär (den mjuka gangstern) gör det väldigt irriterande att titta på. Samtalet i öppningsscenen är en dramatisk uppvisning av detta. De i resten av filmen verkar karaktärens huvud vara någon annanstans. Hans känslor stämmer inte överens med de saker som händer i filmen. De saker han säger som en voice-over tillför ingenting till filmen. Det gör bara Zeus till en ännu mer ryggradslös karaktär med huvudet i molnen.<br /><br />Berättelsen och filmen sattes ihop med total brist på fantasi. Alla delar av filmen var dåligt stulna från andra moderna regissörer. Låt oss hoppas att Jon Rosten kommer att använda sin egen stil och idéer för sina framtida filmer.
och paradera runt en 14-årig flicka i en stringbaddräkt är en av dem. Till fans av den här filmen skulle jag vilja fråga: skulle ni tillåta er dotter att gå runt på en resort klädd så? Och skulle din 14-åring kunna hantera reaktionen hon skulle få från män? Om ja, skulle jag vilja veta varför, på båda punkter. En sådan kostym är en tydlig inbjudan till män; det är hycklande att påstå att det inte är det. <br /><br />Och på en annan punkt, vilken tonårsflicka skulle någonsin hävda att hennes pappa var hennes älskare, utan ursäkten för allvarliga psykiska problem? Det är nästan lika äckligt som baddräkten. <br /><br />Enkelt uttryckt, vissa saker är helt enkelt inte roliga eller lämpliga, och de kommer aldrig att vara det.
Den här filmen är gjord och cast från min hemstad. Jag minns tjafset om det och hela kaoset om att Molly Ringwald var i stan...<br /><br />Berättelse...<br /><br />I huvudsak 20 år efter att en film "lagdes" att vila" utan att bli färdig, gav sig en grupp filmstudenter ut för att slutföra det - med ödesdigra konsekvenser. Det verkar som att någon inte vill ha filmen färdig.<br /><br />Berättelsen är tunn. Man måste komma ihåg att det här är en komedi och därför måste tas lite på vågen, men den hade ingen riktig oomph. Karaktärerna är för det mesta genomskinliga och den lilla information du får om dem bryr du dig helt enkelt inte om, det verkar irrelevant. Det är konstigt att höra Kylies accent som australiensare igen och trevligt att se ett barn som jag gick i skolan med i en huvudroll. Men det löser inte filmen alls. Gud vet varför tillverkarna trodde att de skulle få in Molly Ringwald. Kanske på grund av filmens natur (den är en hyllning till 80-talsfilmer/dåliga skräckfilmer) men egentligen skulle en australisk skådespelare ha klarat sig bra.<br /><br />När det gäller rollbesättning är det många skådespeleriet verkade förstoppat. Några av dessa barn (särskilt de två främsta chicarna - de spelade "regissör" och "producent") såg ut som om de försökte agera. Det ser aldrig bra ut. Dessutom hade bilderna en grov känsla. Övertänd kanske? Bara inte så smidig som man är van vid.<br /><br />Mördaren. Lord. Kan det vara mindre skrämmande? Det finns dock några chockfaktorer och ett par grova scener. Jag gillade filmen, men den var inte bra. Det gick i 90 minuter men kunde ha gått för mindre. Om de hade skärpt manuset hade det kanske varit bättre. De hade många karaktärer som blev dödade - men ingen verklig uppbyggnad till att de blev dödade. Kanske hade det varit bättre om de hade dödat färre människor och faktiskt koncentrerat sig på en skrämmande atmosfär.<br /><br />Nu vet jag att det är en komedi och inslag var roliga. Eller så otroligt att de var roliga. Men jag är inte övertygad.<br /><br />LM.
Jag tycker att det är ganska meningslöst att kommentera den här "filmen" av den enklaste anledningen att den inte har något att kommentera. Den liknar ett ruttet ägg som inte har något bra att visa för världen utdrag för det faktum att det är ruttet som andra oändliga antal ägg har varit före det. Men eftersom en kommentar är obligatorisk för en så storslagen obetydlighet ... <br /><br />Smuts är definitivt det rätta ordet för att beskriva den här filmen skapad på samma sätt som alla andra rumänska "filmer" regisserad av Lucian Pintilie som insisterar att skildra den så kallade "rumänska verkligheten" efter kommunisttiden (1990 till idag).<br /><br />Rekommenderas under inga omständigheter för människor utanför Rumänien som för de andra (som på senare tid upplevt amatörmässig kamera, brist på handling, brist på regissör/skådespelares kvalitet etc., buller etc. som trendigt och till och med konstliknande) : se och njut av denna "film" (som jag vet att du kommer att göra) men gör det andra välmenande IMDb-medlemmar en tjänst, skriv inte en recension online för det kommer att vilseleda, irritera och i slutändan slösa bort sin tid.<br /><br />Å andra sidan den här filmen (bland andra) har ett visst värde överhuvudtaget, en pedagogisk sådan är ett exempel för: "Hur man INTE gör en film."
Jag tror att det hade varit en mer passande titel för den här filmen, eftersom den är stoppad till helvetet och tillbaka med stockfilmer av olika insekter och djur. Jag hittade nyligen The Prey i sin ursprungliga VHS "big box"-form och var väldigt exalterad. Jag bara ÄLSKAR att hitta gamla slasherfilmer på VHS eftersom omslaget är fantastiskt. Vanligtvis visar det sig dock att filmen i sig är mindre än fantastisk. The Prey är en av dessa filmer.<br /><br />För att vara rättvis började det okej, med att mördaren förföljde klichétonåringarna i skogen. Hjärtslagsljuden som används är en fantastisk effekt som gör dig spänd när du tittar. Den här filmen är i grunden en stor fet kliché, och när avsnittet "lägereldshistorier" rullar in tar filmen en ny riktning och spenderar nästan hälften av speltiden på bakhistorien om mördaren. Jag tyckte faktiskt att det här var en ganska originell idé. Bakgrundsberättelsen slutar dock abrupt och visar oss några stockbilder av en brinnande skog (bristen på budget börjar verkligen visa sig nu). Efter detta återförs vi till de dumma tonåringarna som plockas av i skogen. Mördaren själv visas inte förrän i slutet, vilket är synd eftersom han faktiskt gör en effektiv mördare. Ungefär som Cropsy från The Burning, men bättre. När det gäller gore, finns det inte för mycket, även om det finns ett OK ansiktspressande ögonblick på slutet. <br /><br />Sammantaget skulle jag inte rekommendera den här filmen till någon annan än slasherkompetister - det är verkligen en stor röra.
Handlingen är rimlig men banal, d.v.s. en vacker och försummad hustru till en rik och mäktig man har en fling med en psykotisk hunk och försöker sedan dölja det när psykopaten förföljer och utpressar henne. Men det som utvecklas därifrån är bedrövligt ologiskt. Trots de resurser som är tillgängliga för det vanliga paret som har pengar och inflytande, verkar vår privilegierade hjälte och hjältinna bara ha en hem, deras advokat och lokala poliser (som säger att de inte kan göra något) till sitt förfogande medan de brottas med spänning och skräck. De har ingen privat säkerhetspersonal (bara ett snyggt säkerhetssystem som de missköter), hushålls- eller trädgårdspersonal, chaufförer etc. Inte ens, tydligen, medel för att anställa privata dygnet runt-sköterskor för att ta hand om hjälten när han lider. livshotande skador som lämnar man och hustru ensamma och sårbara i sin herrgård. Vår hjältinna framställs som att den har hjärnan som en dörrhandtag och vår hjälte, en tycoon, beter sig på det mest osannolika och irrationella sätt. Produktionen är en förolämpning mot tittare som slösat bort sin tid med detta dravel och ett brott för att ha slösat bort talangerna hos veteranskådespelarna Oliva Hussey och Don Murray (vad tänkte de på?). Och skam på Lifetime TV för att ha förolämpat sin publiks intelligens för detta fåniga erbjudande.
Det är bokstavligen Three Stooges igen, utan charm. Den här showen är inget annat än den värsta slapsticken. Jag är förvånad över att de faktiskt har författare. De så kallade skämten är helt slumpartade, och "kontroversiella" för ingen annan punkt än att försöka mycket (mycket) hårt för att vara kontroversiella. Och folk tycker att det här är "edgy"?? Få en ledtråd: den här showen kräver absolut ingen tanke, tid, ansträngning, pengar eller kreativitet/originalitet att producera. Eventuella referenser som finns är inriktade på alla mellan 6 och 16 år som ibland tittar på People Magazine. Men jag antar att detta bara är vad alla barn vill, gillar och behöver idag.
Trots att handlingen följer det välkända receptet "vem gjorde det", som har kännetecknat alla Perry Mason-filmer hittills, är karaktärerna i den aktuella filmen inte så välutvecklade och den valda skådespelaren misslyckas med att ge dem kött och blod. Naturligtvis, i allmänhet är Perry Mason-filmerna inte betydande, men även för deras låga standarder är den här svag.
Den här filmen är återigen en av de filmer som någon tror eller försöker få andra att tro att de förstod. Alla som försöker få någon mening av detta är en IRUNG! Mitt råd skulle vara att ta TVÅ, inte en utan TVÅ träffar av mycket stark syra och åtminstone kommer du att få en visuell spänning av det! Även om du i slutet kan ta livet av dig för att du slösar bort din syra!!!! Eftersom den här kommentaren kräver 10 rader information, låt mig skriva något för er som kommer att försöka försvara filmen. Oförståeligt. Skräp. Schitzoid. Slöseri med talang. Film är is, med papper på destination med ringande moln, på ett soligt dyk i puddingen... Låter som ett lejon i rött ljus med seende hår. Förklara nu det för mig!!!!
Jag är ett stort fan av Spaghetti Western-genren, och jag brukar också gilla de flesta av de billigt tillverkade. Den ökände regissören Demofilo Fidani är dock med rätta känd för några av de billigaste, trasigaste och, ja, sämsta bidragen till genren. Handlingarna i Fidanis filmer var vanligtvis mycket svaga, och eftersom hans talang var ganska begränsad försökte han vanligtvis sälja filmerna genom att lägga till kända spaghettivästernnamn som "Django" av "Sartana" till titlarna. I det speciella fallet med "GiÃ¹ La Testa... Hombre" från 1971 tog han bara titeln på Sergio Leones "GiÃ¹ La Testa" (aka. "Duck You Sucker") och lade till "Hombre". Filmen kan hittas under olika titlar ("Fistful Of Death", "Western Story"...), jag köpte den personligen under namnet "Adios Companeros", som den här filmen delar med en annan Fidani-film med nästan samma skådespelare, "Per Una Bara Piena Di Dollari", som också har titeln "Adios Companeros" i den tyska språkversionen.<br /><br />Intrigen är ganska svag, den följer i princip en kille som heter Macho Callaghan (Jeff Cameron) och hans engagemang i två konkurrerande fredlösa gäng ledda av Butch Cassidy (Jack Betts) och Ironhead (Gordon Mitchell).<br /><br />Den ledande framträdandet av Jeff Cameron är, vänligt sagt, inte särskilt mycket övertygande. Jag tyckte inte heller att Jack Betts var särskilt bra som "Butch Cassidy". B-filmlegenden Gordon Mitchell är dock alltid värt ett försök, och även om han förmodligen inte var en särskilt bra skådespelare, tyckte jag alltid att hans framträdanden i Spaghetti Westerns var ganska roliga och originella, och han räddade faktiskt några av Fidanis filmer ( som den ganska taskiga "Django And Sartana... Showdown in the West").<br /><br />Det finns en väldigt rolig och originell sak med "GiÃ¹ La Testa... Hombre" - den store Klaus Kinski spelar en präst! Jag kunde ha föreställt mig Kinski i vilken roll som helst, men innan jag såg den här filmen skulle jag aldrig ha gissat att någon skulle kasta honom som präst. Kinski är, återigen, fantastisk, även om han bara har lite skärmtid, och en scen, där han bryter upp ett slagsmål, är förmodligen den enda bra scenen i detta. En mer intressant sak med den här filmen är att den legendariske regissören och kungen av sleaze Joe D'Amato gjorde filmningen.<br /><br />"GiÃ¹ La Testa... Hombre" är en billig, taskig film, men ändå , den har några roliga ögonblick. Eftersom jag var en Spaghetti Western-entusiast tyckte jag det var roligt att titta på, men om du inte är det, strunt i den här filmen, eller se den bara i syfte att se Kinski spela en präst. 3/10
Historien om en mans kärlek till ett oskyldigt barn hittar han med ett missbildat ansikte och på andra sidan jorden en ytlig självcentrerad "daltjej" som delar ett födelsedatum med henne och slutar med att göra stor skillnad i båda där bor. Vilken bra och värdig berättelse. Men i det här berättandet är skärmskrivandet och/eller regi och/eller redigering så dåligt att det tar bort det mesta av glädjen ur berättelsen. Linda Hamiltons karaktär går från förstående mamma till elaka häxa och tillbaka snabbare än en fartkula, och i vilket syfte? Konflikt, konflikt, konflikt, på bara en hatt. Katie (The California Girl) och hennes pojkvän, Katies mamma och alla, inklusive den stackars damen vid flygplatsens incheckningsdisk, Lins adopterade pappa, som är den trevligaste och mest hänsynsfulla mannen i livet, och hans fru och biologiska son, allt i ständig konflikt. Jag ville verkligen njuta av en hjärtevärmande historia, men det enda som fick mig att LE var när allt hat och bråk var över. Det fanns för många oförklarliga eller ologiska händelser, av vilka många inte bidrar till historien. Min fru och jag tittade hela tiden på varandra och frågade oss själva hur en så bra skådespelare och vad som borde vara en fantastisk historia, kunde vara så dåligt.
Den här filmen är ingen skräckfilm. Det finns inget läskigt med det Det är mer av en tortyrfilm. Och det är inte meningsfullt för mig, det finns några scener med försvinnande kroppar. Till exempel han kvinna i början av filmen. That Get Pulled Away återvänder till en scen på toaletten med Nicole och hon och hon försvinner helt. Sedan dödar hon polisen för att släcka honom ur hans elände och han försvinner PLUS var tvungen att skjuta honom i huvudet två gånger för att döda honom. Jag tror inte så speciellt när du kan se hans huvud halvblåst och inte dödade honom ? I slutet sätter hon eld på mördarens lastbil. Det men han är inte med. Han står bakom henne. Sedan är det helt ombyggt och några människor är på rastplatsen och en ny flicka kommer in och Nicole ber om hjälp som den första tjejen, helt utan mening i den här filmen. Spara dig själv lite pengar och hoppa över den här filmen.
Så, så vitt jag förstår, försöker det här avsnittet göra ett uttalande om hur verkliga skurkar är mycket dåliga människor, och detta är lika skrämmande som det paranormala. Det "paranormala" bildspråket som förknippas med skurken, Donnie, är rent symboliskt. Han är faktiskt bara en normal människa.<br /><br />Problemet är att jag bara inte köper det. Donnie är helt enkelt inte läskigare än det paranormala. Han är inte ens så läskig alls. Som en kille som verkar förvirrad och konstig snarare än illvillig, gillar döda tjejer och hår och bara nyligen blivit en mördare, är han betydligt mindre störande än de flesta välkända verkliga seriemördare (t.ex.: han är som en MYCKET urvattnad version av Ed Gein). Det är därför Scullys fasa över att inte se något annat än kroppar med hår och naglar avskurna (något som inte skiljer sig alltför mycket från en normal personlig hygienrutin), innan någon ens har dödats eller skadats alls, är helt ur karaktär. Hon ser saker hundra gånger värre i nästan vartannat avsnitt och rycker knappt till.<br /><br />Så, som Comic Book Guy säger... "värsta avsnittet NÅGONSIN!"
Ett gäng läkarstudentyuppies träffas på fritiden för att haka på varandra i elkablarna och dö. Sedan står de och räknar tiden före hjärndöden, och börjar sedan HLR och hjärtmassage och väcker varandra till liv igen. Det faktum att Julia Roberts var med i den här filmen borde säga allt. FLATLINERS är som gruppen GHOST. Alla vill se sina döda släktingar och besöka sina gamla döda kompisar, så vad är bättre än att låta ett gäng läkarstudenter döda dig i fem minuter och sedan väcka dig tillbaka till livet. Resten av filmen har de förutsägbara relationsproblemen, plus det förutsägbara "GEE KANSKE OM VI FORTSÄTTER DÖDA VARANDRA, EN AV DESSA DAGAR KOMMER EN AV OSS ATT STÅ DÖD?" D'OH!!! Den här filmen borde ha hetat BRAIN DEAD. Det faktum att karaktärerna avbildades som läkarstudenter fick mig att undra om de hade gått på en utländsk korrespondensskola för att ta sina examen. Det enda som hindrade den här filmen från att bli ett totalt skratt var att de inte bara stack in fingrarna i eluttagen för att "dö". Den här filmen skulle ha varit en fantastisk komedifilm med TRE STOOGES.
Baserad på en Edgar Rice Burroughs-roman, AT THE EARTH'S CORE ger lite mer än medel för att fly och ge din hjärna vila. En viktoriansk vetenskapsman Dr. Abner Perry (Peter Cushing) uppfinner en gigantisk grävmaskin, som han och hans amerikanska partner (Doug McClure) använder för att korkskruva sig djupt ner i jorden för att utforska vilka mysterier den kan innehålla. De upptäcker snart en förlorad värld av undermänskliga varelser som har konflikt med förhistoriska monster.<br /><br />Cushing framstår som en frånvarande professor till den grad att han är irriterande. Istället för att vara en djärv äventyrare upplever han feminin. Å andra sidan överagerade McClure tillräckligt för att göra sig själv skrattretande. Caroline Munro spelar den vackra prinsessan Dia som vägrar lämna sin värld nära jordens centrum. Med i rollistan finns också: Godfrey James, Cy Grant och Michael Crane.
(När kommer jag någonsin att lära mig-?) Den extatiska recensenten på NPR fick mig att tro att denna kalkon var en annan Citizen Kane. Snälla tillåt mig att ventilera min mjälte...<br /><br />Jag ska erkänna: miljön, förmodligen New York City, har aldrig varit så direkt ful och oattraktiv. Jag påminns om att 70-talet var ett dåligt decennium för herrmode och bilar. Och all rökning-! Om planen var att göra karaktärerna billigare så lyckades det.<br /><br />För att en film ska fungera (åtminstone, enligt min enkla uppskattning) måste det finnas minst EN sympatisk karaktär. Bara Ned Beaty kom nära, och jag kunde inte vänta på att han skulle avsluta Nicky. Om ett herrelöst skott hade träffat Mikey, ja, det kan ha framkallat en axelryckning av likgiltighet.<br /><br />Jag kan inte minnas när jag avskydde en film lika starkt. Jag antar att jag är en rube som inte gräver "konst" filmer. Nåja.
Några av mina gamla vänner föreslog mig att se den här filmen men jag fick chansen först nyligen. Jag hade stora förhoppningar om att se något intressant från Kamal Hans, det jag såg var en massa sopkameravinklar blandade i hög hastighet. Jag kunde inte förstå vad budskapet var förutom att förnedra hinduismen. Jag är mer som många olika typer av religion men jag kände att Kamal Hasan är en lågkaraktär som har orkestrerat den här typen av tankar. Han kunde ha gjort en skräckfilm än den här skiten. Han försökte lägga till Hollywood-genren av virus och gud förbjude att han inte omvandlade den där killen till en mutant och slutligen kommer att gå för världsherravälde. Det här är en mycket passande film för en filmskola kontra vanliga publik. Skäms på honom för att han inte håller upp till talangen han har. Början av berättelsen försökte Chaos för att låna idéer från Butterfly effect, sedan däremellan lite religiös harmoni till priset av att förolämpa hinduismen (Än en gång förolämpar jag hinduismen mer men den här filmen har ingen motsvarighet och min förolämpning är densamma för religion i allmänhet som kan ha gjort den här filmen intellektuell.)
Som sydafrikan är det en förolämpning att tro att någon faktiskt fick betalt för att producera detta nonsens!<br /><br />Trots det faktum att regissören var en av författarna till den ursprungliga Shaka Zulu mini, detta "tillägg" till serien är skrämmande! Originalserien var baserad på historiska fakta om en man som var en stor strateg, ledare och krigare. En man som spelade en stor roll i att forma historien om lokala stammar i Sydafrika.<br /><br />Plotten i den här filmen är dock inget annat än smutskastning, skrapad från botten av fatet av en författare som har misslyckats med att imponera sedan mitten av nittiotalet.<br /><br />Medan Omar Sharif och Henry Cele är bra skådespelare, vad gör David Hasselhoff här och räddar drunknande slavar med sin röda boj och ett blekt leende?<br /><br />Jag förväntade mig hela tiden att blonda, bystiga kvinnor skulle dyka upp från ingenstans och springa över skärmen i sina små röda baddräkter, utan någon uppenbar anledning. Inte för att detta skulle ha varit mer bisarrt än den fantastiska handlingslinjen som förmodligen drömdes om efter 10 pints öl på en fest, där någons grottmanskostym inspirerade författaren att återvända till ett afrikanskt tema för sin nästa "blockbuster" .
Hemskt skrivande, regi och skådespeleri! Författaren/regissören har framställt sydlänningar, särskilt sydstatliga brottsbekämpande myndigheter, som okunniga, avskyvärda, homofobiska och rasister (en mycket populär, men ändå okunnig, stereotyp, som filmindustrin älskar att föreviga). Skådespeleriet (eller överspelandet) och skrivandet framstod som amatörmässigt och lågbudget. Handlingen är samma gamla inaktuella Hollywood-historia om de elaka rasistiska och homofobiska rednecks som till slut besegras av de upplysta människorna från "Newwww Yoke Ceety".<br /><br />Jag växte upp i den lilla staden Louisiana där den här filmen spelades in och såg fram emot att se filmen men blev omedelbart besviken under de första minuterna av filmen. Början av filmen skildrar en gaybar som ligger i "träskarna" i Louisiana. Vilket löjligt koncept! Det finns många gay- och gaybarer i södra Louisiana men inga gaybarer i "träskarna" eller småstäderna i Louisiana. Vi presenteras sedan för sheriffen som använder fraserna "homoh-sex'l" i den värsta sydliga drabbningen och överdrivna uppträdandet någonsin. Sedan är det scenen där den lokala polisen tittar på porr i tjänst på polisstationen. Jag kunde fortsätta och fortsätta om det hemska cheesy skådespeleriet eller de inaktuella stereotyperna eller löjliga scenerna.<br /><br />Den här regissören och hans besättning välkomnades till denna lilla vänliga stad och visade äkta sydländsk gästfrihet. Stadsborna i Lake Arthur och delstaten Louisiana skulle bara förolämpas och förnedras i den slutliga redigeringen. De goda människorna i Lake Arthur var upphetsade och förälskade i att "Hollywood" var i stan utan att veta att de i slutändan skulle framställas som okunniga, rasistiska och homofobiska countryknölar i en lågbudget amatörfilm som gick direkt till DVD. Mitt råd: hoppa över den här eller titta på den på Cinemax sent på kvällen om den någonsin kommer att rotera.
Hej, idag tittade jag på den här filmen på grund av det medium (5,6) IMDb-betyget. Jag tyckte det var värt att se. Kommentarerna här var också ganska bra men efter att ha börjat se den här filmen inser jag snabbt att den här filmen inte är i närheten av en 5,6! Det är bara tråkigt. Du kan beskriva filmen med några ord, och det är bara den vanliga skräckfilmshistorien med alla vanliga skräckfilmsscener. Jag vet inte varför folk fortfarande gillar dessa filmer eller varför de röstar på sådana filmer bättre än en 1-3 i IMDb. Bara några exempel <br /><br />Gäng människor som kommer någonstans ifrån eller åker/kör till någonstans. De träffar på något sätt konstiga människor på sin resa men de kanske bara är trevliga så häng med dem. Sedan en mycket viktig scen för varje skräckfilm "Åh, min mobiltelefon fungerar inte åh min också... är det konstigt men vi behöver dem inte så njut av vår åktur..." uhhhhhh vår främmande person är en konstig psykopat bättre att vi alla luta oss tillbaka och skrika en stund tills han börjar skära av delar från oss eller döda några av oss. Efter ett tag får gänget offren ett vapen eller en chans att fly, de tänker aldrig på att fly eller ens döda psykopaten om de fick chansen, de pratar bara om vad de ska göra tills psykopaten fick tillbaka sitt vapen med någon av de handfulla. av standardknep som de fick i de filmerna och alla kör tillbaka som vanligt ... skriker ... lite mer att döda ... åh och till slut blir det riktigt spännande ibland vinner den skurken ibland några av offret kan fly wow bra filmer. ... OK om jag aldrig någonsin sett en film av det slaget skulle jag säga att det är en film som kan ses men om någon någonsin sett någon film av detta slag borde det bara vara ett tråkigt slöseri med tid eftersom nästan allt i filmen du vet innan du ens sett den eftersom den varje gång går som standard skräckfilms-shematic. .... mmm det kanske finns ett Windows-program där ute? Horrormoviemaker 2.0? Du kan bara dra i några justeringsknappar och skaffa den nya typen Shuttle, Saw45674, Jeepers Creepers.
Som förra året lyckades jag inte sitta igenom det hela. Okej, så Chris Rock som värd var ett bra val eftersom han var vagt engagerande. Eller rättare sagt, av alla de totala tråkigheter som packats in i teatern, var han åtminstone inte i topp 10 tråkigaste. Många av presentatörerna, å andra sidan, var med i denna eftertraktade Top 10. Jag hade inte vetat att det hela hade gjorts med autocue (även om jag visste att det var manus) men det var verkligen hemskt att se dessa förment bra skådespelare som inte kan sätta in uttryck, titta bort från signalen och snubbla över enkla ord (Natalie Portman, om det inte finns någon regissör, ​​hon är borta). Night of Fancy Dresses and Boring Speeches var lång och tråkig, Beyonce Knowles slaktade några bra låtar och det var väldigt få anständiga tacktal och klipp. Adam Sandler vinner priset för värsta presentatören.<br /><br />För att jag hjälpte mig att skriva den här recensionen vill jag tacka min mamma, min pappa, mina advokater och min pedikyr för all tro på mig, och jag skulle vilja för att påpeka att jag har hög ämnesomsättning och jag har såklart inte svalt mig själv på en månad. Jag tänker inte gråta...tack.
Efter att en astronaut dött i rymden förs han tillbaka till en militärbas. Inuti mannen upptäcks främmande embryon -- han är värd för vad som kan vara en fruktansvärd utomjordisk invasion! Den här filmen kommer till oss från regissören Bernard L. Kowalski, som också regisserade "Attack of the Giant Leeches" (se separat recension) men kanske är mer känd för sitt arbete med "Columbo". Exekutiv producent var Roger Corman, känd som skaparen av mycket bättre filmer än den här... särskilt på 1960-talet.<br /><br />Denna film är ostlik och dåligt konstruerad. Det som framstår som intressant är de dåliga effekterna, inte själva filmen. En scen visar en närbild av de främmande embryona och det är en pinsam tecknad representation. Även för 1958. Och sedan när en fullvuxen utomjording dyker upp... kommer du att undra varför han har skor på sig. Eller om du är riktigt lyhörd kommer du att undra varför du har sett utomjordingsdräkten i andra filmer.<br /><br />Det här är absolut inte den värsta science fiction-filmen du någonsin kommer att se. Och du måste nästan ge det lite kredit - den utomjordiska värden som kör om en militärbasidé föregår både "The Thing" och "Alien" med ett antal år. Jag vet inte om dessa filmer var inspirerade på något sätt (jag tvivlar på det), men det var åtminstone före sin tid. Utöver det, men filmen floppar och är bara bra för att häckla när man dricker. Jag har inte sett versionen av "Mystery Science Theatre", men det här är verkligen en film värdig deras förolämpningar.
När den här filmen släpptes hade jag sett Chorus Line på scen fyra gånger och hade ivrigt sett fram emot den länge ryktade produktionen av en film av historien. Min fru och jag stod i kö timmar innan biljettkassan öppnade samma dag som filmen släpptes. Det var inte bara en besvikelse, det var en spark i underlivet. <br /><br />Först "flyttades historien utanför", så att säga, genom att inkludera scener som inte låg inom teaterns ramar. Dessa begränsningar är en stor del av meningen och effekten av berättelsen. <br /><br />Second & Third tillsammans (tilldela din egen ordning): en av originallåtarna, med ett mycket dynamiskt dansnummer, togs bort; en låt som INTE var med i scenproduktionen lades till. Säga vad?? Jag är förvirrad! <br /><br />Den enda anledningen till att jag gav den här filmen 2 stjärnor istället för 1 är min beundran för artisternas talang och hårda arbete. Jag har nu sett Chorus Line på scen 6 gånger, och skulle inte ha något emot att se den 6 gånger till innan jag dör. Den är fantastiskt skriven, med underbar musik och hjärtskärande sanna berättelser. Om du vill se en musikal som innehåller en fantastisk "boskapssamtal"-audition rekommenderar jag All That Jazz. Om du vill se historien om A Chorus Line, se den på scenen.
denna show är en av de sämsta showerna genom tiderna! absolut inga originalskämt och de är alltid ett år försenade. som 2009 kommer de äntligen att säga något om Michael Vicks luftstrider. alla skådespelarna är människor som ville vara på S.N.L men var tvungna att gå till den lägsta av den låga, galna TV:n. Det är en timme av galna tidningsskämt som inte är roliga till att börja med, berättade av hemska John Stewart vill bin . så om du har några problem berätta för mig att jag älskar att höra åsikten från de 3 personerna som tittar på den här showen. familjekillen uttryckte det bra "Osama bin Ladin gömde sig på ett ställe där ingen skulle titta, skådespelet av galen tv. Det finns en anledning till varför ingen tittar på programmet.
Vad fan var det här jag precis såg? Steven STOPP!! Behaga! Den här filmen är omättligt dålig och fånig. I en bisarr avvikelse från action och äventyr, kämpar Mr Seagal nu mot (uppenbarligen) önskar-de-var-vampyr-liknande varelser med supermänsklig styrka.? OK? Och deras ögon blinkar i sidled på ett omänskligt sätt? Wow! Till och med fortfarande i den här filmen, men för att dämpa Seagals-att-ha-det-sista-slaget-och-ingen-kan-sparka-mitt-a$$ ego, är HAN på något sätt starkare än de är. Men alla genomsnittsmänniskor blir krossade runt omkring honom. Kom igen, jag kan förstå mobbaren eller knarklangaren med stor mun, men det här är människor med supermänsklig styrka. Oh och förstå det här, Seagal går igenom en kort sting av identitetsfrågor, för tydligen tror han och hans kohorter i filmen att han är Wolverine! Oh My GO... Och värst än allt det där! Ja, det finns ett värre än så. Han har en röst över även att ändra röst i mitten av meningen medan vi tittar på hans ansikte. De låter uppenbarligen ingenting som honom och jag tror att det kan vara en av de andra skådespelarna i filmen. Det var rent galenskap. Även om jag ville stänga av den, tittar jag alltid på en film till slut. Detta är en all time low även för dina direkt till videofilmer Steven. Förfärlig! Förfärlig! Förfärlig! Två tummar ner! Återlösande egenskaper? Jag antar det, jag kommer att vara rättvis i den aspekten. Åtminstone några av specialeffekterna var OK, och jag gillar valet av garderob för skådespelarna och skådespelerskorna. Kvinnorna var alla ganska attraktiva IMO. Ändå, och jag sa ÄNDÅ, kompenserar det inte för den uppenbara X-Men, Underworld, (infoga din favorit zombie, vampyrfilm här) rip off! Regissören, författaren, producenten, ALLA borde förvisas och förvisas från filmbranschen. Jag tror att jag känner som de flesta känner om Blood Rayne (och nästan alla andra Uwe Boll-bilder) om den här filmen. Det är hela min $1,00 på den här filmen. Se om du vågar.
Den här tyska skräckfilmen måste vara en av de konstigaste jag har sett.<br /><br />Jag var inte medveten om något samband mellan barnmisshandel och vampyrism, men den här antas vara baserad på en sann karaktär.<br /> <br />Vår hjälte är döv och stum till följd av upprepade misshandel från sin fars händer. han har också en dockfetisch, men jag kan inte förstå var den kom ifrån. Hans arbetskamrater får reda på det och retar honom fruktansvärt.<br /><br />Under dagen en mild revisor, och på natten bryter han sig in på kyrkogårdar och begravningsbyråer och dricker blod från döda flickor. Alla är såklart attraktiva, annars skulle vi inte bry oss om att han brukar slita ner deras kläder till midjan. Han utexamineras så småningom till att faktiskt döda, och det är det som får honom att fångas.<br /><br />Som jag sa, en väldigt konstig film som är mörk och väldigt långsam eftersom Werner Pochath aldrig pratar och bara spenderar sin tid med att dricka blod.
med detta ABC-familjeförsök av succésuccén "billigare i dussinet" kommer en obehaglig mängd korkad dialog, ytliga handlingslinjer och kaxiga comebacker. Med ungefär två bra skådespelare bland många wanna-be's var den här filmen en stor besvikelse. Det är en Hollywood-wannabe dito av en redan dålig handling. Sedan, eftersom de behövde många skådespelare, betydde det att de förmodligen skulle vara mer överseende. Så skådespeleriet var inte femstjärnigt. Handlingen rörde sig ganska snabbt, och vändningarna var dåliga och hade hemsk tajming. Kopplingen mellan karaktärer och "slutrelationerna" var också för mosiga och klyschiga för mig. Spara dig själv och hyr något bättre.
Vi såg detta i en fyndkorg på lokala Asda: 1,50 £ för DVD:n. läser all hype som finns över hela omslaget som säger hur "hillarious" den är, och den hade också en riktigt bra, etablerad skådespelare, vi tyckte att det här måste vara en bra film.<br /><br />Så vi köpte, tog den hem, stoppade in den i DVD-spelaren, lutade sig tillbaka och väntade på att det roliga skulle börja.......och väntade.......och väntade.....och väntade lite till.<br / ><br />Några 90 minuter senare, även om det kändes mer som 3 timmar, krediterna rullade, och det var slutet på det.<br /><br />Vilken besvikelse - till och med att betala £1,50 verkade vara en nackdel. Gud vet vad Caine, Richardson och Gambon tänkte när de sa "ja" till denna tosh. Och när det gäller Moran: väl mycket som jag njöt av Black Books, Shaun of the dead och hans komedi-turnéer, kände jag att han var borta från sitt djup i den här filmen. Han försökte för mycket att spela för att skratta, och tänkte förmodligen att om han behöll egenskaperna från hans Black Books-karaktär skulle det fungera här.<br /><br />Tyvärr slog det tillbaka. Gags föll platt efter ett tag, och sedan blev han bara en irritation. Vilket är synd eftersom jag tror att han med den rätta delen kan bli en mycket bra film-/karaktärsskådespelare.<br /><br />I alla fall, för att sammanfatta: skådespelarna i The Actors, misslyckades med att agera!!! <br /><br />**/*****
Min fru hyrde den här filmen och fick sedan bekvämt aldrig se den. Om jag någonsin vill tortera henne kommer jag att få henne att se den här filmen. Jag har sett många filmer med min 4-åring och jag kan ta nästan vad som helst. Barney är uppfriskande efter ett skott av Quigley. <br /><br />Plotten, dialogen, kinematografin och skådespeleriet var ett steg över (eller lika med) en billig porrfilm. Jag känner mig lurad på $3,69 som vi betalade för att hyra den och sedan kommer jag aldrig få tillbaka 90 minuter av mitt liv. Jag kommer att säga att min 4-åring gillade det, som tur var var det en hyra som vi var tvungna att lämna tillbaka direkt.<br /><br />Jag hoppas bara att den yngre skådespelarens karriärer inte förstörs av att vara med i den här filmen.
Jag såg den här filmen för att jag är ett stort fan av River Phoenix och Joaquin Phoenix. Jag tänkte att jag skulle ge deras syster ett försök, Rain Phoenix. Jag ångrar att jag kollade upp det. Hon var pinsam och filmen har bara den här konstiga handlingen om det är vad man vill kalla den. Sissy var bara konstig och Jellybean sitter bara på en toalett som båda sover med den här gubben i bergen, vad händer? Jag har aldrig varit så missnöjd i hela mitt liv. Det var bara totalt skräp. Jag kan inte fatta att skådespelarna gick med på att göra ett sådant slöseri med film, pengar, tid och utrymme. Att Sissy är "vacker" fick mig inte. Jag trodde att hon var allt utom det. De där tummarna var bara dumma, och varför bryr vi oss om att hon kan lifta? VAD ÄR POKEN??? 0 av 10, synd att omröstningen inte har en 0, förtjänar inte ens en 1. Förhoppningsvis är Rain bättre i andra filmer, jag förlåter henne för denna prestation, jag menar att jag inte skulle göra det mycket bättre med den filmen.
Jag fick en kopia av författaren till den här filmen på soulseek. Jag måste säga att det är patetiskt och helt enkelt smärtsamt att se de två poliserna agera, men jag såg filmen som ett skämt och eftersom det är en hyllning till Augusts underground som jag råkade ha sett är den i min bok som en fantastisk film . Dess kvalitet och allt med den är ganska dålig men den är underhållande och något att prata om bland dina vänner. Påminner mig om troma men bra grejer. Jag rekommenderar att se detta under två förhållanden, om du är uttråkad och behöver ett gott skratt, eller högt, annars är det bara att låta det vara. Rekommenderad nedladdning helt klart. o och morden är ganska roliga. som när zombien river satansdyrkarnas kuk och hugger någon i huvudet med den.
Något konstigt händer i avlägsna områden i Arktis. En väderstation från flygvapnet hittas förstörd, dess passagerare saknas. En eskimåby är förstörd. Ett fiskefartyg försvinner. Nyfikna spår finns i snön. En fyra fots bit av en levande organism hittas nära ett förstört flygplan. Verket ser ut som hälften av klon på en gigantisk alaskakrabba. Militären (Craig Stevens som flygvapenofficer) och dess experter är förbryllade. En framstående vetenskapsman (William Hopper) och hans vackra assistent (Alix Taltan) kallas in från New York. Hopper härleder från detta tunna bevis att de har att göra med en monstruös bönsyrsa. Han har rätt. Den vackra assistenten råkar titta ut genom fönstret på kontoret och ser det avskyvärda ansiktet med sina utbuktande ögonglober stirra in på henne. Hon tappar det hon bär på, klappar händerna mot kinderna och skriker förskräckt.<br /><br />Byrnsyrsan börjar flyga söderut längs Golfströmmen och gör en paus då och då för att attackera stora befolkningscentra som Washington och New York att välta bussar och äta folk. Militära vapen påverkar det inte så mycket men till slut kraschar Stevens in i det i sitt jetjager och skadar odjuret dödligt, som kommer till jorden och ockuperar "Manhattan-tunneln" som förbinder New York och New Jersey.<br /><br /> Stevens, efter att ha överlevt kollisionen, leder sitt team in i tunneln och dödar den stora insekten med "3RG-minor" trots dess våldsamma utseende, hotfulla beteende och omvälvande vrål. Stevens och Taltan kysser sig framför kroppen medan Hopper skrattar och tar deras bild.<br /><br />Ho hum.<br /><br />Som den dödliga bönsyrsan själv, var formeln vid det här laget flämtande och kippar efter luft, floppar runt, söker som sitt byte inte människor utan något alls i vägen för en ny eller originell idé. Som det är, förbisåg de en kliché. Hopper borde skyndsamt ha behövt uppfinna en Super Duper DDT som ensam kunde besegra insekten. Det är vad 3RG-gruvorna borde ha fyllts med, snarare än vanligt sprängämne.<br /><br />Modelarbetet är ganska bra med tanke på vad budgeten måste ha varit. Inte mycket pengar kunde ha spenderats på något annat eftersom allt annat är ganska rutinmässigt. Craig Stevens är intetsägande, ett ansikte och en stil gjord för en tv-serie. William Hopper ser rätt ut -- lång och silverhårig -- men hans instrument har bara en ton. Den vackra assistenten är ganska enkel, med tanke på hennes roll. Delen kräver Joan Weldon eller Laurie Nelson. De kunde inte agera heller utan bar med sig små men tydliga antydningar om ofredande. Vad som helst skulle ha hjälpt den här trasiga filmen.<br /><br />Jag önskar att den dödliga bönsyrsan inte hade vrålat så högt och så ofta för du kan inte ryta -- du kan inte ens viska -- om du har inga lungor. Jag hade dock inget emot det när monstret mötte sin undergång i tunneln. En bönsyrsa är en graciös insekt på sitt spinkiga sätt och det är fantastiskt att ha dem i trädgården eftersom de äter larver och sånt. Men när du kommer till rätta med det, är de egentligen inte särskilt tilltalande. Bönsyrsan är mindre och svagare än honan, som hos människor, och när paret precis är klara med parningen, biter honan huvudet av hanen, också som hos människor. Men åtminstone mänskliga män vet när de ska sluta. Bönsyrsan fortsätter att para sig i flera minuter trots att han nu är utan huvud. Vi människor har inte sinneslösa män som parar sig med målstyrda honor. Gör vi det?
om jag ska vara ärlig såg jag inte hela originalets "ylande", men de scenerna jag såg gjorde det uppenbart att det första ylandet var en fantastisk film. så bra att sju hemska uppföljare måste göras. de började med "Howling II: Your Sister Is A Werewolf". Jag fick den här filmen på VHS av min farbror för någon gång sedan när han gav bort ett gäng gamla filmer som han köpte tillbaka när Atari var helt ny. Jag såg den igår kväll, och den var inte riktigt DÅLIG, den var bara konstig. jag menar, hela grejen med att Sybil Danning gick trevägs med två av sina varulvsminions var bara malplacerad och ganska oroande (men ganska hett), Christopher lee var på väg att sticka en död karen som om hon var en vampyr, etc. faktiskt , den här filmen var faktiskt som någon slags blandning av Dracula och The Lost Boys...förutom med varulvar, för allt Christopher Lee (som spelade Dracula själv) sa om varulvar i stort sett slitna från alla andra vampyrfilmer (insats i hjärtat, vitlök, nattens varelse måste dö PÅ NATT, och varulvarnas härskare bor i TRANSYLVANIEN). inte mycket för skådespeleriet, men det värsta kom från Annie McEnroe. Jag svär, någon gång i filmen fann jag mig själv att rota efter varulvarna för att slita ut hennes hals, för den där jäkla halsen måste alltid säga NÅGOT. Hur som helst, handlingen är ganska fånig och klyschig, så det är ingen mening med att berätta för dig, du kan bara läsa om det på Wikipedia. Förresten, det som verkligen gör mig illamående med den här filmen är det faktum att det är den ENDA filmen av alla sju uppföljare som på något sätt är relaterade till originalet (inte räknar Howling IV (1988), som var en nyinspelning av originalet, eller med andra ord, en uppföljare baserad på samma roman). så se inte den här filmen. det finns ingen riktig skräck, knappt några varulvar, och bara hemska speciella t.ex. 3/10
Jag var ett stort "SNL"-fan på Chevy Chase, John Belushi, Dan Ackroyd, Gilda Radner och många andra minnesvärda stjärnor. Men varje gång jag har försökt se den under de senaste mer än tio åren har jag blivit väldigt besviken och ibland till och med äcklad av den. För tio år sedan trodde jag att showen omöjligen kunde överleva, eftersom den hade blivit så fullständigt berövad den sorts humor jag kunde förstå, och ändå fortsatte den att hänga med, vilket jag alltid har funnit bestört, och undrat hur i hela friden någon kan möjligen tycka att dess lama humor överhuvudtaget är rolig. När jag har ställt in det senaste decenniet har jag aldrig varit glad att jag gjorde det. Jag har faktiskt alltid varit irriterad på mig själv för att jag stannat uppe och slösat bort min tid. För mig kom den absoluta lågpunkten för flera år sedan när en populär ung manlig skådespelare som jag gillade mycket var gästvärden. Vid ett tillfälle den kvällen spelade han en stor stjärna, kanske sig själv, och i sketchern hamnade karaktären "Mongo", tror jag, spelad av Chris Kattan, återigen tror jag, i baksätet i en bil med honom. Vad som följde var att Mongo tvingades upp och ner och upp och ner i skådespelarens knä, med honom som skrek hysteriskt när han förmodligen var sodomiserad. Publiken skrattade av sig och jag skakar på huvudet, förvånad över att de kunde tycka att det var väldigt roligt, förvånad över att NBC ens skulle sända något sådant. Under åren sedan dess har jag upprepade gånger försökt att närma mig showen med ett öppet sinne, i hopp om att den kan återfå den slug humor som jag älskat i så många år. Men fram till för bara en vecka sedan har det inte gjort det för mig. Inte ens nära. Ett undantag: Under presidentvalskampanjen 2008 tyckte jag att Tina Fey var fantastisk, och hon var den artist som höll mig att lyssna på. Men dessa Sarah Palin sketcher, även om de var hysteriska, räckte fortfarande inte till för att rädda resten av de 90 minuterna och jag skulle alltid ångra att jag inte stängde av den så fort jag hörde det välbekanta "It's 'Saturday Night!!!'"
Det är som rubriken på denna tråd säger. Det enda intrycket jag fick från den filmen är att Marlee Matlins karaktär alltid var arg, så cynisk och så patetisk. Hennes karaktärs första dejt med William Hurts karaktär där de dansade var dum. Allt som allt har jag försökt se klart filmen fyra gånger, och av alla fyra gånger somnade jag. Jag skulle fortsätta titta på den filmen med en avsikt... för att övervinna mitt problem med sömnlöshet, för allt det gör är att få mig att somna. Söt dröm.
Den här filmen är på min lista över sämsta filmer som någonsin gjorts. Berättelsen är frånkopplad och det är svårt att förstå vad som pågår eller orsaken till karaktärernas agerande. Alla filmer måste ha en inre logik, och den här filmen har det helt enkelt inte - historien är inte vettig. <br /><br />Att se Faye Dunaway, Christopher Plummer och Diana Quick slösa bort sina talanger i den här filmen är ett brott. Faye Dunaway är den lyckliga, eftersom hon spelar offret och blir dödad tidigt i filmen. Å andra sidan måste Donald Sutherland vara en fantastisk skådespelare eftersom han lyckas se bra ut trots dålig regi och dåligt skrivande; hans prestation är trovärdig och han lyckas hålla sig i karaktären trots allt. <br /><br />Om Dame Agatha Christie levde skulle hon dö av skratt! Filmen är så dålig!
Som vanligt ännu ett mästerverk i Vice Academy-serien(HaHaHa). Jag vet inte varför de ens brydde sig om att göra detta skräp. Bara ytterligare en serie poliser som agerar slampiga. En avgörande del var när Ginger Lynn Allens karaktär (Holly Wells) och Elizabeth Kaitans karaktär (Candy) försökte förföra vetenskapsmannen genom att bara bära sin bh och underkläder under sina laboratorierockar. Bara en underbar scen(Ha). En karaktär som jag inte gillade var kommissionären. Han var väldigt irriterande och okunnig. De borde ha arresterat honom. Mrs. Devonshire var också ganska irriterande. De borde ha slutat med den här serien efter den här filmen.
Om du vill se en bra film om hur kvinnor kan slå tillbaka mot sexuella övergrepp, så är den här filmen inte filmen du vill se. Det var en social kommentar om en kvinna som utsatts för offer och slår tillbaka. Spoiler: Rosario Dawson vänder på steken mot sin angripare. Istället för att använda det straffrättsliga systemet, tar offret till att använda vaksamhet. Hon upphäver i huvudsak rättssystemet. Filmen "The Accused" var en mycket bättre film eftersom offret använder rättssystemet och vinner. Vad "Descent" gör är att säga till offer för övergrepp att de ska ta till våld? Är offret bättre än anklagaren? Inga!!!
Ingen överraskning förutom hur snabbt ABC reagerade på de dystra betygen. Enligt publicerade rapporter (Variety) fick programmet de sämsta betygen i TV-nätverket ABC:s historia.<br /><br />Och jag citerar: ABC:s musiktalangstävling "The One" öppnade i tisdags kväll för att avbryta-mig- nu betyg.<br /><br />Artikeln fortsatte med att säga att programmet fick en "chockerande lågt betyg på 1,1/3 andel av vuxna 18-49 och 3,08 miljoner tittare totalt."<br /><br />Det gör den till den svagaste premiären för någon dokusåpa på något nätverk och även under alla serier i ABC-historien.<br /><br />Från första ögonblicket jag såg reklam för detta, jag visste att det skulle misslyckas. Vi behöver inte en annan American Idol-klon. Men ABC borde ha gett den här showen en rättvis chans att lyckas.
Om detta är allt Watchowskis har att erbjuda när det gäller en bakgrundshistoria till Matrix, så måste jag verkligen ifrågasätta påståendena från alla fans som tror att filmerna är avsedda att registreras på en djupare nivå. Den andra renässansen, även om den är visuellt häpnadsväckande och vacker, är berättelsemässigt klyschig och löjlig. Hur många gånger har vi hört historien om människor som förlitar sig för mycket på teknik, människor som är alltför ivriga att kriga, människor som i princip förstör sig själva? Det är inget nytt här. Och jag har en annan fråga. Med tanke på handlingen i den andra renässansen, gör inte det maskinerna till de goda?! Maskinerna är förtryckta i generationer av sina grymma mänskliga övermästare. De slår tillbaka, vinner sin frihet och försöker etablera en fredlig harmonisk samexistens med människorna, som avvisar dem till förmån för ett heltäckande krig, som de smartare maskinerna naturligtvis vinner. Om det här är bakgrunden så borde vi inte rota efter Neo, vi borde rota efter maskinerna! Människorna var grymma och förtryckande, medan maskinerna var modiga och försökte vara medkännande. Eftersom jag inte tror att Watchowskis har för avsikt att vi ska gynna maskinerna framför människorna, måste jag tro att den andra renässansen helt enkelt var ett missriktat försök att skapa en bakgrundshistoria.
Så en dag var jag i videobutiken och letade efter en film. Jag kom över den här och hyrde den för att det var en film som jag inte hade sett eller ens hört talas om.<br /><br />Nu gillar jag slasher-filmer i allmänhet, men det här är bara uruselt, inte ens bra för skratt. Förutom att det är ultrabilligt och innehåller alla slasherfilmklichéer och hemskt skådespeleri har den den mest inkompetenta och odugliga regi jag någonsin stött på. Nu kan de ovan nämnda egenskaperna ibland finnas i en film och viss njutning kan fortfarande ha, men inte här. Smärtsamt exempel på hemgjord skräck.
Jag såg fram emot den här filmen. Pålitliga skådespelare, intressant handling. Härlig stämning då????? OM du ska försöka något som är tänkt att kapsla in meningen med livet. Första. Vet det. OK, jag förväntade mig inte att regissörerna eller författarna faktiskt skulle veta innebörden, men jag trodde att de kan ha erbjudit smulor att plocka på och godsaker för att lägga bränsle på elden - Vilket! det gjorde de nästan. Saker jag inte fick. En kvinna som vandrar omkring på mörka platser och ensamma parkeringsplatser ensam utan att veta om konsekvenserna. Stora gåtor som föll vid vägen. Löftet om kunskapen däri innehöll av den ursprungliga så kallade brottslingen. Jag hade inga problem med budgeten och njöt av spänningen. Jag förstod och kan bli lyrisk om dåren och fann Adrian Pauls roll avgörande och genomträngande och då ????? I grund och botten var storyn och manuset bra upp till en punkt och den punkten var de sista 10 minuterna eller så. Vad? Har slut på idéer! Så synd att den här filmen fick svika oss så mycket. Det kanske inte förstår innebörden och jag förväntade mig verkligen inte att författarna skulle förstå det men jag hoppades på en intellektuell, om inte andlig åktur och fick en gupp på vägen
Jag började titta på den här filmen med låga förväntningar, i själva verket märkte jag den bara för att det var en anpassning av en S.K. roman (en roman jag aldrig läste).<br /><br />Jag är glad att mina förväntningar var låga eftersom filmen inte var i närheten av bra, men den lyckas hålla dig intresserad. Det som verkligen drar ner den här historien är det arbete som gjorts av regissören och skådespelarna. Filmen är för lång, har inga "snygga" bilder och inga skräckbilder, dialogerna är dumma och specialeffekterna är skitbra.<br /><br />Det enda bra är att, som jag sa, den håller dig kvar. intresserad (jag antar att boken måste vara bra) utan att använda mycket skräckklichéer.<br /><br />Min röst 4/10.
Inuyasha var hemsk. Den här showen var otroligt överhypad men det här är inget annat än ett tråkigt gäng animeklichéer. Karaktärerna är irriterande och livlösa, handlingen är tråkig och oändlig. Jag tror att det kunde ha varit något intressant om det hade en bättre skrift, men det verkar som att författarna av programmet har fler avsikter i showen Inuyasha och hans dumma vänner slåss med några monster och sedan gråta för sin tragiska kärlekstriangel med Kikyou och Kagome och många cirklar runt samma sak om och om igen. Manuset är cheesy och dumt och animationen är dålig. Karaktärsdesignen är väldigt ful, jag vet inte varför alla älskar det, alla har samma ansikte! : Stora ögon, små näsor, en linje som munnen och de typiska anime-frisyrerna. Jag tycker att "Inuyasha" är otroligt tråkigt och dumt. Det här måste vara en av de mest överskattade animerade programmen som någonsin gjorts.
Wow - den här suger. Jag ska sammanfatta det så snabbt som möjligt.<br /><br />En greve bjuder in fyra naiva slampor tillbaka till sitt slott. En massa ingenting händer under lång tid. Vissa halta och oerotiska sexscener med mjuk kärna händer. Vissa tjejer får huvudet avskuret (utanför skärmen) - The End.<br /><br />Det enda som går för den här är de anständigt snygga uppsättningarna och kostymerna, en del dålig dubbning som leder till en oavsiktligt rolig dialog, och några korta nudiebilder. Och tro mig-de där sakerna räcker inte för att förlösa de 90 minuter långa tröttheten som den här filmen är. Faktum är att det bästa är att börja med distributören som har några slampiga goth-kycklingar täckta av blod och som visar sina bröst-och igen-det här är definitivt inte värt inträdespriset för detta skräp. Som alla andra har noterat - filmens titel är helt meningslös - eftersom det absolut inte finns någon blodsugande eller dans av något slag i filmen alls. Den kan lika gärna ha hetat 'The Goat-Raper Leads the Circle-Jerk' - och då hade den åtminstone haft en bättre titel som inte heller hör ihop med någonting i filmen. En korrekt titel skulle ha varit "90 Minutes of Torture" - en annan lockande titel som åtminstone skulle ha varit sanningsenlig...för tittaren. Ärligt talat - trailern som finns på skivan visar alla de bästa delarna (och jag använder termen "bästa" extremt löst...) så jag rekommenderar starkt att du tittar på det istället om du fortfarande är nyfiken. Â Jag kan inte föreställa mig att någon gillar det här vraket av en film - vänligen ta mitt råd och lämna den här på hyllan. 2/10Â
Jag såg *stjärnan* i den här filmen på The Daily Show och tänkte att jag kanske skulle ställa in (filmen hade premiär på Comedy Central, gick sedan på bio). Oh Vey!<br /><br />Detta gör att "Shakes the Clown" ser ut som "Citizen Kane"! Undvik, undvik, undvik till varje pris. Inte ett skratt, inte ens ett flin. Den här filmen kommer få ditt ansikte att bli finnar och dina ögon spricker som de sista resterna av "Raiders". Jag kan inte ens tänka mig en sämre film, vare sig det är "Manos" eller "Ishtar". När Pythons vinkade, spring iväg, spring iväg! Varför gav någon grönt ljus för detta om de inte använde sina egna pengar? Fasansen är att det inte finns EN bra replik, inte ETT bra skämt, och bara EN dålig sak...tillverkningen av den här filmen.<br /><br />Jag känner att om det gjorts på rätt sätt, skulle det här ha varit munter. Som det är så behöver jag en ny bukspottkörtel för att värka så högt. Förbannat alla som är inblandade i denna travesti.
Min 15-åriga dotter bad mig att se den här filmen med henne på kabel-TV. Som någon som såg Revenge of The Nerds i en biograf, tyckte jag att den här filmen var en extremt förutsägbar remake av den. Nördarna ersattes helt enkelt av Dorks. Jag gjorde henne galen genom att kunna förutsäga exakt vad som skulle hända i varje scen. Skådespelarna var söta, speciellt Amanda Bynes.<br /><br />Manusförfattaren Chad Creasey borde skämmas för att ha skrivit en så uppenbar remake av en film från tidigt 1980-tal. Titeln borde helt enkelt ha varit "Revenge of The Dorks". Kanske blir uppföljaren Revenge of the Dorks 2.
Det är den enda filmen jag nästan gick ut ur, och skulle ha gjort om mina vänner inte hade varit på bio med mig. Normalt sett, även om jag inte gillar en film, tycker jag att det ändå är värt att sitta igenom den till slutet. På så sätt kan du verkligen hävda att du har gett den alla chanser att lösa in sig själv. Men med The Million Dollar Hotel var det så fruktansvärt att jag bara ville att upplevelsen skulle ta slut så snabbt som möjligt. Jag tror att jag förmodligen inte hade blivit så surt besviken om den här filmen hade gjorts av en mindre regissör, ​​en som jag normalt sett inte gillade så mycket. Men när det kom från Wenders var det desto mer chockerande att se. Jag vet att Bono från U2, en god vän till Wenders, skrev manuset till den här avgrundsdjupa filmen, och jag undrar varför Wenders lät honom, så kompis-kompis som de två kan ha varit. "Stick to the day job, Bono", är en mening som lätt dyker upp när du tittar på den här röran. Pretentiös, osammanhängande, en blandning av alla möjliga nutida filmstereotyper, ett naivt och transparent försök att framstå som galet och vågat, med de mest irriterande karaktärer jag någonsin sett ögonen på, särskilt huvudrollerna, Jeremy Davies, Milla Jovovich och Mel Gibson, ingen av dem jag ogillar normalt. Det lyckligaste slutet jag kunde ha önskat mig hade varit att en kärnvapenbomb släpptes på deras gemensamma huvuden för att få det hela över så snart som möjligt. Positivt är att de första fem minuterna av filmen är extremt bra, med ett extremt rörande soundtrack från U2. Men filmens öppningsbilder gör resten av filmen (som tar en spektakulär nos-dive från och med då) desto mer nedslående eftersom de är ett löfte om filmisk kvalitet som bara aldrig levereras, inte ens i närheten.
Ja jag erkänner att jag grät under den här filmen. Det var så otroligt tråkigt att jag inte kunde låta bli att gråta. TBN (Trinity Broadcasting Network) har gjort det igen. Först med att ha Million Dollar Man (ex-professionell brottare) på sitt program, och nu detta.<br /><br />Omega Code följer en ström av skissartade religiöst orienterade filmer. Det var ganska underhållande, men samtidigt var det oroande att tycka att det var så bibliskt felaktigt. Filmen följer vad som kallas "bibelns kod" snarare än att följa faktiska bibliska skrifter. Den här filmen är extremt dåligt gjord; från dess författarskap till dess regi till dess lustigt hemska skådespeleri. Det är deprimerande att folk faktiskt lägger ansträngning på den här filmen. Det verkade mer som en sen kvällsfilm som någon skulle se på USA-kanalen eller en video direkt till hemmet snarare än en biopremiär film.<br /><br />Jag rekommenderar starkt att du inte tittar på den här filmen, även om ditt liv berodde på det.
Michael Caine kan ha försökt att göra en större karaktär än livet till en framgångsrik grad, men hela storyn och karaktären runt honom var inte sympatisk eller intressant alls. Det hela var väldigt tråkigt och lite förutsägbart. Martin Landau, en favoritskådespelare till mig, hade ingen roll. Han var värdelös. Michael Caine blev lite irriterande efter ett tag och filmen kunde inte avgöra om det var en komedi eller en seriös thriller. Caine försöker hårt och bra på honom men jag kände att regin och handlingen svikit honom. Slösa inte din tid. Det börjar bra de första 10 minuterna och sedan är det allt. En film för Die Hard Caine Fans Only. Håll dig borta från den här...
Det var 1974 och den spelade Martin Sheen i huvudrollen.<br /><br />Enbart det säger vad man kan förvänta sig av den här filmen.<br /><br />Och det var en film. Enligt filmen hade Slovik reformerats, fått en bra kvinna och ville inte slåss.<br /><br />I verkliga livet kan Slovik ha varit en naiv oskyldig, eller så har han bara velat manipulera systemet.<br /><br />Vem än Slovik var eller inte var får historien avgöra, men det här var en film som handlade om desserter i en tid då ett land ifrågasatte varför det slogs, och filmen tog sidor.<br /><br />Utan hänsyn till militärer som var i Vietnam heller 1974 (som Willie Nelson skulle säga, låt oss säga sanningen, det handlade om Vietnamkriget, inte andra världskriget), var EoES som propagandistisk som Gung Ho var på fyrtiotalet.<br /><br />Enligt den här filmen uttalade Slovik sin ståndpunkt, helt enkelt. Han hade ett nervöst problem. Heck, jag har ett kliniskt nervöst tillstånd, och lita på mig, om jag hade gjort militärtjänst hade det inte varit några problem för mig att antingen bara släppa mina nerver och misslyckas med mina uppgifter och få en degradering eller sätta på KP-tjänst eller latrintjänst utan problem.<br /><br />Om vi ​​tror på teleflicken så hade Slovik inte det alternativet, utan tvekan på grund av sin kriminella historia.<br /><br />Oavsett tittaren vill tro är upp till tittaren. Jag har lärt mig att filmer från det här decenniet eller det decenniet, när det gäller tjänstgöring eller militärtjänstgöring, i stort sett kommer att inta samma hållning om och om igen.<br /><br />1940- och 1950-talen, tjäna ditt land.<br /><br />1960- och 1970-talen, håna ditt land.<br /><br />Detta är historien.<br /><br />Hela filmen verkade förutsägbart Hollywood till mig. Han vägrade att tjäna och bara när han hölls fastspänd för att bli avrättad visar han känslor.<br /><br />Ett sådant känslomässigt utbrott kunde lätt ha fungerat till hans fördel i hans deklaration om sitt nervösa tillstånd, men uppenbarligen filmen ville visa honom som en människa och först när han är på väg att dö blir han ledsen.<br /><br />Jag är inte katolik, men jag tänkte att reciteringen av hail Mary av Ned Beatty och Sheen i slutet, med Herrens bön, var roligt eftersom det lät som om de försökte se vem som kunde säga det snabbare.<br /><br />Jag förstår inte hur den här filmen kunde ses utan att inse att det var riktat mot Tricky Dick Nixon och Vietnamkriget.<br /><br />Jag hoppas att det var värt det för Slovik och alla som valde att följa hans exempel.
Det här var en hemsk kortfilm som försöker vara rolig på ett mörkt sätt men som inte alls var rolig. Säg på en filmfestival i Chicago. Det är verkligen vad titeln säger och jag var helt enkelt inte intresserad av det alls. Det dåliga berättandet var det som gjorde det. Om du skrev om det och spelade om det "kan" det fungera. Detta försök föll i "hålet". Hemsk filmskapande.
Den här filmen är en cash in. En cash in beroende av en spännande temalåt skapad för en tidigare klassiker. Yul Brynner har för länge sedan hoppat fartyget och så har de flesta av produktionsvärdena. Lee Van Cleef tar över huvudrollen som Chris. Jag kan inte komma på någon skådespelare som ser mindre ut som Brynner än Van Cleef. Hej, han kunde åtminstone ha rakat av sig håret och tappat mustaschen, bara för kontinuitetens skull. Vissa kriminalvårdscentraler visar den här filmen för att straffa förövare. One step out of line och The Magnificent Seven Ride! lyfts fram och utövas. De brydde sig inte ens om att försöka få den här filmen att inte se ut som en TV-film! Bottenlös.
Det är viktigt att inte bli förolämpad av brist på logik eller sunt förnuft och de som har några "grå saker" håller med om att den här filmen bara inte fungerar.<br /><br />Problemen låg i riktningen, cast urval och brist på djup i karaktärsbygget. Ordet komedi var väldigt svårt att säga när jag förväntar mig att skratta när dessa ord används. Låt oss titta på problemen i regi/manus.<br /><br />Bror och syster båda i mitten av 30-talet verkar vara väl anpassade. De träffar en fullständigt främling i en park och karaktären Heather Graham går fram till henne och ställer de mest intima frågor som till och med en halvsinnig person skulle springa åt andra hållet eller åtminstone skrika efter en polis. Han går sedan obekvämt fram och gör några dumma uttalanden och hon faller för honom. Sedan efter EN dejt där de alla gick ut tillsammans blir han kär i henne och bestämmer sig för att gifta sig i Vegas om en vecka???? Hej känner någon sig dum än? Han går ut med tusentals kvinnor och han träffar den här personen som säger ungefär 10 ord som VI ser på skärmen och han vill gifta sig med henne. Inte nog med att det inte fanns någon kemi, det är helt enkelt inte vettigt. Visst är det en romantisk komedi och jag vill tro att den skulle kunna, men regin gjorde den helt platt.<br /><br />Nu faller Heather pladask med henne också och när Heather Graham och Bridget Moynahan (väldigt ytlig karaktär) kyss eller mer till den grad att det var den slarvigaste kyssen någonsin att kemin KAN finnas där. Jag tyckte det var oromantiskt och olustigt och även om många säger att Heather inte kan agera så tror jag att verkligheten är att Heather helt klart var fel person för den här rollen. <br /><br />Detta var Sue Kramers debut som regissör och för mig var det alldeles för mycket för henne att tugga. Det skulle krävas mycket hantverk för att få den här filmen att fungera och IMHO skulle det kunna göras med bättre författare och casting och regi.
i själva verket är det i princip samma film. och de kunde inte ens få rätt tidslinje för händelserna. Det kanske var avsiktligt på grund av lathet eller att man inte brydde sig. Hur som helst, den här saken är en riktig bashögtalare. den förtjänar inte ens att kallas en film. Jag såg detta som en så kallad andra funktion på skivan som innehöll originalet The Boogeyman. Jag trodde att mitt huvud skulle explodera, och jag uppmanar dig att springa så långt i motsatt riktning av den här saken, om du skulle bli förbannad med oturen att kamma dig över dess väg. den bör komma med en varningsetikett som: Varning-kan få din i.q att tappa flera punkter om du är i dess närhet.för mig , det råder ingen tvekan om att den här saken är en 0/10
låt mig komma igång med en fruktansvärd story och ett hemskt kontrollsystem. bra animation men inte för bra grafik. det är därför jag ger det här spelet 4 av 10. DET HÄR SPELET BEHÖVER VERKLIGEN EN förbättring OM DU FÅR MIG!!! Jag skulle göra om det och göra det här kontrollsystemet bättre så att käftarna inte är så jäkla svåra att kontrollera. om jag gjorde det för att förbättra det skulle jag få den här grafiken att se bättre ut än på filmen. det kommer att göra vem som helst galen när du blir dödad så otroligt lätt. Jag spelade detta och blev dödad av en dykare när han hade en av de där snärtknivarna på 2 träffar. delfinerna kommer att döda dig så mycket att hajen kommer att tigga om att gå till helvetets botten. det här spelet suger lite fett. förlåt för allt gnäll jag tror att jag är klar nu. det är bara att det här spelet suger så illa att det borde tas bort från butikens hylla. jag vågar dig att spela soporna och du kommer förmodligen att bli så arg av att dö så lätt så SPELA DET INTE!!!!!!!!!!!!!!!!!
Vilken dum idé. Ewoks borde förslavas och torteras. Fullständigt värdelös som art... Bra du vill ha tio rader text angående mitt oändliga hat mot Ewoks? Okej, här är det, idiot. Först och främst är de en underlägsen ras som skulle slaktas i massor om inte Lucas hade förbannat hela serien med sin fula närvaro. De är små björnar med stora åsnor, och de luktar antagligen som åsnegren. Ja, jag sa det, åsna i grenen. De har lite eller ingen teknik överhuvudtaget, de använder sig av pinnar som provisoriska vapen. Jag är förvånad över att de ens hade tillgång till eld. Deras gutturala språk får min hud att krypa. Kan inte...undertrycka...anti-Ewok...RAGE! AHHH!!!
Den här filmen är en av de sämsta jag någonsin sett. Inte ens att vara baksmälla hjälpte. Handlingen är usel, om den finns. Det relativt stora antalet vackra tjejer kan inte hjälpa. Jag antar att det skulle ge samma typ av upplevelse att se ett avsnitt av temptation island med ljudet avstängt. Se INTE denna film
Max hade V-8:an, Trace (Wheels of Fires sista och enda hjälte) har en jetmotor på baksidan av sin bil som gör att han kan göra oavsiktligt humoristiska miner när han skjuter runt den halvvägs ödsliga ödemarken. Bli förvånad när Mad Max 2 (alias The Road Warrior) dissekeras och skarvas ihop igen som en ny film om än filmad på ett matt sätt med dåliga skådespelare och uselt stuntarbete.<br /><br />Varför utspelar sig WoF i en postapokalyptisk ödemark? Enkelt, var The Road Warrior! Egentligen kan alla frågor besvaras av: det var så i Road Warrior! Förutom de arbetslösa mutanta skådespelarna från den ursprungliga The Time Machine-filmen från 60-talet som gör ett framträdande för att ge publiken lite icke-fordonsmässig action att tugga på i några minuter.<br /><br />I typiska 80-talsmode, alla bilar som körs av skurkar som blir stötta eller lätt knuffade exploderar i en enorm böljande explosion. Oundvikligen kommer alla biljakter att ske nära bekväma klippsidor och bilar kommer oundvikligen att ramla av dem. Tillsammans med detta 80-tals filmiska vilda åktur finns det allmänna skenande kvinnohatet i denna stil av billig film. Vanligtvis väntade jag på att Traces raketdrivna bil skulle accelerera och skjuta lågor så att det skulle bli ett nytt skott av honom när han knackade i ansiktet som om han skulle vara tuff, vilket blir mer av när han ser förstoppad ut. Dåligt koreograferad action i kombination med dåligt skådespeleri gör den här filmen till en sann sjunker. Det oavsiktliga humorvärdet klarar sig till och med tunt.<br /><br />Rats: Nights of Terror av Bruno Mattei är överlägsen. Och det i och för sig säger mycket! Så här räknar är 2020 Texas Gladiators ett filmiskt mästerverk jämfört med Wheels of Fire. En stackars Road Warrior som inte har nära nog ostfaktor för att göra filmen sebar.<br /><br />
Jag betalade precis en dollar för en DVD av den här filmen, och det var inte ens värt det. Det verkar vara från ett dåligt tryck och är i offentlig egendom, gissar jag.<br /><br />Neagle - trots sin ära, utmärkelser och rykte - är en hemtrevlig brittisk tjej som inte kan sjunga eller dansa eller agera.<br /><br />Några av de fina gamla Hollywood-karaktärskådespelarna som visas här måste ha trott att de gjorde en klassiker. Regissören Herbert Wilcox (Neagles man) har alltid tyckt att Anna var den mest spännande och begåvade femmen på duken. Han hade fel. Hon var osannolikt populär i Storbritannien före och efter andra världskriget. Hennes "seriösa" roller är ännu mer löjliga än hennes musikaliska framträdande här.<br /><br />Bara ett par av de kända låtarna finns med och ingen av dem är väl presenterad. Hoppa över den här och hitta den med Doris Day i huvudrollen. Du får åtminstone lite riktig komedi och professionell dans!
Jag tror att jag har sett den här sortens saker förut: studenter som utexaminerades som inte inser att de har det ganska bra, hela tiden, och klagar på att deras liv suger.<br /><br />Den här filmen är i hög grad härledd till The Big Chill och Reality Bites från vad jag kan göra av det: de har praktiskt taget samma handling.<br /><br />Om det kom något bra ur den här snarkfesten så var det musiken. Det var det.<br /><br />För mig är jag inte imponerad... men jag förväntade mig aldrig något mindre. Den här filmen regisserades av samma person som regisserade Batman och Robin; ännu en film som bara bör ses med ögonbindel i släptåg.<br /><br />Nu till domen: det är en 1 av 10.
Även om denna utflykt verkligen inte lever upp till sin föregångare, har den mer än sin del av minnesvärda ögonblick. Min personliga favorit, precis efter att ha lagt öde till ett stadskvarter med sin "Videodisc Cannon", ser vi en närbild av Nimoys ansikte. När en enda tår fäller från hans vänstra öga vet vi vid den tidpunkten att Nimoy är mer än bara en mördarmaskin. Betraktaren kan inte låta bli att dras in i hans känslomässiga kaos och vi förstår att hans tidigare platta affekt bara var en fasad. Absolut briljans!!! Sexscenerna visar en fin balans, köttslig, men inte pornografisk. Efteråt kände jag att jag hade en ganska bra förståelse för hur man arbetar med Magnavision Videodisc Player. Synd att de inte har producerat dem på över 25 år.
Alla filmer som innehåller "fåniga ljudeffekter" bör spelas in. Om det är något jag HATAR så måste det vara användningen av ett "whoop whoop whoo" när någon får en i huvudet. De enda filmer jag har sett för att göra detta är Ghoulies IV och Hobgoblins när de är i baren, och Pixie slår killen i den röda kostymen med en ölflaska... eller snarare, fläktar honom med en ölflaska, för hon slår honom aldrig riktigt med det. Ja Ghoulies IV suger. Men jag måste undra, menade de att inte få de så kallade "Ghoulies"-munnarna att röra sig när de påstås prata? Deras ansikten är nästan lika statiska som maskerna som används i Trolls 2. Fan, jag kan göra en bättre mask av byggpapper, lite gummicement och en handfull glitter. Det här sög.
det finns tre sorters dåliga filmer - den billiga, den tråkiga och den smaklösa. de enda riktigt dåliga filmerna är tråkiga och smaklösa. <br /><br />tråkiga filmer är bara, ja, tråkiga - om du inte går snabbt nog somnar du.<br /><br />smaklösa filmer har faktiskt sina försvarare; men faktum kvarstår att de är onanihjälpmedel för mycket sjuka människor.<br /><br />bara de billiga dåliga filmerna är riktigt roliga, eftersom filmskaparna ville göra sina filmer så desperat att de nådde långt bortom deras förmågor och tillgängliga resurser.<br /><br />Bo Derek är bara naturligt tråkig och smaklös; lyckligtvis löser ödet och bristen på pengar och skicklighet henne genom att få henne att verka billig också. den här filmen är rolig och det kan mycket väl vara den sista riktigt roliga dåliga filmen som någonsin gjorts.<br /><br />Jag såg den här första gången på en teater, må gud förlåta mig; jag skrattade så mycket att jag rullade av från stolen, och så också med de flesta av resten av publiken.<br /><br />det är tydligt att Derek och hennes make-promotor, tänkte på den här filmen som, delvis, en satir; tyvärr saknade dereks uppenbarligen någon av de nödvändiga resurserna för att klara det; följaktligen framträder det "satiriska" elementet som en skolflicks intryck av någon homosexuell ung mans intryck av frank gorshins intryck av gåtan i batman som försöker låtsas att han är robin - den flyger inte över våra huvuden, den har ingen aning om var vilket mänskligt huvud som helst kan vara det.<br /><br />å andra sidan finns det några påstådda allvarliga ögonblick i den här filmen - det är tänkt att vara en action film, kom ihåg - som är så häpnadsväckande ostliknande att man undrar om någon sprutade bortskämd mjölk i ens öga.<br /><br />När det gäller Dereks ökända benägenhet att avslöja hennes bröst - jag kan inte föreställa mig en mindre erotisk nakenbildsvisning , hon är så konstig med de där breda axlarna, jag kan inte föreställa mig vad någon någonsin sett i henne.<br /><br /> vad gäller handlingen - som den är - ja, det är den inte; Derek jagar runt i Afrika, och bara gud vet varför. sedan låtsas hennes pappa - Harris - låtsas agera i någon galen dockteater, och så finns det förstås hunk'o'Tarzan som verkar ha undrat från reklam utan att veta att ämnet har förändrats - förmodligen för att han inte har sett en manus - tydligen har ingen det.<br /><br />försumbart kameraarbete, dålig redigering - om det inte vore för 3-vägs schimpans, filmen skulle vara outhärdlig -<br /><br />som den är, är det ett riktigt tjafs.
Jag var tvungen att se den här filmen för en filmklass, jag led hela tiden. Jag är inte asiatisk men blev ändå väldigt kränkt av den här filmen. Filmens grund är rasism, övergripande minoriteter (Rex Harrison är inte ens asiatisk!) avbildas på ett trångsynt sätt. Förbudet mot filmen i Thailand illustrerar graden av inexakthet och subjektiv skildring av asiater. Dessutom har det ägnats kritisk uppmärksamhet åt Biography of Anna. Många kritiker hävdar att Anna lagt till många fiktiva händelser till sin berättelse för att projicera sig själv på ett bra sätt. Vissa kritiker av filmen och biografin har till och med sagt att Anna hittade på hela historien. En hemsk film men bra för diskussion om BioPics som en form av meta-narrativ fiktion snarare än ett facklitteraturverk.
Okej, fans, den finns ute på DVD. Men den enda anledningen att titta på detta är 1) att säga att du gjorde det (på grund av dess ryktbarhet), eller 2) om du är ett hårt Bill Paxton-fan. Jag är inget hardcore BP-fan men han var rolig att titta på och det var det enda som hindrade mig från att stänga av det här av ren tristess. Det är synd, för det här kunde ha varit en bra film med lite manusarbete och om den gjordes av någon med viss intelligens (och med en skådespelare ledd av någon förutom den totalt felcastade och talanglösa Judd Nelson). Visst är det grovt, men det är DÅLIGT och inte på ett bra sätt. Om du fortfarande är intresserad efter att ha läst alla kommentarer om hur bisarrt revolterande och dystopiskt snuskig den här filmen är, gör dig själv en tjänst och se lite BRA bisarrt revolterande dystopiskt smuts istället. Filmer av John Waters, David Lynch, Peter Jacksons "Braindead", Henenlotters "Basket Case" etc. kommer alla att tänka på. Det finns mycket bättre där ute.
den här filmen hade en ganska bra handling, men inklistringen var väldigt långsam... väldigt långsam. även om någon tycker att det här är en kultklassiker så tror jag att det finns mycket bättre filmer från den eran att se.<br /><br />filmen är inte utmärkt, men inte den sämsta heller. ljuden är OK. belysning OK.<br /><br />Jag skulle fortfarande inte rekommendera detta till någon annan än kanske en filmstudent.<br /><br />filmen innehåller inte musik, och hästarna som har sex gör det inte inte göra det bra heller. och kvinnan som onanerade på sängkanten var helt enkelt dum.<br /><br />inga vinster här, hoppa över denna totala tristess. Jag har sett värre tro mig, men det här är bara slöseri med tid, och jag får inte de bra recensionerna här. speciellt de höga betygen...
Det finns inget särskilt originellt med den här historien om korrupta fackföreningar på ena sidan och "chefsadvokaten" på den andra. Den skarpa men fantasilösa ljussättningen och fotograferingen härrör från den utsvävade noir-cykeln. Berättelsen kunde lätt ha kommit ur en Warner Brothers-låda med George Raft i spetsen. Föreställningarna är rutinmässiga, regin platt och till och med uppsättningen slentrianmässig. (En gränd visas av en enda gipsvägg av simulerad tegelsten. Den har en affisch på den. Affischen säger "Post No Bills.") Vi introduceras till historien och några av karaktärerna av en portentous berättare som informerar oss att medan de flesta fackföreningar arbetar hårt och ärligt för att främja sina medlemmars sak, är ett fåtal korrupta. Men vi får egentligen inte veta så mycket om fackföreningarna eller hur de fungerar, även om jag antar att de var rättvist efter succén med "On the Waterfront" några år tidigare. Här är de bara en pinne att hänga sagan på. Den verkliga ringledaren är en avskedad advokat som går igenom tre eller fyra ligister. Distriktsåklagaren (eller vad han nu är) får reda på, som Dana Andrews gjorde i "Boomerang", att fel man (Dick Foran) är åtalad för ett mord och han tillbringar resten av filmen nästan ensam och gräver fram bevis för Forans oskuld. Han hamnar i knytnävsslagsmål och skjuts som vilken billig film som helst.<br /><br />Brian Keith är D.A. Han har visat några insinuerande uppvisningar av talang på annat håll, men här tillbringar han det mesta av tiden med att prata tyst och stirra i golvet. Elisha Cook, Jr., är en sympatisk rummy men kan inte göra en god fylla. Beverley Garland är okej men undergrävs av riktningen, som får henne att stirra på en nattklubb när hon borde vara smygande. Resten av rollistan skulle passa för en tv-serie.<br /><br />Och ingen blir hjälpt av skrivandet. När en "B-tjej" är på väg att skickas av fackföreningen till Filippinerna, råder någon henne att hon bara behöver lära sig några ord spanska. "Jag kan bara ett ord," säger hon, "si. Ja." Författarna har inte litat på att publiken ska veta att "si" på spanska betyder "ja". Handlingen är klumpig och har hål i sig. Keith besöker ett vittne i hennes lägenhet över en nattklubb. Han går in genom dörren och får en pistol stött i ryggen av en yegg, men han överlistar den tunga och slår ut honom. Sedan beordrar någon att ringa polisen. Resten av scenen, som utspelas lite längre på nattklubben på nedervåningen, glömmer allt om polisen och de dyker aldrig upp, och de förväntas inte heller av någon.<br /><br />Det är inget att skämmas för, och vissa människor kanske tycker om det, men det finns liknande saker, bättre gjort, någon annanstans.
Jag har sett alla 3 nu. Jag kan bara inte fatta hur dålig Naqoyqatsi är. Inte i jämförelse med de andra, utan helt enkelt på sina egna förtjänster, eller brist på. <br /><br />Jag kan inte förstå hur det genomsnittliga betyget för den här filmen är över 6 av 10. Jag gav de två första filmerna 8 av 10. De var tankeväckande och vackert gjorda. Jag gav den här filmen betyget 1. Om en 0 eller negativ siffra var tillgänglig, skulle jag ha gett den det betyget istället. Vilket totalt slöseri med tid det var att se den här filmen. Jag tänkte efter de första 30 minuterna att jag skulle stänga av den, men sedan kom jag på att det bara var en (väldigt) långsam startfilm. Jag tänkte samma sak efter 45 minuter, sedan 1 timme etc. Sedan insåg jag att det inte skulle bli bättre.<br /><br />Det är väldigt tråkigt att se och utan några försonande egenskaper. Ta inte mitt ord för det, se det själv. Se till att se de två första filmerna före den här. Om du ser den här först kan jag nästan garantera att du aldrig kommer att vilja se de två första, men de är definitivt mycket, mycket bättre än det här "jobbet".<br /><br />Det bästa del av filmen är när krediter roll i slutet. Det är då din bot på denna jord är fullbordad och du kan avstå från 89 minuter i skärselden, för det lidande som du har utstått när du tittat på den här "filmen". Om Gud verkligen är barmhärtig, kommer han att vara mer generös.
Jag älskar en bra västernfilm, men det här var mer som att se en pjäs på scenen eller en akt på den lokala gatukarnevalsshowen. Jag kunde bara stå ut i 38 minuter i hopp om att det skulle förbättras, men det blev bara värre och jag var tvungen att avsluta det. Varje skådespelare angav raderna som om de läste direkt från manuset eller kökorten. Det var för mycket förutsägbarhet i replikerna och handlingar, inte som om det var en naturlig händelse eller konversation. Peruken på Rachel Kimsey var uppenbar. Skådespelerskorna som spelar indiansystrar kunde ha spelat icke-infödda roller och borde ha gjort det. Garderob för indianerna kunde ha varit bättre och lite mer autentisk. Om jag bestämmer mig för att se den med några vänner i framtiden, kommer jag att göra det, inte med förväntningarna på att se en bra Western, utan med förväntningarna på att se en amatörkomedifilmproduktion.
En ganska hemsk film, jag är förvånad över att sådana som Derek Jacobi & Vanessa Redgrave gick med på att vara med i den, det är som ett alltför långt avsnitt från en dålig tv-deckarserie. <br /><br />Det största felet måste vara Vinnie Jones, han kan helt enkelt inte agera, den som hade den ljusa idén att utse honom som en ledande man vill att deras huvud ska undersökas om han inte lägger sina egna pengar på projektet? Han borde hålla sig till att leka ligister, se hotfull ut & INTE prata! <br /><br />Var det också centralvärme på Dickens tid då det fanns tre stora radiatorer bakom hans skrivbord??<br /><br />Inte konstigt att de gav bort detta gratis med en tidning eftersom ingen skulle betala att se det.
Den här filmen är verkligen riktigt dålig, den är inte särskilt välgjord och är en brist på lysterförsök på något men jag är inte säker på vad. Jag såg den och blev väldigt besviken. Den lovade mycket, men levererade ingenting alls. Karaktärerna är ytliga och träiga, och musiken, om man kan kalla det så, är fruktansvärd. Det finns naturligtvis alla varelser och animerade varelser, men de är så dåligt gjorda att det inte framstår som något annat än en tredjeklassig film. Det är verkligen synd att mer uppmärksamhet inte kunde ha ägnats åt specialeffekterna, inte att vara allt och slutet av en film håller jag med om, men i en film som är baserad på dem är det en mycket viktig faktor. För mig är det ett väldigt tråkigt försök, och bör undvikas.
Min fru och jag är halvroade av Howie Mandels program.. Jag gillar också Shatner - även när han är som mest patetisk..<br /><br />Men det här är absolut den sämsta showen på tv.<br />< br />Vänligen avbryt denna show. Det suger en**.<br /><br />Det enda positiva jag kan säga är att tjejerna är hetare på den här showen och verkar ha mindre kläder på sig än Deal or no Deal...<br /><br />Frågorna är en blandning av alldeles för lätta och otroligt obskyra. Och att se Shatner eller den tävlande säga "Show me the money" får mig att vilja spy...<br /><br />Den här kommer inte att hålla.
För ungefär fem år sedan gick jag och min vän till videouthyrningsbutiken för att köpa något att titta på. Min vän såg Space Truckers på hyllan, och så fick vi det. När vi väl kom hem och började titta på den insåg vi vilken skit det var! En ölburk som flyter i rymden? En kille som tar en soptipp på en toalett? En kille med en mekanisk kuk som försöker väcka en kvinna genom att säga "Whizz, whizz!"? WTF!!! Den dummaste, dummaste, mest efterblivna, fruktansvärt tron ​​tillsammans skräp mina ögon någonsin har varit utsatta för. Min vän och jag hänvisar fortfarande till den som DEN värsta filmen vi någonsin har sett. Bara en annan film har kommit i närheten av sin skithet (och det skulle vara den dumma Jackie Chan-filmen, "The Medalion"). Om du någonsin ser det här skräpet på hyllan i din videobutik, fortsätt att göra följande: 1. Ta bort det från hyllan och släng det till marken. 2. Trampa på den i minst 30 sekunder. 3. Fortsätt att tända den i en innesluten anläggning (badrumsstall). 4. Slutligen, ta det till din lokala anläggning för hantering av farligt avfall omedelbart så att det kan hanteras på rätt sätt.<br /><br />HÅLL DIG BORTA FRÅN "RYMDTRUCKERS"!!!!!!!!
Under de senaste åren av Ron Millers (svärson till Walt Disney cum producent) regeringstid slängde han fram live-action-skit på en pinne, ofta med den mycket tråkiga Dean Jones i huvudrollen, vars hela karriär var baserad på den typen av ljus, tomhövdad biljett. Andra hemska filmer från samma period inkluderar Pete's Dragon, The Last Flight of Noah's Ark, Unidentified Flying Oddball och den fruktade Condorman. Jag ska inte nämna Tron eftersom jag tyckte det var ambitiöst och Miller var bara den verkställande producenten på den, så han hade lite att göra med själva produktionen. Men han var i full kraft när denna gudomliga bit av mänskligt skräp fördrevs från kreativitetens tarmar. Herbie åker till Monte Carlo. Andra uppföljaren till den älskade Love Bug-sagan finner Herbie kär i en annan bil som också har en hjärna och ett hjärta. Det finns ett lopp, några lama skurkar, en diamant och Barney Fife. Inspelad i Frankrike, filmen är faktiskt snyggt fotograferad och landskapet är vackert. Men man får tanken att filmen gjordes så att alla inblandade kunde ha tre månaders semester i Frankrike. Resten av filmen är ett vrak. Pratfall, humlande tjuvar, elaka tyska tävlingskonkurrenter och en ganska studsande feminist faller alla under kategorin lagerförsörjning. Filmens största förolämpning: att försöka vidareutveckla Herbies älskarepersonlighet via skakningar, pip, blinkande ljus och rörelser som tyder på en kåt sjuttonåring, gör Disneys författare en orättvisa mot vår söta lilla VW. Återigen skulle jag tro att det skulle vara svårt för någon att toppa Helen Hayes som körde Herbie runt en skyskrapa avsats i den andra utflykten.
Det här var ingen Trainspotting- eller Guy Ritchie-film. Det var en stor wannabee. Det ville vara en nervös, nervöst skrattande film som bekräftar stadslivet, men det är mer en kameraryckig, röra. Det är mycket lättare att imitera något annat, än att skapa en riktig berättelse med riktiga karaktärer. Från början kunde jag inte bry mig mindre om karaktärerna eller vad de var inblandade i. De slog alltid, pissade eller grät på varandra. Bara det fanns ingen substans i det de gjorde. Dialogen mellan karaktärer är tänkt att vara hip, avslöjande, istället blir den banal, och den ena scenen efter den andra är förutsägbar. Jag vet att det finns tittare där ute som verkligen gillade den här filmen, så jag kan ha fel.
The Good Earth är inte en bra film på något sätt, den är alldeles för vanlig. Kanske var det annorlunda på 1930-talet men vem skulle vilja se livet som en bonde. Det är inte särskilt intressant för mig. Ja, Luis Rainer och Paul Muni gör ett utmärkt jobb som skådespeleri men filmen drog ut på tiden alldeles för länge. Jag kunde ha berättat för dig slutet på den här filmen i första akten. Kort sagt Wang Lung (Muni) en liten bonde som inte vill vara som sin egen far blir precis som han. Båda blir kära i sina fruar precis när de ligger på sina dödsbäddar. Filmen gör en komplett 360 från en generation till nästa. Inte heller den här filmen hade några bra karaktärsskådespelare eller roliga ögonblick, den var bara deprimerande saker om att hålla ut som bonde under en kristid.
Då och då hör du radio-djs som bjuder in lyssnare att nominera filmer som lyssnaren inte kan stå ut med eller aldrig sett hela vägen igenom. Det här är filmen jag tänker på...dagar senare.<br /><br />Det har något att göra med en pjäs av Shakespeare. Inte säker, men jag tror att jag räddade den här filmen 20 minuter in i den...tror att jag insåg att mina tånaglar inte skulle klippa sig själva, och de tittade bedjande på mig om att bli klippt.<br /><br / >Den här filmen verkade bara tråkig och pretentiös för mig.<br /><br />Även om det här är den första filmen jag har gett så lågt betyg (som jag faktiskt har försökt se) skulle inte vilja avskräcka dig från andra filmer av den engelska regissören Peter Greenaway. Jag minns att jag tänkte att hans "Kocken, tjuven, hans fru och hennes älskare" var en riktigt bra brittisk film även om innehållet ibland var magstarkt - en lysande film, men jag kan förstå varför folk skulle vägra att se den. <br /><br />En annan bra film av Greenaway var "A zed and two noughts". Återigen hade den en del innehåll som tänjde på gränserna för god smak, men var spännande ändå.<br /><br />Den andra filmen som jag brukar tänka på för sent för sådana radioprogram är "Brasilien". Har aldrig lyckats titta på det hela vägen igenom - höll på att somna!<br /><br />Om du inte har en smak för självviktiga filmer som är förskräckligt mycket stiliserade, mödosamt tempo och svåra att följa, styr sedan fri från Prosero's Books.
Jag minns inte en film där jag har brytt mig mindre om var karaktärerna kommer ifrån, vad som händer med dem eller vart de är på väg. Jag inser att Hollywoods största tidsfördriv är att titta på naveln, men dessa människor är antingen för avskyvärda eller för tråkiga för att ta upp tid med. För vad det är värt, men diskussionen som följde visningen, i regi av Key Sunday Cinema-serien, tog hänsyn till att de tre kvinnorna möjligen visade några försonande egenskaper. Jag håller inte med.
Deep Sea 3D är en fantastisk inblick i en undervattensvärld som bara ett fåtal har haft möjlighet att se första hand.<br /><br />Från öppningssekvensen när en våg rusar mot publiken som tillfälligt uppslukar oss i havet, filmskaparna utnyttjar IMAX-formatet fullt ut. Ett manetfält tycks fylla hela teatern, en haj kommer mot oss, rovdjur kastar sig bakom stenar och slukar sitt byte. Det är en vackert fångad under havet fest för ögonen.<br /><br />Våra öron å andra sidan får inte samma behandling. Filmen berättas av Hollywoodstjärnorna Jonny Depp och Kate Winslet. Båda låter så löjligt att det positivt förstör njutningen av det visuella. Depp låter lite uttråkad medan Winslet låter som om hon läser en godnattsaga för byidioten. Jag blev chockad över att en skådespelerska med hennes status kunde ha pitchat sin prestation så fel. Manuset är ganska fånigt och innehåller väldigt lite djup. Soundtracket är fyllt med konstiga, orealistiska ljudeffekter som jag antar är tänkta att vara roliga men som faktiskt drar uppmärksamheten från materialet som borde ha fått tala för sig självt. <br /><br />Danny Elfman har gett ett utmärkt partitur som ger massor av genomslag till livets upp- och nedgångar under havet, när det tillåts spela utan de fåniga bubbelljuden eller kräftfot som peppar filmar. <br /><br />Filmen är ett tekniskt under men med sitt barnsliga manus, irriterande berättande och felplacerade ljudeffekter kan den inte tas på allvar.
För inte så länge sedan köpte jag ett billigt VHS-band med titeln "Just Rambling Along" som förmodligen innehåller Laurel och Hardy. Eftersom jag var lite bekant med deras produktion och inte kände igen den här titeln, tog jag det plågsamma beslutet att ta avstånd med en hel dollar och köpa den. När jag spelade den identifierade jag filmen som HOP TO IT. Naturligtvis fanns Mr. Laurel ingenstans i rollistan, vilket gjorde förpackningen till denna produkt kriminellt vilseledande. Ännu värre, kvaliteten är fruktansvärd. Det ser ut som att det duperats från en 8 mm filmkälla. Den hade ett lite passande musikaliskt partitur. Egentligen, på fullaste allvar, är bandet värt en slant om du bara vill få en uppfattning om hur filmen är. Enligt min mening är det en anständig men ovanlig kort. IMDb borde lägga till JUST RAMBLING ALONG som en alternativ titel för denna film, som för övrigt var namnet på en Stan Laurel-film från 1918!
Var ska man börja? specialeffekterna borde benämnas specialdefekter, När regissören ropade "action" antar jag att han också indikerade skådespelarna att utföra den sämsta föreställning de kunde tänka sig. Kanske var han irriterad på producenterna och ville försäkra sig om att de inte skulle få tillbaka en enda cent av sin investering och att arbetet skulle vara en fallstudie av hur man inte gör film. Eller så kanske han hatade konstskola och ville bli revisor men hans familj tillät honom inte.<br /><br />Det enda som är säkert att den som anställer honom i framtiden är för att den är kär i honom (så dess objektivitet hoppade genom fönstret) eller för att han bytte namn och raderade alla tidigare tidigare referenser.
Eh den är inte riktigt lika bra som de andra Dragonballs. Skurkarna är faktiskt rip-offs av andra Z-skurkar som Cell, Frieza och till och med Majin Buu. Med Baby som Friezas klon, Super 17 är Cells klon och Shadow Dragons är Buus klon(er). Historien är också mycket dålig eftersom den handlar om Goku krympning. KRIMMER!! Det handlar om att han KRIMMER för att gilla storleken på en åttaåring bara för att få igång det. Låt oss inte glömma hur svaga karaktärerna blir. Gohan kan inte bli mystisk längre och är till och med svagare än Pan.(Det är tråkigt jag vet). På tal om Pan så var hon så söt i slutet av Z, nu har hon tappat all den sötheten och blivit en irriterande, gnällig liten flicka vars enda syfte med den här serien är att komma i vägen. Goten har inte ens ett syfte med serien och Trunks... ja jag vet inte vad jag ska säga om Trunks. GT är bara ett försök att mjölka den populära Dragonball-serien. Om du verkligen gillar Dragonball så undvik den här serien. Det känns inte ens som Dragonball. Jag kommer dock att vara rättvis eftersom slutet var riktigt bra och faktiskt är ganska sorgligt (åtminstone för mig) och temalåtarna både slutet och inledningen är bättre (japanska, inte amerikanska). Det hade kanske varit bättre om Toriyama san arbetat med det.
Den hebreiska hammaren är en smart idé bortkastad, eftersom utförandet är svagt. Som om det ofta är fallet med ikonoklastisk humor, förlitar den sig alltför mycket på upprördhet för att generera skratt, vilket helt enkelt inte räcker. Humor med dålig smak har två element - dålig smak och humor - och båda behövs här, men humorn är ganska knapp. Som ett resultat är det ofta smärtsamt att se, desto mer på grund av bra försök från artisternas sida, särskilt Adam Goldberg som HH själv. Shaft-referenserna är dock roliga, men bara för dem som känner till de här filmerna, och de innehåller verkligen inte The Hebrew Hammer.<br /><br />Ett annat problem är att många av skämten förlitar sig på kunskap om amerikansk judisk kultur, och många i publiken kommer helt enkelt inte att förstå skämten.
Jag måste erkänna att jag är i underläge här; när jag lär mig mer om en film av andra recensenter än av att se den själv, då är det ett problem. Även om handlingen i "The Man Who Knew Too Much" verkar allmänt okomplicerad, tillåter filmen för många kryptiska element att komma i vägen för vad som kunde ha varit ett tillfredsställande mysterium. När vi kommer till scenen där en häxigt utseende kvinna fastställer hemligheten av "den första graden av den sjufaldiga strålen", visste jag inte om jag skulle skratta eller spola tillbaka för att se om jag missat något.<br />< br />I efterhand var den kryptiska anteckningen som Mr Lawrence (Leslie Banks) hämtade från handtaget på en rakborste ett listigt skrivet meddelande som ledde till en tandläkare vid namn Barbor, och så småningom till Albert Hall, en plats, inte en person som indikeras av "A. Hall". Men trots alla intriger har det aldrig klargjorts varför mordmålet eliminerades. Okej, så Louis Bernard dödades för att han kände till en komplott för att mörda en diplomat vid namn Ropa, men varför var Ropa ett mål? Kom att tänka på det, varför var lappen ens skriven och säkrad i rakborsten? Behövde Bernard hänvisa till det då och då för att påminna sig själv om vad som skulle hända?<br /><br />Med sina osammanhängande scener är "The Man Who Knew Too Much" svår att följa och lite desorienterande, men jag ska ge Alfred Hitchcock kredit för denna tidiga insats. För perspektiv måste jag titta på några av hans andra verk från samma era, även om den här filmen verkligen inte kan hålla ett ljus för hans senare verk som "Psycho" eller "North by Northwest".
Jag såg klockan 22.00. visar och jag måste säga att den här filmen inte var något speciellt. Även om jag inte lämnade teatern och ville ha tillbaka min tid (eftersom jag faktiskt inte betalar för filmer längre) hittade jag inte riktigt några försonande egenskaper.<br /><br />Det var några rader och sånt som gjorde jag skrattar, men filmen verkade mest bestå av en skenande fanservice till den yngre (i åtanke mer än åldern eftersom den här filmen är klassad R) manliga publiken. Fantjänsten verkade malplacerad och ganska distraherande också. Jag vet att ni alla vill höra Samuel L. säga sin ökända replik, men låt oss vara ärliga, det är en hel del hype för väldigt lite lön. Den enda riktigt hemska delen av filmen var CG, som såg väldigt digitaliserad ut och inte passade bra med live-action på filmduken.<br /><br />Nu är jag en förnuftig man, jag visste att jag gick in på teater att jag inte skulle se "Casablanka", och jag är åtminstone tacksam för att den här filmen är en original (albiet galen) idé och inte någon re-make eller franchise spin off. Men för att vara ärlig, om du inte är en del av kulten som följer dig är det förmodligen bättre att spendera dina pengar någon annanstans och se filmen antingen i en andra biograf om några veckor eller hyr den om några månader.
Åh kära, åh kära. Jag började titta på detta utan att veta vad jag skulle förvänta mig. Jag kunde inte tro vad jag såg. Det fanns tillfällen då jag trodde att det var en komedi. Jag älskade hur regeringens plan för att fånga terroristledaren är att lufta in en man, som är obeväpnad, och förvänta sig att han ska fånga honom och fly med ett raketpaket. Om det bara vore så enkelt. Jag har äntligen hittat en film som är värre än "Plan 9 From Outer Space".
Siskel & Ebert var fantastiska i den här showen oavsett om du höll med dem eller inte på grund av den äkta konflikt som deras separata professionella åsikter genererade. Roeper tog den här showen ner ett snäpp eller två för att han egentligen inte var en filmkritiker och för att han ersatte snåla med opinion. Nu, när Ben Lyons kommer på, känns det som att jag tittar på "Teen News" -- du vet, det där barnnyhetsprogrammet, som arrangeras av barn för barn? Manckiewitz är inte mycket bättre. Det är uppenbart att de bara har stött på en stadig diet av mainstreamfilmer hela livet. Tanken att dessa två rankade amatörer har något av intresse eller konsekvens att säga om filmer är löjlig. Om de recenserar en icke-formelfilm är de helt vilsna. Visa dem något originellt och intelligent -- de tycker bara att det är "förvirrande". Vänta -- jag tror jag förstår ... ABC ägs av Disney ... Disney gör filmer för barn. Medan Siskel, Ebert och Roper marknadsförde oberoende filmer och bara var hit-or-miss med de stora budgetstudioproduktionerna -- vilken överraskning: dessa två killar ÄLSKAR den stora studioschlocken och klarar bara av att tolerera ett fåtal indies. Plus att alla vet vilken åldersgrupp TV-annonsörer siktar på. Den flagranta nepotismen är grädden på moset. I vilket alternativt universum kvalificerar dessa killar sig som filmkritiker?
Möjliga spoilers.<br /><br />Även om det fanns bra skådespeleri - särskilt Chloe Sevigny och Radha Mitchell i komedihalvan - så var det här helt enkelt ingen engagerande film. Skillnaderna mellan komedidelen och tragedidelen var besvärliga eller ibland inte uppenbara. Den här tittaren var till en början förvirrad av det faktum att birollerna skiljer sig åt i de två halvorna; Jag trodde med hur saker och ting lades upp i öppningsscenen att människorna kring Melinda skulle vara samma människor, bara reagera annorlunda (mer av en "He Said, She Said"-premiss). Men vad vi har är två helt olika berättelser och två helt olika kvinnor, som båda råkar spelas av Radha Mitchell.<br /><br />De två dramatikerna i öppningsscenen - komikern och tragedianen - lär ha ta samma utgångspunkt och gå därifrån, men de två berättelserna är bara svagt relaterade. De gör lite för att stödja diskussionsämnet, som är att nästan allt kan ses som antingen komedi eller tragedi. Trevlig skådespelare, men en nedslående film.
Den här filmen försöker många saker men åstadkommer aldrig riktigt någonting, handlingen tidsresor, slingrar sig och väver ihop utan att riktigt tillfredsställa. Det lämnade en ihålig "är det allt"-känsla på slutet. Om det inte är gratis att lufta och det inte finns något annat på, glöm det.
Jim Belushi har en mitt i livet kris, ingenting går rätt, när hans bil åker på honom...han går in i en tom bar där Michael Caine visar honom hur livet skulle ha sett ut om en händelse i gymnasiet hade blivit annorlunda. . En bra premiss med vissa stunder..men mestadels platt och ointressant. på en skala från ett till tio..3
En komedi som förfalskar de inspirerande sportfilmerna, The Comebacks berättar historien om en olycklig tränare, Lambeau Fields, som tar ett gäng missanpassade college och driver dem mot fotbollsmästerskapen. I processen upptäcker denna livslånga förlorare att han trots allt är en vinnare genom att förlösa sig själv, rädda sin relation med sin familj och vänner och upptäcka att det verkligen inte finns något "jag" i "team"!<br /> <br />Jag bestämde mig för att titta på den oklassade versionen av den här filmen. Det var trettio minuter längre och jag trodde att det kan vara bättre än biopremiären, när jag hörde att folk hatade den här filmen. När allt kommer omkring kan trettio minuters extra inspelning tillföra en hel del till en film. Tja, jag hade verkligen fel. Den var lika dålig som den senaste "Meet the Spartans" men det var trettio minuter mer av tortyr!<br /><br />Allvarligt, vem gör en nära två timmars parodifilm?! En parodifilm är kort för om den går längre, skulle den vara överdriven! Ärligt talat så älskar jag dumma komedier. Heck, jag gillade "Date Movie", "White Chicks", "Epic Movie" och "Little Man"! Jag antar att när det kommer till spooffilmer är det antingen en hit eller miss och den här missade definitivt.<br /><br />På den lättare sidan, från de många skämten i den här filmen, kommer jag att säga ungefär sex eller sju fick mig att skratta, till och med några som fick mig att skratta högt. Men det säger inte så mycket. Efter dessa skämt kom fler scener av tortyr och olustigheter.<br /><br />Jag kan inte se hur folk skulle säga att det här inte är en hemsk parodi. Faktum är att det finns lika mycket produktplacering här som Meet the Spartans, det finns lika många danssekvenser och olustiga skämt. Jag kommer att säga en annan sak som jag gillar med den här filmen är låtarna. Det är några väldigt bra låtar här. Sammantaget, se den om du gillar falska filmer. Hoppa över det om du gillar roliga filmer.
Detta är en film med enorm tilltal till en relativt väldefinierad grupp (som jag inte är en del av). Jag gick till en förhandsvisning av den här filmen utan att veta vad jag skulle förvänta mig - jag tyckte till slut att den var en besvikelse. Historien om en fruktansvärt dysfunktionell (ofta rent "förvrängd") ungersk judisk familj är inte min kopp te. En episk saga som denna borde verkligen ge sina tittare något mer i slutändan. I slutändan handlar bilder som denna om människans tillstånd - den här bilden kastar nästan inget nytt ljus över någon av dess mer meningsfulla aspekter.
En kvinna lika rik som hon är osäker har en historia av alkoholism och nervsammanbrott, utan tvekan hjälpt av en smidigt talande gigolomake som öppet är otrogen mot henne. Naturligtvis tror ingen henne när hon påstår sig ha blivit angripen av en gigantisk man som klev ut ur en gigantisk satellit. Till sin mans stora förtjusning kan detta vara händelsen som slutligen släpper henne för gott. <br /><br />Från själva öppningsscenerna, med dess löjliga nyhetssändning och löjliga satellitmöte, kommer du förmodligen att vara övertygad om att det enda återlösande värdet av den här filmen är att den är så dålig att den är rolig. Även om det inte är så långt borta är detta absolut inte sant.<br /><br />Till skillnad från de flesta filmer i den här genren är detta egentligen inte en sci-fi eller en skräckfilm, utan faktiskt ett seriöst drama som intelligent införlivar ett sci-fi-scenario i handlingen. Det är inte ett bra eller ens mediokert drama, men det kommer att överträffa dina förväntningar om du inte förväntade dig något legitimt drama alls. Skådespeleriet är förvånansvärt bra för en så låg budgetinsats och, viktigast av allt, det är välredigerat och utmärkt tempo. Det är aldrig tråkigt och lyckas generera mer än lite intresse för att se vad som kommer härnäst. Ändå är detta fortfarande en film enbart för dem som inte kan missa chansen att se en 1950-talsfilm med en titel som "Attack of the 50 Foot Woman"!
Jag är en ganska dräglig kille, när det kommer till filmer, även B-filmer. Jag tittar rutinmässigt på några B-filmer för skojs skull, och de kan variera från förvånansvärt bra till rent av hemskt. Jag brukar sätta mina förväntningar väldigt låga innan jag tittar på den här typen av filmer, och även efter att ha gjort det var Descent helt enkelt hemskt. Jag hade verkligen inget emot att de slet av Core till viss del, men de gjorde absolut inget intressant med materialet. Vissa forskare är oroliga över jordens seismiska aktivitet och måste resa in i jordens djup för att stabilisera manteln. Så vad vi får är en monotont lång uppsättning där två duellerande vetenskapsmän spelade av Luke Perry och Rick Roberts måste arbeta tillsammans på ett topphemligt uppdrag, som heter Project DEEP. Den ansvarige mannen, General Fielding spelad av Michael Dorn, undanhåller i hemlighet viktig information från assistent Marsha Crawford, spelad av Mimi Kuzyk. I rollerna är Natalie Brown som spelar Jen, en uppdragsspecialist som skapade "Mullvaden" en borr som används för att kasta sig ner i jordens djup.<br /><br />Anta än några ganska bra specialeffekter, och scenografi, ingenting om Descent är värt besväret. Filmen börjar ganska underhållande, men den fastnar snabbt i en tröttsam berättelse om okontrollerbar seismisk aktivitet, som har gjorts till döds i andra filmer som Core. Descent har också ett dåligt manus, med värdelös, förglömlig dialog mellan karaktärerna. För att göra saken värre finns det bokstavligen ingen handling, inget verkligt hot eller fara. Försöken till komisk lättnad är plågsamt olustiga. Handlingen har gapande hål och några av subplotterna lämnas obundna i slutet och lämnar en dålig smak i munnen. <br /><br />I avslutningen var den här filmen bara ett billigt sätt för alla inblandade att få en lönecheck. Det fanns ingen tanke bakom den här filmen, ingen innovation, den bara finns där. Förutom några snygga specialeffekter och scenografier misslyckas den här filmen på alla andra nivåer. Berättelsen är från Hollywoods soptunna, och karaktärerna är ointressanta att starta upp. Nedstigning kommer helt enkelt att sänka dig till tristess och frustration. Undvik till varje pris.
När jag var en liten flicka avgudade jag verkligen Svanprinsessan, den återupplevde samma sagor om Snövit, Törnrosa och Askungen, prinsessan och hennes prins som räddar dagen är alltid en tidlös historia som aldrig kommer att dö, ja, förhoppningsvis. Men jag kom på att jag skulle kolla in uppföljarna till Svanprinsessan för att se hur de var och tyvärr är det här den typiska tecknade uppföljaren som bara gör mer besviken än underhåller. Den enda karaktären jag fortfarande tyckte var väldigt underhållande var drottningen, hon var väldigt rolig i den här filmen och hade den bästa delen. Men med röstförändringarna märktes de och störde mig också ganska mycket, jag menar inte att vara kräsen, bara det var för konstigt för mig. Historien var också mer eller mindre lånad från den första svanprinsessan, bara skurken i den här filmen följer Rothbarts fotspår.<br /><br />Odette och Derek är på väg att fira sitt ettårsjubileum, men Derek har varit alltför upptagen av att kämpa för sitt rike för att hålla det säkert. När hans mors födelsedag också närmar sig glömmer han det eftersom det finns en ny skurk i stan, Clavious, som hoppas kunna gå utöver där Rothbarts krafter gick och kidnappa drottningen på hennes födelsedag. Men Odette måste förändras tillbaka till sitt svanjag för att hjälpa Derek att bekämpa honom och rädda hans mamma.<br /><br />Svanprinsessan 2 är så klart mer än okej för barnen, det har jag inget emot, det är bra rent kul för dem. Anledningen till att dessa uppföljare är en besvikelse är dock för att de vanligtvis bara är för barnen, det är publiken de siktar på, men det är roligare när skämten och historien kan njuta av alla. Nu blir det lite skratt och fniss här och där, men det här var inte lika smart enligt mig för den första svanprinsessan. Jag skulle rekommendera den för den lilla, men om du letar efter en rolig tecknad film skulle jag rekommendera att stanna hos den första Svanprinsessan.<br /><br />4/10
Heh...Jag är förvånad över att den här filmen fortfarande finns i någon form, än mindre att den är tillgänglig för uthyrning! <br /><br />Denna film är en av de många dåliga slasher-filmerna som bara finns för T&A och de billiga skrattarna. Handlingen korsar lite "Texas Chainsaw massacre" med en skruvad mamma-centrerad baksida som påminner om "Psycho", och lite av de gamla goda kvinnorna-i-kedjorna, tuffa-som-nagel-ex-con broads kastade in för gott mått - med andra ord, fullständig ooriginalitet insvept i halvnakna kvinnor kryddade med en skvätt total idioti! Att se på när regissören försöker få Quebecs myrland att passera som södra USA:s bayou-land är sorgligt, jag säger er! <br /><br />Det roliga för mig är att jag faktiskt var på premiären av den här filmen eftersom jag vid den tiden var kompis med Ratchford, filmens "stjärna". Det var smärtsamt att se på när Jeremy sjönk ner i sin plats medan filmen vecklade ut sina trasiga vingar.<br /><br />Jag är glad att se att Ratchford, efter denna sken av en första film, har vuxit till ett helvete av en skådespelare. Han kan ses regelbundet i det kanadensiska polisdramat "Blue Murder", har dykt upp på "CSI", för att inte tala om hans roll i den klassiska Clint Eastwood-filmen "Unforgiven" - vi förlåter dig, Jeremy! Det var en stenig start, men du gjorde det bra! <br /><br />~T.Paul
Lama handling och tvådimensionellt manus fick karaktärer att se ut som kartongutskärningar. Det behöver inte sägas att detta gjorde det svårt att känna empati för någon av karaktärerna, särskilt fästmannen; Han såg ut och agerade mer som en tecknad serie. Sammanfattningsvis antar jag att man kan säga att det var i nivå med ditt typiska tv-drama. Den använder nästan varje kliché i boken. Den torterade klassiska musikern som vill bryta sig ut och spela salsa. Den frisinnade fästmannen förlovad med en "böndisk"-personlighet hon inte älskar. Jag kommer inte att lista dem, annars skulle det vara en spoiler eftersom jag skulle ge bort hela handlingen. Dansen var OK men inget speciellt. Jag har sett värre. 3 stjärnor för bra musik. Bandet var riktigt tight. Jag såg det på YouTube. Tack och lov betalade jag inte bra pengar för att se den på en teater. Jag är fortfarande lite chockad över hur många bra recensioner den här filmen har garnerat.
Det här är bara hemskt, riktigt hemskt skräp. Ja, vi har vackra nakna kvinnor som dansar och har sex. Men även om detta kan fungera i mekanismen för en porrfilm - kan till och med ha varit en hit som porrfilm - försöker den maskera sig själv som en "film" med faktiska saker att säga, med verkliga känslor och kamp. Det är det inte. Det är en ursäkt för att få några tjejer nakna och ha det roligt. Jag är säker på att alla dessa kvinnor (och män) i just den här filmen kunde ha klarat sig anständigt i porrfilmsbranschen på 1970-talet. . . men inte i själva filmbranschen.<br /><br />Skådespeleriet var hackat, så dåligt, jag menar riktigt hemskt. Skrivandet var ännu värre. Jag kan inte lägga all skuld på de här skådespelarna de hade inget att arbeta med. Den mycket breda strukturen eller handlingen i filmen kan möjligen göras och göras bra med bra författare och kompetenta skådespelare. Den mycket breda strukturen eller handlingen är en psykotisk man som ägnar sin tid åt att skjuta människor på långt håll, som en prickskytt. Dessa skottlossningar motiverades av att män inte respekterade sina kvinnor tillräckligt. Om det fanns mer skrivande - bättre skrivande, mycket bättre skrivande - och mindre omotiverade sexuella bilder skulle vi kanske ha något att arbeta med.<br /><br />Den här filmen borde ha spelats in, gjorts och marknadsförts en hardcore porrfilm hela tiden ; det skulle ha tjänat mer pengar. Det är praktiskt taget redan en hardcore-porrfilm, och det är fortfarande den enda icke-porrfilm jag har sett som visar en manlig penis.
Killjoy 2 överträffar den första filmen med bara en liten bit. Det som förbättrades här var skådespeleriet, Killjoy-sminket och berättelsen. Den här är mer av en fest, den har inte de övernaturliga elementen som den första. I det här avsnittet dödar Killjoy sina offer på mer normala sätt, han sätter eld på dem, och han skjuter dem inte med kulor som fanns i hans mun. Den enda det jag inte gillade med den här filmen, var att slutet var lite halvt surt, i själva verket var det halvdant, de dödade Killjoy på ett mycket billigt sätt. Jag skulle starkt rekommendera detta till alla som gillar skräckfilmer. Allvarligt, den första filmen var bra, men den andra är bättre. 9 av 10.
....om den kvickhet som denna komedi verkar på. "Can I Do It...'Till I Need Glasses" når knappt ens spellängd, är en samling (för det mesta) smutsiga skämt. Många av dem är så korta att du inte kan tro det när du inser att DET var tänkt att vara punchline (exempel: jultomtens gag); andra är så långa att du inte kan tro det när du inser att de behövde så mycket tid för att sätta upp DEN där punchlinen (exempel: studenternas prisgag). Och nästan alla är regisserade utan artisteri. Missförstå mig rätt: ungefär 1 var tionde skämt lyckas faktiskt vara roligt (järn/telefonen är nog min favorit). Det finns också en del underbar helfrontal nakenhet som ännu en gång bevisar att den kvinnliga kroppen, särskilt i sin naturliga form, är det bästa på den här planeten (det finns en del komisk manlig nakenhet också). Och jag håller med andra om att den avsiktligt korkade titellåten faktiskt är ganska jäkla catchy! Men ingen av dessa skäl räcker för att ge den här filmen något mer än * av 4.
Så varför suger den här showen? Tyvärr är det verkligen den enda frågan, för det råder det ingen tvekan om.<br /><br />För de som inte känner till premissen för showen fokuserar den dömda att bli kortlivade serien Cavemen på ett nummer av neandertalarna och deras kamp för att existera i dagens Amerika och är baserad på karaktärerna i en serie tv-annonser för Geico Insurance. Konceptet är solidt och det finns all anledning att tro att det skulle kunna genomföras framgångsrikt.<br /><br />Jag var tvungen att tänka på det ett tag, men sedan slogan från reklamfilmerna -- något som liknar "Vi är inte så mycket annorlunda än dig" försåg mig med nyckeln till showens suckiness. Även om grottmänniskor/neandertalare faktiskt är en annan art än mänskligheten, visar det sig att titelkaraktärerna i den här showen är exakt desamma som de av oss som är tråkiga idioter.<br /><br />Kanske är det min bakgrund som en spelskribent – ​​snarare än en själlös, hackig, kommittébaserad författare från Kalifornien – men den här showen hade så mycket potential, och inget av det har förverkligats. Till att börja med borde producenterna ha fokuserat på de roliga sakerna som skulle göra grottmänniskor annorlunda än oss.<br /><br />Vad kan till exempel vara roligt med att ge dem yrken som evig student och möbelbutikstjänsteman , när de mer övertygande skulle ha dragits till saker som underjordiska verktygsarbetare och guider i grottparker? Varför skulle de spela prosaiska spel som squash, när ett helt avsnitt kunde ägnas åt att de försökte få jaktlicenser för att gå efter matchen med spjut? En sån här show skulle kunna skriva sig själv, och det krävs en del avsiktligt dåligt skrivande för att göra det så skit och tråkigt.<br /><br />En annan tröttsam aspekt av den här föreställningen är ett försök att framställa grottmännen som utsatta för en antal stereotyper förknippade med olika mänskliga minoriteter. Gäspa! Detta har gjorts så många gånger tidigare, och aldrig mer trist än så här. Och, som nämnts tidigare, är neandertalare verkligen en annan art, så att använda dem som en metafor för rasstereotyper är både föga övertygande och utanför märket.<br /><br />Svar är välkomna, inklusive de från alla som vill berätta mig varför jag har fel. Jag skulle vilja njuta av den här showen och är bara ledsen att jag hittills inte har kunnat.<br /><br />Michael J. Varhola, Skirmisher Online Gaming Magazine
Filmen som skulle inkluderas om Mystery Science Theater 3000 hade en hemmaspelsversion! Källmaterialet för klibbiga kommentarer i den här filmen är oändligt. Jag hittade videon av Terror in the Jungle på en garagerea. Vilket fynd!
Kärnfrågorna på spel (Gud & Satan / Good & Evil) kan vara och bör vara oerhört övertygande (vilket demonstreras genom tusentals konstverk/musik/litteratur/film). End of Days är tyvärr inget annat än en 2dimensionell tecknad film. Byrnes skådespelarförmåga står så uppenbart i skarp kontrast till Arnolds motsvarande brist på förmåga och understryks ytterligare av en handling fylld av ingenting annat än stereotyper.<br /><br />Den enda övertygande scenen inträffar i början med transformationen av Gabriel Byrne karaktär och hans efterföljande interaktion med sin fru? flickvän? Det är både erotiskt laddat och avvisande - moderniserar de vampyriska teman, ondskans förföriska kraft.
Den här 'filmen' måste vara den största högen av ångande C*^p jag någonsin<br /><br />sett, Vad mer kan jag säga än BAD, BAD, BAD, BAD, BAD, BAD. Det finns INGET som kan rädda den här 'filmen' och jag ber att de ALDRIG ens pratar om att göra en uppföljare. Om du funderar på att se det här så bör du veta att handlingen är att två sopgubbar dras in i att rädda jorden. Filmer som Men in Black har slitits sönder och satts ihop igen för att göra den här "Komedin" men har totalt misslyckats. Undvik den här filmen, (rädda dig själv).
...på ett 70-tals-tv-filmssätt. Det är en av de filmer som dyker upp på småtimmarna, men sällan för att mer moderna schlockfilmer på sena timmar stöter bort den. Den har sympatiska framträdanden av Graves och Wynn. Generellt sett är det bara en ofarlig liten bit av ingenting som inte kränker alltför mycket. Inget bra, mycket som är mediokert.
Det här är en lågmäld film. Den har ingen riktig handling. Vi görs aldrig medvetna om motiv, annat än rikedom. Karaktärerna är några av de sämsta skådespelarna som någonsin filmats. Hotet verkar vara övernaturligt, men sedan kontrolleras det av dessa tre äldre personer. Varför gör de vad de gör; för att skapa rädsla hos andra medlemmar i gruppen? jag vet inte. Det är lite dimma från en dimmaskin som rullar runt i hallarna och alla verkar vara rädda för det. Gör det något? jag vet inte. Det finns lite nakenhet för sin egen skull. Jag blir alltid förvånad över att se detta i så här gamla filmer. Saker och ting har faktiskt satt sig i detta avseende nu för tiden. Hur som helst springer folket runt som höns, redo för yxan. De har ingen plan; inga resurser; nej ingenting. Det finns ungefär fem fåniga klimax i filmen. Vilka är dessa människor och "finns" det ett spöke eller demon. Vad hände med de andra? Jag utmanar vem som helst att berätta detta för mig med något självförtroende. Vilken röra.
Detta utspelar sig i 1920-talets Harlem. En nattklubb som ägs av svart har att göra med gangsters och korrupta poliser.<br /><br />Fruktansvärt fåfängaprojekt för Eddie Murphy. Den försöker blanda komedi och drama och misslyckas med båda. Komedin är helt enkelt inte rolig och dramat är tråkigt och dåligt skådat. Du tror att en film med tre komedilegender - Eddie Murphy, Redd Foxx och Richard Pryor - skulle vara bra men det är den inte. Det är nonstop svordomar och ÖPPNING-scenen har en ung pojke som skjuter en man till döds (detta visas vara OK). Vi har också den vackra Della Reese förnedrad till att spela en fru. En av de "komiska" höjdpunkterna har en lång, olustig och fruktansvärt ond kamp mellan henne och Murphy. En tråkig, kränkande och dum röra. Inte den sämsta Murphy-filmen men ganska nära. En 1 hela vägen.
Så illa, det är underhållande, särskilt under cocktailtimmarna, och tro mig, du behöver en öl, en drink eller vad som helst för att ta dig igenom denna kalkon. Var får de det ekonomiska stödet för sådana "skräck"-snärtar som målar efter siffror? Det roliga i den här filmen är att förutsäga vilka karaktärer som kommer att ätas upp och i vilken ordning, och att slänga de så kallade "uniformerna" som de "militära" jokarna bär. Raptorerna är för övrigt inte samma rovfåglar som vi träffade i "Jurassic Park", utan en kusinart. (Tyvärr, inga spoilers här. Du måste titta på det för att ta reda på det själv) Förvänta dig inte att handlingen är vettig, enkel som den är, bara följ med på åkturen. Du kan göra det till ett spel... ta en drink till varje gång du hör ett visst ljud... eller ännu bättre, varje gång någon blir knäckt av en "rovfågel". Med lite tur kommer du inte ens ihåg att ha sett den här "C-grade" gjorda för TV-filmen!
För det första är "Mexikansk varulv i Texas" ingen varulvsfilm. Den här titeln är bullcrap. Berättelsen handlar faktiskt om en Chupacabra som dödar alla lokala bybor i den lilla staden Furlough i Texas. Jag antar att distributörerna döpte om originaltiteln så att den skulle tjäna några extra pengar eller något. Och jag antar att det faktiskt fungerar för det är anledningen till att jag köpte den här skiten, det lät så dumt. Hur som helst är filmen inte bra. Egentligen är det jävligt hemskt. Men jag förväntade mig inget annat när jag köpte den. Det är en lågbudget skräckfilm med ett Chupacabra-monster. Om du tycker om lågbudgetskräck med dålig dialog, skådespelare och lite blod, bör du kolla in den här filmen. Men jag måste varna er, den här filmen är verkligen baaaaaaad.<br /><br />Den här filmen har något av det sämsta skådespeleriet jag någonsin sett. Skådespelarna försöker hårt och det blir helt löjligt. De säger nästan aldrig en replik på ett normalt sätt. De har alltid den här helt felaktiga tonen om precis allt de säger. Det är så dumt att det nästan ser ut som en galen parodi. Det är som att de bara spelade in varje scen en enda gång och var glada över det. Den värsta av dem alla är den blonda tjejen som ska spela bimbo. Hon är den sämsta av dem alla. Jag har aldrig sett en skådespelare så dålig som hon (Och jag har sett Pteradactyl). Även när hennes pojkvän dör kan hon inte sluta vara en bimbo om det. Jag hatar henne.<br /><br />Några av bilderna i den här filmen var faktiskt ganska bra. De som togs på dagtid är alla ganska anständiga för ett lågbudgetprojekt. Men det mesta av filmen är inspelad på natten när Chupacabra slår till och belysningen är alldeles för mörk. Gore-scenerna är få och korta, men riktigt grizzly och våldsamma. Effekterna är ganska roliga egentligen, men det är så jag gillar det. Chupacabra ser ganska rörig ut och det är lätt att se att det är en kille i kostym.<br /><br />Sammantaget bör den här filmen bara ses av extrema fans av lågbudgetfilmer och det är mycket viktigt att inte se den här ensam för du kommer antagligen att bli dödstråkad. Jag rekommenderar att du tittar på den här filmen med dina vänner och lite öl.
Den här filmen är märklig, även för en stumfilm. I huvudsak följer den äventyren om en ingenjör i det postrevolutionära Ryssland som dagdrömmer om att åka till Mars. I den här filmen verkar det som att producenterna VET att kommunisterna verkligen har gjort sönder landet, men de verkar också vilja få det att se ut som om de har åstadkommit något bra.<br /><br />Då kommer vi till " Mars"-scener, där alla på Mars bär fåniga hattar. De har en revolution efter att ha blivit inspirerade av Earth Men, men blir snabbt förrådda av drottningen som ställer sig på deras sida. Förutom att allt är en dröm, eller är det. (Och med tanke på att den ryska revolutionen så småningom ledde till Stalin-diktaturen, får det dig att undra om allt var allegori.) <br /><br />Nu har jag sett BRA rysk film. Till exempel är Eisensteins Battleship Potemkin en bra film. Det här är bara, ja, dumt.
Jag har hittills läst alla böcker i den efterlämnade serien, och filmen gör knappast någon av dem rättvisa. Visst, jag har sett sämre filmer, men det här var otroligt nedslående. Den här filmen skulle ha gjort ett bra MST3K-avsnitt. Manuset var en hemsk anpassning av boken, och det kändes som att skådespelarna läste sina repliker, istället för att faktiskt säga dem. Karaktärerna var stela och osmakliga. Effekterna var cheesy och såg fruktansvärt falska ut. Slutet var hemskt. För det första gick det inte ens hela vägen igenom den första boken. För det andra var det ingen mening. Om du inte hade läst boken hade du ingen aning om vad som pågick. Det måste ha varit det mest cheesy, filmstudentliknande slutet jag någonsin sett i en film. Jag är upprörd över att jag faktiskt betalade pengar för den här filmen. Om den av något mirakel får bred utgivning, borde de se över den totalt och låta Hollywood ta över. Dessa två wannabe-filmproducenter och wannabe-regissören borde överlåta filmskapandet till proffsen.
Filmen hade en hel del potential, tyvärr gick den isär på grund av en svag/osannolik handlingslinje, felcasting och allmän brist på innehåll/substans. En av de mycket uppenbara bristerna var att Sean Connery, som spelade en arabisk man, inte visste hur han skulle uttala sitt eget arabiska namn! Detta kan tyckas vara ett litet fel men det pekar på den skenbara bristen på ansträngning för att uppmärksamma detaljer. Kvaliteten på skådespeleriet var jämnt långt under genomsnittet. <br /><br />Films ensamma frälsande nåd var twisten i handlingen i slutet; och en fransk låt (jag kommer inte ihåg titeln). Sammantaget var det en ganska dålig film där Sean Connery var synbart felcast.
Om hälften av den här filmen ser konstigt bekant ut, betyder det att du tittar på alldeles för mycket av denna blodiga italienska kult-skit! För ni förstår, den ökända halvguden Lucio Fulci producerade inte bara den här filmen, han tog sig också friheten att återanvända de mest sadistiska mördarsekvenserna i sin egen (och lättare spårbara) "Cat in the Brain". Redan öppningsscenen, där en prostituerad brutalt halshuggas med en yxa, finns med i Fulcis senare film och det gör ytterligare en handfull mord och sleaze-ögonblick. Andrea Bianchis "Masssacre" misslyckas totalt som en giallo, eftersom sökandet efter den sadistiska mördaren bland ett filmteam som spelar in en skräckfilm är allt annat än övertygande och spänning, men det är fortfarande bra underhållning om du gillar billigt och skumt skräckpapper . Det osammanhängande manuset introducerar ett helt gäng motbjudande karaktärer som alla är potentiella galningar, men ingen av de röda sillarna Biachi kommer med är rimliga och du kan peka ut mördaren nästan omedelbart. Vad som än återstår att njuta av är de verkligt kvinnofientliga sminkeffekterna och ensemblebesättningens lustigt hemska skådespeleri. Närhelst det inte finns någon blodsutgjutelse på skärmen, som mellan det första och andra mordet, är "Massacre" en långsam och nästan outhärdlig med sina vansinniga dialoger och helt oupphetsande fotografi. Tack och lov under andra halvlek finns det kvinnor som spetsas på staket och män som blir knivhuggna upprepade gånger med rostiga spikar. Musiken är skit och användningen av inspelningsplatser är väldigt fantasilös. Mitt råd skulle vara att skippa den här valpen och gå direkt till ovannämnda "Cat in the Brain". Den innehåller ALLA stora ögonblick av "Massacre", och lite till.
Den här filmen är en av de sämre filmerna genom tiderna. Jag är lite upprörd över att den här filmen inte är på botten 100; den förtjänar en plats som minst nummer 60 eller 70 på den listan. Det här är inte bara en film som jag tycker är dålig på ett campy-roligt slags MST3K-sätt; det är bara dåligt. Det här är en av få filmer som jag verkligen HATAR. Freddy Got Fingered är i samma kategori av dåliga.<br /><br />Så historien i den här går att dottern (Gugino) åker till Kalifornien för att gå i skolan och kommer tillbaka med Crawl (Shore) och han försöker att lära sig att bli bonde. Sedan försöker pojkvännen ställa upp Shore så att flickan ska lämna Crawl och gå tillbaka till honom. Den slutar och det som är kvar av publiken kan lämna.<br /><br />Huvudsyftet med den här filmen är att Pauly Shore ska råna för kameran och försöka vara rolig; men jag skulle säga att han misslyckas till 100% av gångerna. Deras fruktansvärda inexakta och inaktuella syn på gårdar och jordbruk är stötande och det finns inget i den här filmen värt att se. Om du tänker på att se det: gör det inte. Ena gången jag såg filmen kändes det som att jag såg den i 5 eller 6 timmar. Om du redan har sett den; du har min sympati.
East Palace, West Palace påminde mig lite om The Detective, med Frank Sinatra i rollen som polisen, och William Windom är pojken. Det är en progressiv film för Kina, antar jag, men den vidmakthåller också myter om homosexuella mäns kvinnlighet: mycket handlar om kinesiska myter där män tar på sig kvinnliga roller. Filmen fokuserar på en feminin man som desperat vill bli dominerad och sårad av en machokille. Han kryssar parken utan rädsla - han hoppas bli förd till stationshuset av officeren. Och det händer faktiskt. Sedan berättar han hela sin livshistoria för officeren medan han utsattes för mild tortyr: tvingad att sitta på huk under en period, handfängsel, smäll. Detta är vad den homosexuella mannen vill ha, och underförstått utmanar den homosexuella mannen polisens självbild som en manlig man. Historien handlar om gaymannens liv (som inkluderar tillbakablickar) är tolerabel, men när han börjar beskriva gamla kinesiska myter och dramatiska verk blir filmen outhärdlig. Det blir ett syndskrik för Kinas homosexuella, som bara vill fylla en traditionell roll i det kinesiska samhället. Förlåt, jag kan inte relatera.
Jag köpte denna DVD till min unge son som älskar ToyStory-filmerna. Jag förväntade mig aldrig att den skulle vara i samma liga som Toystory-filmerna, men det jag fick var bara ännu en lat Disney-tecknad film, långt under vad jag förväntade mig från Disney/Pixar. Berättelsen är original, karaktärerna är tråkiga och tvådimensionella, animationen är under pari, till och med Buzz är inte så stor. Filmen kunde ha varit så mycket bättre. Jag hatade särskilt historien om färg efter siffror. Jag vet att den är avsedd för barn, men till och med barn vet när något stinker till den här nivån av halta.<br /><br />Även om jag tyckte om vissa aspekter av filmen, gillade jag verkligen inledningsdelen av filmen, med slaggen. mutant monster, det gick bara utför därifrån.
Bra filmer är original, vissa lämnar ett meddelande eller berör dig på ett visst sätt, men ibland är du inte på humör för det. <br /><br />Jag ville ha något enkelt, utan att tänka bara rent agerande när jag såg den här. Det började bra och var ganska underhållande, så varför en dålig recension. Till slut tappade filmen sin trovärdighet. Handlingen var inte alls så töntig, handlingen var inte särskilt speciell men överlag bra, skådespeleriet var OK, så mer än tillräckligt för att tillfredsställa mina behov. Men allt blev förstört för att saker hände som var överdrivet, och det lämnade mig med en dålig känsla. De borde ha ansträngt sig lite mer för att göra allt trovärdigt och skulle ha fått en 7:a i kategorin "no thinking just plain action". Så sammanfattningsvis om du vet att du kommer att bli irriterad för att det händer saker som verkar helt ologiska: titta inte! annars skulle jag säga varsågod...
Om du verkligen vill uppleva magin (?) med Don Dohler, kolla in "Alien Factor" eller kanske "Fiend", men inte detta. Alien Factor är faktiskt ganska fantasieggande med tanke på den låga budgeten och det är ganska läskigt, men "Nightbeast", som jag antar är en slags uppdatering av Alien Factor, är helt enkelt dum. Skådespelare sömngångar genom sina roller, särskilt Mr. Monotone sheriff, och monstret är en dum Halloween-mask-typ istället för de vilt fantasifulla (men typ av dumma) djuren från Alien Factor. Ett rymdskepp kraschar på jorden och det finns naturligtvis ett djur inuti som springer runt och förångar människor. Och slita av armar, etc. Och han har en cool ray gun som han använder för att förånga människor också, tills den blir skjuten ur handen på honom. Och det handlar egentligen om det. "Alien Factor" slår den här röran helt enkelt, om du verkligen vill se en bra Don Dohler-film, kolla in den istället. Och RIP Don Dohler, 12/2/06.
Det är ett problem jag har med filmer som kommer på tv, när det inte finns något annat att titta på. Jag sugs på något sätt in i riktigt dåliga filmer.<br /><br />Men den här var ganska sevärd. Konceptet med att vara de enda kvar på jorden efter en komet, och sedan ta reda på zombies finns i närheten får mig att skratta. Och det var därför jag gav den här filmen en 2:a istället för 1. Historien var dum...men på det sättet får man dig att skratta (för dumt >roligt).<br /><br />Jag tror att jag bara såg den eftersom killen från Star Trek var huvudrollen. Jag blev förvånad över att se honom som en yngre kille...och han var ändå den enda roliga karaktären.
Jag har läst alla Love Come Softly-böckerna. Att veta mycket väl att filmer inte kan använda alla aspekter av boken, men i allmänhet har de åtminstone bokens huvudpoäng. Jag blev mycket besviken på den här filmen. Det enda de har i den här filmen som finns i boken är att Missys pappa kommer på besök, (även om i boken kommer båda föräldrarna). Det är allt. Handlingen var så skruvad och långsökt och ja, sorglig, från boken, att jag bara inte kunde njuta av den. Även om jag inte läst boken var det för sorgligt. Jag vet att Pioneers liv var tufft, men hela filmen var en nedgång. Betyget är för att ha samma familjeorientering som filmen som gör dem fantastiska.
Personen som gjorde taffy i den här filmen var så realistisk. Den personen måste ha tränats så bra! Om jag köpte taffy från butiken i denna fina romantiska komedi, skulle jag kräva att bli betjänad av killen som tränade personen som spelade killen som säljer taffy.
I verkligheten hände det: den kungliga svärmor och svärfar lunchade med paret dagen efter bröllopet och gav henne pengarna offentligt. Detta oroade unga Elisabeth så mycket att hon aldrig glömde problemet. Vi måste komma ihåg att hon bara var 16. Hon var så generad att hon var rädd för sex hela sitt liv. Kanske började detta framstå som ett trauma. Även fasterns och svärmors ständiga inblandning. Som du säger, hon höll alla sina barn borta från sig, kritiserade sina tänder och uppföranden (vilket hon ansåg olämpligt för en kejsarinna), och när Sissi slutligen åkte till Venedig med sin man och sina barn, dog hennes äldsta dotter, och modern i lag anklagade henne för den olyckliga och för tidiga döden. Hon återhämtade sig aldrig.
Cheerleader Massacre var tänkt att vara den fjärde delen av Slumber Party Massacre-serien; om det var vad de höll på med (vilket det överväger att EN skådespelerska från originalet återvänder i en liten cameo-roll), har de misslyckats kapitalt och gjort den överlägset värsta delen av "quadrilogin". Cheerleader Massacre kombinerar sömlöst dåligt skådespeleri, en hemsk intrig, en dum mördare, trista och tråkiga dödsfall, tråkiga landskap och ohyggligt kameraarbete för att göra den till en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts. Har jag redan nämnt hur illa det var? Missförstå mig rätt: den här kaxiga och efterblivna ursäkten för en skräckfilm är inte i närheten av så dålig som Napoleon Dynamite, men det är onekligen en hemsk film.<br /><br />Hejaklacksledaren Massacre är en rak motsats till ursprungliga Slumber Party Massacre. Håll dig borta med alla medel! Den här filmen är totalt skräp!
Jag såg filmen på original italienska. Det måste sägas att skådespeleriet och tolkningen är mest förorenad av den tv-genererade trenden att tala med en kraftigt dämpad röst, inte rörliga läppar, ansträngande toner, som framkom i "That's real life"-produktionerna och "Let's-raise" -vår publik-med-några-tårar"-manusförfattarskap. Den bortgångne Massimo Girotti tornar upp sig på de andra karaktärerna för intensitet, klarhet i uttryck och intellektuell ärlighet. Filmen har några bra tips, men (som i en annan kommentar före min) saknar den en fokuspunkt och dribblingar iväg i många plot-lets av mindre och mindre relevans, en annan trend som drogs in från TV-produktionerna, välkänd för italienare. Några droppar i stil skulle kunna sparas för allmänheten, som konditoridraget (matlagningens charm och estetik plus sensuell nyttolast av godis, se Chocolat, Babettes lunch, Vatel etc.) Hammam and the Fairies är definitivt mer sanningsenliga, verkar som att Ozpetek har lärt sig Italiens låt i början av 2000-talet och nynnar på... Jag ska ge honom en sista chans dock...
*MÖJLIGA SPOILERS FRAMÅT*<br /><br />Jag ska bara säga det som inte redan har sagts här (och jag fortsätter med detta under resten av mina WWF/WWE-kommentarer).<br /><br />Om du ska ha en titelmatch för damer, gör den åtminstone intressant, snarare än bara en squash att sätta över den nuvarande mästaren. Jag antar att Moolah inte kunde hantera en intensiv match men de ville ha legenden i en WrestleMania.<br /><br />Jag trodde att Killer Bees var bortkastade i WrestleManias, speciellt här. Jag blev ett fan 1989, ungefär ett år efter att B. Brian Blair var borta och Jim Brunzell blev en canvasback. Så jag insåg inte på ett tag att de var ett topplag, till och med topputmanare.<br /><br />Men jag älskade att se Bill Fralic i Battle Royal. Han kom verkligen till sin rätt här, skapade en kaxig klackkaraktär i en intervju innan matchen och gjorde till och med en eliminering i Battle Royal. Förutom Steve McMichael och Kevin Greene är han den enda professionella atleten från min generation med någon respekt för brottning (någon som kommer ihåg Dennis Rodman?). Och vad var det med Hart Foundations löjliga gröna tights?
Början av filmen är lovande. När Jeanne Pollet(Anna Mouglalis) hör historien om händelsen som inträffade dagen hon föddes och som ger upphov till att hon är dotter till en berömd pianist, André Polonski (Jacques Dutrone), började hon ta reda på om det är sant eller inte, och med tanke på att hon också spelar piano är det inte en så avlägsen idé. Jeanne träffar André och hans fru "Mika" Muller(Isabelle Huppert) och deras son och avslöjar på vägen det faktum att det finns hemligheter i den familjen lika mycket i hennes egen.<br /><br />O.K. vi har sett detta förut och det har gjorts på ett mer intressant sätt än här. Karaktären "Mika" Muller lämnas utan att vi förstår hennes motiv till hennes agerande och hon är inte tillräckligt intressant för att ta hand om henne. Pianoscenerna ser falska ut och hela pianounderspelet tillför ingenting till karaktärens insikt utan tjänar till att göra filmen längre än den borde ha varit från början.<br /><br />Kort sagt en mycket nedslående utflykt från Chabrol, som kan göra bättre än så här
Den här filmen var baserad på faktiska fakta? Jag hoppas verkligen inte det!<br /><br />Vi får se vad som verkar vara många beväpnade poliser som tömmer lika mycket vapen mot 2 killar som bara fick pansarbålar. Det är en bra idé; sikta på rustningen!...ursäkta mig, men vad sägs om de där stora feta huvuden som inte går att missa eller deras ben för att de gråter högt. Eller fanns det osynliga tankar som skyddade dem? var de från Crypton? Har jag missat något här?<br /><br />Den här filmen började ganska bra men efter 20 minuters shoot-out tar den verkligen en sväng till boringlane.<br /><br />Och den där dokumentärstilen fungerade inte för mig heller, men det är bara något man tycker är sympatiskt eller inte.<br /><br />Högt otroliga saker som gör det svårt att se igenom det till slutet.<br /><br />3/10 för finredigeringen.
Bra sorg.. att tro att jag har sett allt.. Danny Thomas ser SÅ malplacerad ut i detta mishmash. Han verkar riktigt obekväm. Han kan inte sjunga värt en slick, och när han är ihopkopplad med Peggy Lee (PEGGY LEE???) hon lätt .. LÄTT överträffar honom! Kanske såg regissören detta och fick honom att göra de riktigt dåliga komedirutinerna som han ibland gör i filmen. Peggy Lee är okej, men det hela är en förödelse. Bra för ett skratt, kanske.
Egentligen berättar jag inte om huvudhandlingen i den här kommentaren, men med bara 2-3 meningar kan jag göra det till en spoiler. OK här är dessa- <br /><br />Hastighet är bara en 85 % omvandling av Hollywood flick Cellular till Bollywood genom att använda programvaran Vikram Bhatt. Titel har ingen match med historien, bara den går åt thrillerriktningen. Just det!! Den förtjänar inte ens en enda stjärna för sin imitation, ofullkomliga casting, dåliga standard och förutsägbara berättelse. Nu kan jag utan tvekan säga att Viram Bhatt sakta försvinner från sin regissörsstatus eftersom ingen mognad publik kommer att uppskatta hans senaste verk, inklusive detta. Bredvid honom, även Aftab Shivdasani gör sin syn på tecknad-komisk typ. Vem vet hur länge han kommer att hålla i filmbranschen mer? Ibland ser standarden i föreställningarna och filmerna ut som lägre än en film i C-klass. Men den mest stödjande rollen spelades av Zayed Khan som var något identisk med Chris Evans roll som Ryan i Cellular. Med ett oskyldigt ansikte har Sanjay Suri inget bidrag i filmen eftersom han inte har något att imponera på. Det är därför de som redan har sett Cellular I råder dig att aldrig mer slösa bort din tid med denna imiterade säck.
Om du först såg den här filmen med Mary of the Fourth Form, så är det kanske möjligt att nostalgins dis uppmuntrar din välgörande sida. Om inte, har det inte en chans. De unga sakernas hipspeak är fullständigt nonsens, folk kan ha använt ett och annat ord du kommer att höra här, men inte jättestora partier av dem i mening efter mening. Den daterar inte så mycket Dracula AD 1972 som att spränga den i bitar, från det ögonblick någon under trettio öppnar munnen är det omöjligt att ta filmen på allvar och när det gäller att det är ett skratt är det inte ens ett leende. Idén att kasta in Dracula i modern tid är bra och värd ett mycket starkare manus än vad Don Houghton kan tillhandahålla. The River Thames och Chelsea Male är ingen match för marionettfladdermöss, modellslott och skräckslagna statister, men man kan inte låta bli att känna att med bättre skrivande hade det blivit så annorlunda.
Du måste se den här filmen, det är en stor fotnot i filmens historia. När den här filmen gjordes nådde den amerikanska filmindustrin botten av sug. Se den här filmen, skratta och tyck synd om dig själv för att du slösat bort de sista 2 timmarna av ditt liv. Det är det sämsta skådespeleriet jag sett och ännu sämre regi. Skurkarna skrattar som om de är hämtade från en clowncirkus och om killarna som gjorde "Scary Movie" vill göra en parodi på superhjältefilmer behöver de bara ta manuset från den här filmen och göra en remake, kallad Black Scorpion III: Hotet om riktigt riktigt dåliga filmer som på något sätt lyckas locka produktionsbolagen till ett uppföljande självmord.
Jag såg den andra delen igår. Och jag måste säga, den var faktiskt bättre än den första. I början insåg jag att det faktiskt är en uppföljare, inte en remake men inte bra. Jag gillar inte de gamla filmerna och serierna av Galactica, eftersom cylonerna såg som brödrostar (precis som det nämndes i den här nya filmen) och var helt ofarliga för den gamla galactica. Den här filmen vänder på sidorna - Humans var ofarliga men hela filmen var för mig helt kaotisk och dum. Många scener var onödiga, till exempel berättelsen om "dataexperten" - helt skit. Om jag var manusförfattare skulle jag lämna honom dö i sitt hus, dödad av cylonkvinnan. Och evakueringen från planeten? Åh, snälla om den skulle bombas av 50 megaton (varför exakt 50 MT??) kärnvapen, skulle de dödas av strålningen. Och hur är det egentligen möjligt att den stora flottan av cylon var helt gömd före attacken? Aha, det var möjligen detta datavirus, skapat av cylonen - manuset skrevs förmodligen av en tioårig skolpojke. Den goda sidan av filmen är att människorna äntligen är besegrade!! Riktigt besegrad, befolkningen är nära att utrotas (barn dör - två gånger explicit i filmen: 1. en bebis!!! kanske en månad gammal och en tjej på max tio år - vilket våld...). Och de tråkiga vann och jag tror att det är första gången i en sådan sci-fi galaxkampfilm. Jag uppskattar också designen av cylonerna (inte bara av den humanoida cylonen:-) ett bra jobb med dessa fartyg - jag gillar designen av fartygen av dem båda - mänskliga och cyloner. De mänskliga skeppen är en bra aldrig version av de gamla. Och galactica - riktigt snyggt med dessa bryggor, det gillade jag. Men detta är allt, bara designen räcker inte. Skådespeleriet var riktigt dåligt, hela handlingen var förväntad (bara två saker inte - den mänskliga cylonen på ragnardockarna och den mänskliga cylonen på slutet). Dialogerna var triviala (och på slovakiskan bara dumt, men det är inte filmens fel). Hela filmen såg ut som en pilotfilm för en serie, men vem skulle spela in sådana serier? Vad skulle det handla om? En stjärna för designen den andra för mänsklighetens nära utrotning.
Jag köpte den här DVD-skivan för att den har kari och mpaa-betygen sa; "Rated R för starkt våld och sexualitet, nakenhet och språk".<br /><br />vilket korrekt, IMO, borde stå ; "Rättad R för starkt våld, sexualitet, nakenhet och språk".<br /><br />ordet "sexualitet" bör komma efter ett "komma", inte ett "och" på grund av den enorma skillnaden i betydelse det gör. Jag tror att många som har sett den här filmen kommer att hålla med mig om att sexualitet och nakenhet näst intill obefintlig. mitt första intryck när jag tittade på mpaa-betyget var att jag kommer att titta på något som liknar en "livlig" film. det var därför jag kände mig lurad. berättelsemässigt var det så som så, trots allt vem som verkligen bryr sig om historien om den ursnygga karin var med i den. jag vet att jag inte gör det.<br /><br />naturligtvis, detta är bara min åsikt.<br /><br />Joseph
Jag älskar verkligen skräckfilmer och försöker ge alla jag ser så mycket kredit (eller ibland mer) som möjligt, men det här pressar verkligen på biljetten...de flesta av skådespelarna var väldigt sympatiska men knappast någon av dem kunde agera överhuvudtaget - men tänk på skrivandet/dialogen i denna röra...något bra smink men helt löjligt speciellt t.ex. Allt som allt ger jag det 3 av 10 - och tänker på det!!
Det är svårt att kritisera en film med titeln som "Deathbed: The Bed that Eats" och involverar en spökberättare som är fångad bakom en tvåvägsmålning han ritat och en säng som snarkar och om jag inte har fel, onanerar. (Nu, det kommer tillbaka till sina mänskliga följeslagare!) Dessutom skummar den upp (i orange, oavsett anledning) för att absorbera ätbara ämnen som ligger på ytan, inklusive äpplen, vin, stekt kyckling och, naturligtvis, människor. Återigen räcker det att säga, förvänta dig inte för mycket när du ser vad jag antar är magsyra de sista resterna av allt som orange lödder tar löser bara vissa saker. Den dricker vinet, men flaskan är okej och den tär på kycklingbenet, men hinken är bra. Heck, sängen ersätter även de oanvända behållarna. Lustigt, vid ett tillfälle nedsätter det Pepto-Bismol. Jag var tvungen att skratta åt den där. Jag tror inte att de verkligen ville att du skulle ta något av det här på allvar. Det är lågbudget och det är extremt lätt att se var de sänker kostnaderna och sparar massor av pengar. Jag tänkte, i en värld där det kan finnas en mördare "Lift" och en "Blood Beach", kan denna "Deathbed" vara rolig att titta på. Av skäl som kan innebära kostnader är 90 % av filmen voice-over, ingen skriker eller visar extremt låga tecken på rädsla/förvirring om varför en säng skulle attackera (jag kan tänka mig en och jag var aldrig en av dessa barn som hoppade på sängen) och du kommer att behöva avbryta din misstro obegripligt. (Ett offer tappar allt kött på sina händer, säger knappt "åh.") Endast en scen, som pågick för länge, var ytterst spänd en kvinna försöker krypa undan bara för att dras tillbaka med hjälp av ett lakan. Var är MST3k-killarna?
**Kan innehålla spoilers**<br /><br />Ok, låt oss avsluta den här filmen med ett ord: dålig. Två ord? Riktigt dåligt. Varför tror jag nu det? Låt mig förklara. <br /><br />Guttenberg leder ett specialoperationsteam bestående av fyra personer som får i uppdrag att återta ett dödligt virus efter att en vapenhandlare stulit det från ett labb. De gör detta genom att attackera armhandlarna mitt under flygningen och på något sätt får de tillbaka viruset efter en del slagsmål. Det uppstår dock misstankar om Guttenberg eftersom en av terroristerna kände till hans namn. Efter debriefing blir teammedlemmarna attackerade av okända personer och alla börjar misstänka att alla andra är inblandade. Efter att ha bestämt sig för att de inte kan lita på sina chefer, bestämmer de sig för att, än en gång, stjäla viruset och försöka locka ut möjliga angripare.<br /><br />I teorin är detta en intrig som kunde ha fungerat i en lågbudget film som bara ska sändas på TV. Emellertid är handlingen äventyrad och filmen förstörd på flera konton. För det första är handlingen totalt förutsägbar och det är inte kul att veta hur filmen kommer att sluta efter tre minuter. Andra. Skådespeleriet är riktigt dåligt, eller så är skådespelarna regisserade att agera dummys. Det är inte mycket känslor, förändringar av ansiktsuttryck alls etc. Jag blev särskilt besviken på Guttenberg som jag tror kan göra så mycket mer, men misslyckas totalt i ett försök att vara en grov actionhjälte. Dessutom, även om jag inte på något sätt är någon expert på ämnet, tror jag helt och hållet att jag skulle kunna sätta ihop ett bättre hemligt team genom att plocka upp fem främlingar och träna dem under en vecka. Det här verkar vara ett tema i filmen att göra saker så dumt och oprofessionellt som möjligt. Detta gäller även bra killar, onda och åskådare. Sedan tvivlar jag uppriktigt på de vetenskapliga och tekniska konsulterna, om några, i filmen. Till exempel har jag hällt flytande kväve över min hand och jag gick inte sönder direkt.<br /><br />Vet inte riktigt hur jag ska dra slutsatsen, men låt säga att den här filmen har en förutsägbar handling, dåligt skådespeleri och de verkar vara amatörer i vad de än gör. Förlåt, kan inte bli trevligare än så. Titta inte på den här filmen, den är inte ens så illa att den är rolig. 2/10
Vad kan jag säga om Cruel intentions 2? Tja, jag kan säga i ärlighetens namn, jag kommer bara att se den här filmen igen om jag sitter fast vid en stol och har mina ögon öppnade ur-orange-stil.<br /><br />Filmen "stjärnar" Robin Dunne ( Nej, jag har aldrig hört talas om honom heller), vars hemska intryck av Ryan Phillipe fick mig att krypa hela tiden. I ett fall av fruktansvärd rollbesättning försöker Dunne (och misslyckas) att spela en stilig karismatisk charmör. Eftersom skådespelaren inte är stilig, inte karismatisk eller charmig, lämnas karaktären helt otrolig. Amy Adams, (hon var med i ett avsnitt av buffy en gång), försöker fortsätta där Sarah Michelle Gellar slutade och väcka liv åt den intrigerande Katherine... Men Adams är inte så bra som skådespelerska och hennes framträdande var platt och Eftersom hon saknade några verkliga känslor såg hon ofta ut som om hon läste kökort precis utanför kameran. Det var dock två bra skådespelare i filmen, Barry Flatman (Saw 2 & Saw 3) och Mimi Rogers (Mrs Kensington i Austion Powers), gjorde väldigt bra och underhållande prestationer som föräldrar till Sebastian och Katherine och är den enda anledningen till att jag betygsatt filmen som en 2, inte en 1.<br /><br />Filmen i sig är en dålig version av originalet, med så låga nivåer som karbonkopior av dialog och härmade scener som saknade originaliteten i den föregående filmen.<br /><br />Jag tror att det som tv-program kanske hade fungerat, men om det hade stöpts om med personer som faktiskt kunde agera i huvuddelarna.
Hobgoblins....Hobgoblins....var ska jag börja?!?<br /><br />Denna film ger Manos - The Hands of Fate and Future War en chans att få pengarna som den sämsta film som någonsin gjorts. Den här är rolig att skratta åt, där Manos bara var smärtsam att titta på. Hobgoblins kommer att hamna i en tidskapsel någonstans som den perfekta filmen för att beskriva termen: "80's cheeze". Skådespeleriet (och jag använder denna term löst) är fruktansvärt, Hobgoblins är några av de värsta dockorna du någonsin kommer att se, och trädgårdsredskapskampen måste ses för att bli trodd. Filmen var det perfekta fordonet för MST3K, och den versionen är det enda sättet att se den här röran. Den här filmen ger Mike och botarna massor av ammunition för att dra några av de roligaste one-liners de någonsin gjort. Om du försöker se det här utan hjälp av Mike och botarna.....Gud hjälpa dig!!
Dean Cain, den ena gången Super-Man, spelar Max Hooper som supertjuven. Han kan bryta sig in i vilket företag som helst och stjäla vilken sak som helst för rätt pris. Tyvärr hamnar hans senaste rån honom i ett höghus där någon annan har satt eld för att dölja sina egna försök att stjäla produkten. Nu märker tjuven att han måste vara hjälten som räddar alla i byggnaden. Tyvärr är den andra tjuven fortfarande kvar i byggnaden och F.B.I. & C.I.A. är ute och väntar på Max.<br /><br />Filmen är knappt framkomlig. Dean Cain är en rolig skådespelare och har gjort det mycket bättre med mer förbättrat material men här är han besad med ett svagt manus och ganska dålig regi.
George Sluizers remake av sin egen – överlägsna – film är ett fullständigt slöseri med tid. Varför gjordes det ens försök? Kiefer Sutherland spelar Jeff Harriman, vars flickvän (Sandra Bullock, som bara har en liten mängd skärmtid) blir bortrövad på en bensinstation av Barney Cousins ​​(Jeff Bridges). Nu framställs Barney som den typen av kille som ingen skulle lita på under en månad av söndagar - han slingrar sig omkring som Frankensteins monster men utan sympati, och Bridges skådespeleri är helt fruktansvärt. Sutherland kommer fram lite bättre när hans karaktär blir detektiv med hjälp av nya kärleksintresset Rita Baker (Nancy Travis).<br /><br />Ett stort problem med den här versionen av "The Vanishing" är dess uppenbara behov av att tillgodose till Hollywood-publiken genom att undvika originalfilmens dystra slut. Här är slutet lyckligt vilket verkar forcerat och otroligt, och förstör historien totalt. Men vid det här laget har skadan skett när Jeff Bridges förvandlar den onde killen till ett stort skratt.
Linda Lovelace blev offer för en sadistisk kvinnohatare, Chuck Traynor. Jag förstår inte hur att ha sex med en hund (vilket också är djurmisshandel) kan uppfattas som underhållande eller roligt. Linda Lovelace var en virtuell fånge som tvingades att göra dessa filmer. Jag vet att vissa människor kommer att kritisera den här kommentaren, men jag känner starkt att den här typen av filmer underblåser hatets eld och ytterligare kvinnofientliga känslor mot kvinnor. Detta samhälle fortsätter att framställa kvinnor som sexuella objekt i motsats till människor. Vi kallar oss "civiliserade" men jag känner att vi har en lång väg kvar att gå innan vi någonsin kan skrapa på ytan av att vara civiliserade.
vad synd att vår första film är så dålig ............................... hej sham , vad gjorde du i den här filmen: ( . . det är hemskt! och regissören :( .. det finns ingen historia i den här filmen . jag sov när jag såg den här filmen .. Det är en besvikelse, och majoriteten av besättningen är inte från Saudiarabien. Förmodas vara en komedifilm, men den saknar de väsentliga elementen i komedi ,<br /><br />Jag vet det första upplevelsen av film i Saudiarabien, men jag förväntar mig bättre av Kaif Al Hal !! explodera deras talanger Äntligen..., jag vill veta din kommentar om den här filmen killar... är den dålig eller vad?
The Good Earth följer livet som en slavflicka och en fattig bonde i Kina. Filmen är baserad på en roman av Pearl S. Buck. Historien är fantastisk, men jag hatade att de bestämde sig för att sätta Anglos i huvudrollerna. Walter Connolly är skrattretande som bondens far. Han har en så tung amerikansk accent, liksom de flesta huvudrollsinnehavarna, att jag inte orkade lyssna på honom tala.<br /><br />Det är synd att Hollywood inte kunde komma förbi deras rasistiska övertygelse för att kasta asiater i huvudrollerna. Att ta Anglos och få dem att se ut som kineser är besläktat med att Anglos sätter skokräm på deras ansikten för att leka afroamerikaner.
Jag förväntade mig verkligen, verkligen inte den här typen av film utanför Amerika. Hur någon kan ta ämnet för sexuella övergrepp på barn och göra det till en "thriller" är bara sjukt. Auteuil (som jag tidigare hade beundrat) som gick runt som någon sorts barnräddande Rambo var okunnig och förolämpande mot alla barn som utnyttjades sexuellt runt om i världen.<br /><br />Det som är dubbelt deprimerande är att det fantastiska och markerade -brytande filmen "Happiness" kom ut året FÖRE den här filmen. Menges och hans kohorter borde skämmas över sig själva. Det är beundransvärt att läsa några av kommentarerna från de mer intelligenta tittarna där ute. De kunde se den fula och löjliga hanteringen av detta ämne. De av er som tycker att detta är en bra film visar en äcklig mängd okunnighet och ni måste se "Happiness" för att öppna era sinnen för pedofilis sanna fasor.<br /><br />Tror du att ditt barn är mer troligt att bli kidnappad och såld till sexuellt slaveri eller bli ofredad av en granne, lärare, vän eller till och med en släkting? Hmm...undrar jag. Om de ska göra en film om internationellt barnslaveri av vilket slag de än är skyldiga alla att göra den realistisk och känslomässigt involverande istället för denna knapptryckande skit. 1/10
Mannen som gav oss Splash, Cocoon och Parenthood gav oss denna osammanhängande röra av klyschiga karaktärer, dåligt plottande, du-måste-skämta dialog och melodramatiskt skådespeleri? Jag antar att alla har en dålig dag på kontoret då och då. Han är tillåten.
Grovt, ibland krasst - för mig är det summeringen av Madhur Bhandarkars senaste verk - Sida 3. Han har ingen synvinkel - bara ytliga, roliga grävningar i stereotyper. Vad handlar filmen om?? Handlar det om att rapportera en klan av människor (så kallade Sida 3-typer) som är så upptagna av att umgås och utveckla sina profiler i livet - att de inte har tid för något annat. Och du är antingen inne i det eller utanför det. Är det så att det inte finns någon press alls för att rapportera vardagliga incidenter. Madhur Bhandarkar glömmer att det finns en huvudtidning och sidan 3 är bara ett tillägg; kanske en underhållare för att kolla vem som är vem och vad som är vad. Blanda inte de två. Och så finns det maktspel - det skulle hända i alla delar av livet. Så vad har du berättat i slutet av det hela - ingenting - bara några grova skämt sammanfogade i en annars riktning mindre film.
Hans första film efter långvariga vän John Belushis död visar Aykroyd mycket trötthet när han försöker få fram en karaktär som skulle ha varit en kick för Belushi.<br /><br />Istället ger "Doctor Detroit" oss den boklige professorn Aykroyd maskerad som en konstig, våldsam hallick för att avvärja en rival som bara kallas mamma. Det är illa nog, men han har också lektioner att undervisa, en skolmiddag att vara värd för, fyra kvällens damer att skydda och en hallicksmiddag (eller något liknande) att delta i. Inte konstigt att Aykroyd verkar förvirrad för det mesta. Varför ska tittaren vara ensam?<br /><br />Det var på den här filmen som Aykroyd träffade den blivande frun Donna Dixon. Det kom åtminstone något gott ur denna kaotiska röra.<br /><br />En och en halv stjärna. Du vill ha bra Aykroyd, se "The Blues Brothers". Du vill dåligt, se "Doctor Detroit".
Det här var den sämsta skådespelade filmen jag någonsin sett i hela mitt liv. Nej, verkligen. Jag skojar inte. Bortsett från alla "baserat på en sann historia/historiska referenser" finns det ingen ursäkt för så dåligt skådespeleri. Det är synd, för, som andra har skrivit, var kulisserna och kostymerna fantastiska.<br /><br />Ljudspåret var typisk musik i "asiatisk stil", även om jag inte kunde lista ut var den "moderna" var kärlekssången kom in när Fernando låg i sin säng och tänkte på Maria. Jag vet inte vem som skrev och sjöng den vackra sången, men det var som om Norah Jones plötsligt fördes till 1500-talet.<br /><br />Hershey sirapsblodet i Phycho var mer realistiskt än ketchupen som sprutade under Kwik-n-EZ stridsscener.<br /><br />Men skådespeleriet. Åh, så smärtsamt sorgligt. Linjer levererade som ett dåligt ungdomsspel. Om Gary Stretch hade tagit på sig en potatisdräkt för County 4H-mässan kan han ha varit mer trovärdig. Mot slutet lät han mer som en Little Italy street thug. Ibland förväntade jag mig hälften att han skulle skrika ut "Adrian!" eller till och med "You wanna piece of me?!".<br /><br />Favoritrad: När drottningen säger till sin älskare (efter att ha barfsat på golvet) "I'm going to get a baby." Han svarar "Ett barn?" Jag förväntade mig att hon skulle svara "Nej, jävel, ett stolsben! Duh."
Den här filmen påminde mig om de där lata "erotiska thrillers" som jag brukade vara uppe till sent och titta på på Cinemax när jag var 13. Jag skulle kalla den här filmen mjukare eftersom det inte finns någon simulerad bula och kvarn. Det finns dock massor av nakenhet - öppningsscenen är på en strippklubb, vi ser Kane Hodders käster (eller åtminstone en stuntrumpa) och sedan en oförklarlig 10 minuters lesbisk dansscen mitt i filmen och en nakenbild kvinnlig varulv som ser ut som om de rånade på Munster's för en kostym. 13-åriga pojkar gläds.<br /><br />Annat att varulvsförvandlingsscenerna har den sämsta CGI jag sett på flera år. Skotten ser ut som FMV:s från tv-spelet Resident Evil vad gäller kvalitet. Vargen är för dålig för att kunna förklaras och trots den dåliga kvaliteten på kostymen visas den alldeles för många gånger.<br /><br />Intrigen och skådespeleriet är meningslöst. Det finns en märklig historia om varulvar och hybridvarulvar – Darkwolf är den sistnämnda, men vad jag kan säga gör hybrider samma sak som alla varulvar – ser mänskliga ut, byter till en varg och dödar människor. Darkwolf försöker hitta en partner men kan konstigt nog inte hitta partnern utan kan sniffa på vem som helst hon rör vid. Än en gång visar sig dessa färdigheter vara mindre än användbara eftersom Darkwolf slutar med att döda flera personer som hans mål aldrig rörde, träffade eller ens såg så gott jag kan säga. Kompisen vet inte att hon är en varulv och hon kämpar mot förvandlingen eller något.<br /><br />Man skulle kunna tro att det skulle vara svårt att förstöra en enkel monsterfilm som är så dålig som denna, men det gjorde de. . Vill du ha en låg kvalitet varulv-ism, gå hyr Hundsoldater vill ha massor av T&A detta är din film.
Som många har beskrivit här med en grad av allvar som jag tycker är rolig, är detta *inte*: <br /><br />EN FILM. (cue dramatisk musik) <br /><br />Det är bara ett så dåligt-det är bra, helt overkligt, Jackie Chan-stunt-för-alla. De kvinnliga kämparna är totalt kick-butt och Jackie är definitivt satt på hans plats. <br /><br />Det här är filmen du vill se med några goda vänner på en söndagseftermiddag -- omgiven av munchies, redo att ryta av skratt, heja på de goda, bua de onda och ständigt skrika , "VAD?" när något helt konstigt händer. Jättekul!!
Jag gillar verkligen Kinski, han är en fantastisk skådespelare. Jag har sett den här filmen för att jag har hört att det finns självbiografiska aspekter i den här filmen.<br /><br />Filmen är full av symboler som ett piano som sjunker i en flod eller konstiga skuggbilder vid väggarna. Sedan säger berättaren alltid abstrakta meningar som: "Ett barn säljer förmögenhet, men hennes låda är tom nu." Detta är verkligen störande och var egentligen inte nödvändigt, eftersom alla förstår vad den här filmen handlar om. Filmen visar hur Kinskis karaktär behandlade kvinnan och hur han höll dem under kontroll. Om det verkligen finns några aspekter av Kinskis liv i den här historien - då var han verkligen ett svin. Så det finns inget behov av att se den här filmen, om du inte vill se Kinski naken eller om du gillar sjuka trashfilmer att skratta åt.
Den här filmen var verkligen dålig. Jag gick på teatern och förväntade mig något spännande, och istället fick jag möjligheten att finslipa mina färdigheter "gissa nästa plottwist innan det händer". Allvarligt talat, handlingen skrevs med en extra tjock krita så att alla kunde se. Ingenting var verkligen chockerande. I själva verket möttes till och med blodet av en sådan fullständig upphävande av tro att det verkligen inte blev till mycket.<br /><br />Den överdrivna kloka knackningen och polisen som pratade butiken på brottsplatserna fick det att verka som alla mer falskt. Och scenen där Lamberts karaktär kämpar med ledtrådarna och når sin "undersökande uppenbarelse" går långt för att indikera graden av intellekt som förväntas av publiken - lite.<br /><br />Förmodligen den mest irriterande aspekten av kinematografi var "X-Files"-behandlingen: Varje byggnad i filmen, oavsett om det är distriktsbyggnaden, eller ett hus vid middagstid, eller ett sjukhus, led av en avsaknad av någon urskiljbar belysning (för att inte tala om bristen på "patienter" när det gäller sjukhuset). Jag minns inte en enda scen när någon slog på en ljusströmbrytare. Det hade säkert varit trevligt.<br /><br />Mr. Lambert är verkligen inte en Oscar-skådespelare, så jag antar att du måste ta den här filmen för vad den är värd. Till slut har jag kommit fram till att det enda som skulle få den här filmen att verka mer underhållande är att se den efter att ha sett "The Warriors". Annars står du kvar med en insats som är trist och original, och inte i närheten av filmer i genren som "Silence of the Lambs".
Jag är väldigt diplomatisk i mina recensioner, och som akademisk författare försöker jag ge kreativ licens åt TV-skribenter som försöker förklara en sann historia. Den här historien, om Karen Carpenter, kunde ha hjälpt så många, men på grund av regi och redigering gör den det inte.<br /><br />Berättelsen, i det här fallet, tas inte upp fullständigt, om man inte läser psykologiska journaler. Medan Cynthia Gibb porträtterar en realistisk Karen, är det tråkigt att så mycket har redigerats...Louise Fletcher porträtterar sin mamma, och gör ett utmärkt jobb, med begränsat material och dialog. I det här fallet ger jag skådespelarna kredit för att de överlevt det här projektet.<br /><br />Varför får publiken inte se orsaksfaktorer?....Amerikansk publik är ganska kunnig, och om de har kabel, vanligtvis utbildad.<br /><br />Jag känner uppriktigt att jag kunde ha skrivit en bättre historia, inte skulle ha redigerat bort sanningen och låtit skådespelarna projicera verkligheten.<br /><br />Richard Carpenter har som regissör allvarligt underskattat och förolämpat den amerikanska publiken. Karens berättelse är viktig, och det är tråkigt att vi aldrig kommer att få höra den.
Ska vi vara ärliga? Al Gore bryr sig inte mer om miljön än de flesta bryr sig om att kontakta fotsvamp. Det är en krok! Gör inga misstag, Al Gore är en POLITIKER! För tre år sedan fick han skjuts/biljett i sitt hemland och körde 70 mph i en 55 mph-zon och körde INTE en hybrid, en Yugo eller ens en GM Metro utan en LINCOLN (googla det om du vill)! Eller vad sägs om det faktum att Mr. Gore och hans Hollywood-kompisar fortsätter att använda ett privat bränsleslukande jetplan för att delta i premiärpremiärerna av "An Inconvenient Truth". Så mycket för bevarande va, Al? Hur som helst, det tar bara en minut att subjektivt titta på "En obekväm sanning" och upptäcka det huvudsakliga grundläggande felet. Medan filmen paraderar ut många till synes imponerande vetenskapsmän för att berätta för publiken EFFEKTERNA av den förmodade "globala uppvärmningen", finns det inte en vetenskapsman som kan berätta för oss den förmodade ORSAKEN till det. Till exempel: Jag kan ta hundra personer ut till en parkeringsplats och de kan peka ut en bil som inte går rätt. MEN kan de berätta med någon grad av säkerhet VARFÖR? Generellt inte! En andra brist, hur exakta var väderinstrumenten för 100 år sedan (toaletten var inte ens uppfunnen än)? Vad hade de, en junibugg i en tändsticksask? För helvete, till och med för 50-60 år sedan? Därför, hur vet vi med NÅGON grad av säkerhet att planeten "blir varmare" när tidigare rekord i bästa fall är högst tvivelaktiga? Eller är den mannen DEN enda orsaken till det? Svaret är att vi inte gör det och vetenskap är ALDRIG en konsensus. För trettio år sedan gjorde Time Magazine ett omslag som utropade en "ny istid". Sanningen är att alla naturvetenskapslärare i 6:e klass som är väl bevandrade i geovetenskap kommer att berätta att vulkanutbrott, solaktivitet och El Ninos har mer att göra med att vi utrotar förändringar i klimatförhållandena än den förmodade "globala uppvärmningen". Slutligen, vad Al Gore misslyckas med att ta itu med är; även OM Amerika bestämmer sig för att följa det globala evangeliet enligt Al & implementera allt han rekommenderar, hur ska vi få resten av världen att följa efter när vi inte ens kan få dem att komma överens om något så självklart som terrorism? Svar: Det är önsketänkande, Mr. Gore & du som är en före detta VP i USA vet det! Om folket som producerade "An Inconvenient Truth" verkligen varit ärliga, skulle de ha titulerat sin film "Al Gore Wants Attention". Men vad jag verkligen skulle vilja är att någon frågar den tidigare VP detta; varför var två av planetens största förorenare (AKA Kina & Indien) UNDANTAGNA från att följa Kyotoavtalet? Hur som helst, jag hör att producenterna av A.I.T arbetar på sin nästa film med titeln "Gnomes, Fairies & Elves: Our Endangered Friends."
Ord sviker mig.<br /><br />Och det är inte vanligt.<br /><br />Riktigt gjort det här kunde ha varit bra, rolig spoof B-film sci-fi, men tyvärr var det inte så att vara. Sällan inom dramaområdet har så många kompetenta skådespelare kämpat så förgäves med en sådan hundfrukost av ett manus. Jag kan bara stödja den tidigare granskarens kommentarer - gå och städa badrummet. Gör faktiskt ALLT förutom att se den här filmen.<br /><br />Positiv: Lucy Beemans näsa. Negativt: Allt annat.<br /><br />Mest passande linje: "Det här går ingenstans".<br /><br />Om bara varje plastikkirurg kunde möta ett sådant öde.
Som arméveteran blev jag djupt kränkt av den här filmen. Enligt min åsikt är det en skam för dem som kämpade i Vietnamkriget. Att säga att de riktiga SF-soldaterna jag kände blev kränkta av den här skiten är en underdrift. Om filmen hade presenterats som satir eller till och med som en tecknad film (det var det), hade den fått ett bättre mottagande. Men det togs på allvar mina många människor, särskilt utomlands. Hur fånigt det än låter, var jag än gick i Europa i slutet av 80-talet verkade folk döma mig och amerikaner i allmänhet av den här filmen. Orealistisk? Hmm, låt oss se. En enstavig, muskelbunden cretin dras från ett fängelsearbetsgäng för att åka på ett hemligt uppdrag till Sydostasien för att befria några amerikanska krigsfångar. I en löpande strid dödar han cirka 500 fiendesoldater med en M-60 maskingevär som aldrig får slut på ammunition och aldrig överhettas. Och han missar aldrig att springa med en 32lb pistol som hålls upp med en arm. Jag skulle kunna fortsätta, men jag får huvudvärk. Jag gav den här en 2/10 bara för att den är något bättre än Rambo III.
Väl. detta var ingen överraskning. många kommer att säga att detta är blodigt. men de pratar alla "shiztz" den här filmen är väldigt långsam.<br /><br />Den börjar med en kille som gör ett hopkok för att inte känna någon smärta han kallar det "min son" det finns några blodiga scener men jag fann dem lite svaga. du kan lika gärna hoppa över 40 minuter av filmen och komma till ögonglobsscenen som var förvånansvärt imponerande och kränkande. det finns några riktigt dumma scener i det här. och de dubbar över träffarna och smällarna med ett dumt falskt smällljud som får mig att skratta! Jag skulle inte rekommendera det. fortsätt leta efter hundar.<br /><br />kolla in det här om du vill ha en 20-10 minuters slutscen som fortfarande inte är så fantastisk och har en slumpmässig scen av killen som försöker tycka om att våldta sin mamma.. ja det är konstigt.
Jag såg precis den här filmen med några vänner, de sa att jag måste se den, men från början visste jag att den skulle gå från dåligt till värre. Så jag kan bara ge den här filmen en 1:a eftersom effekterna som användes var så dåligt använda och genomtänkta att vem som helst kan se att det inte fanns några "riktiga" spöken. Jag tycker att det värsta var att detta så kallade "gamla spökhus" innehöll en hel massa nya föremål och några "bekvämt placerade föremål" jag kunde ha kommit på effekter som skulle ha sett mycket bättre ut än en stol som vänds över av en osynlig spöke (eller ska jag säga tråd). Sen när de tittar på tejpen på stolen vänder den på ett annat sätt. Åh, det är ett stort kontinuitetsfel. Om det här var en riktigt bra film skulle de ha fångat den och alla andra "gamla hus"-objekt. Den här filmen är som ett hus på en hemsökt kulle och Blair-häxprojektet rullade ihop sig till en dåligt genomtänkt och sammansatt film. Jag skulle skämmas för att sätta ut något med så dåligt skådespeleri, effekter och billiga videobilder av flickornas bröst och hur bekvämt kameran faller när något "paranormalt" händer. Den här filmen är en förolämpning mot människor som faktiskt letar efter spöken och får riktiga spökfilmer på band.
Tyvärr tror jag att det här är en av de filmer som om du eller jag tog den till studion och sa, "kan jag göra den här fantastiska filmen med mina vänner Mary, Mungo och Midge från skolan?" studion skulle få dig att sparka ihjäl dig på plats. Men om ett gäng massiva Hollywood-namn säger, "titta, jag vill ha en utflykt till Italien med mina kompisar, vad sägs om det?" studion skriver ut en check.<br /><br />Vi sparkar igång med att kasinobossen från Ocean's 11 spårar upp rånarna som kom iväg med sina pengar, och sedan skakar Brad Pitt Catherine Zeta Jones, och sedan blir det lite apa om i Amsterdam och Italien och så och så och så slutar det hela på något sätt.<br /><br />Filmen innehåller dock det mest skamliga ögonblicket av både Julia Roberts och Bruce Willis karriär, som är en filmisk pärla. Jag kräktes nästan i mitt knä och slet ut mina ögon när Julia Roberts, som spelar Tess i filmen, låtsas vara (du gissade rätt) Julia Roberts! Bruce Willis står och undrar tydligt när han kan gå och hur mycket checken kommer att kosta.<br /><br />Nåja, för att vara ärlig, jag skulle ha gjort det för pengarna, så jag antar att jag kan' Jag kritiserar verkligen de stackars kärlekarna, men jag är en obetydlig tönt, inte en Hollywoodlegend. Jag antar att det som verkligen irriterar mig med den här filmen inte är att den är tråkig och meningslös och har en hemsk historia, utan att jag tror att skådespelarna förmodligen alla hade roligt när de gjorde den! Jag tror att skådespelarens hela jobb är att projicera känslor utåt... Jag känner att jag betalade för att gå på festen, men var tvungen att stå ute i regnet. Buo!<br /><br />Titta på den om du gillar Como, eller vill ha CZJ eller något, men annars ta en promenad.
En formelrik historia med alla trötta klichéer. Jag blev chockad över att det hemska manuset blev en film! Vilket slöseri! Hur många ORIGINAL skript är utspridda utan att produceras? <br /><br /> Vid klimax kunde jag förutsäga vad som kommer att hända i varje enskilt skott.<br /><br /> Åh, och låt mig inte ens börja om den idiotiska sexuella spänningen mellan den underbara kvinnliga snuten och den förlamade snuten som knappt kan röra ett finger. JA RÄTT. JAG KAN KÖPA DET. Vad härnäst? Fingrar porr?
Förutom Brady Variety Hour var det här något av det bästa tv jag har sett på ett tag. Videoproduktionskvaliteterna var inte så dåliga, men det övergripande utseendet och känslan var omisskännligt tidigt 80-tal. Och Marie Osmond ser ut som om hon kämpade mot Avon Lady... och förlorade stort. ALLT för mycket eyeliner.<br /><br />Det var lite pinsamt att se veteranerna Danny Kaye och Eric Severeid delta i detta. Ännu mer intressant var att se Alex Haley prata om den afrikanska paviljongen i World Showcase som skulle öppna "om ungefär ett år."<br /><br />När detta skrivs är det 17 år senare och det har inte öppnat ännu (Om du inte räknar Disney's Animal Kingdom.) Allt som allt, trots alla brister, är detta fortfarande en intressant visuell del av Disneys historia.
Jag hyrde DVD:n i en videobutik, som ett alternativ till att läsa rapporten. Men det är i stort sett bara mer terrordåd.<br /><br />Även om filmen kan presentera lite information från rapporten i dramat, tar du till producenternas ord - det finns ingen hänvisning till kommissionens rapport någonstans i filmen. Inte en enda.<br /><br />Skådespeleriet är ganska dåligt överallt - i stort sett alla stereotyper av "hot shot" bitchy fulkäftiga regeringsagenter, som alla tror att de vet mer än alla andra. Det kan finnas en viss sanning i det, men det har verkligen en dålig Hollywood-stereotyp lukt över sig.<br /><br />IMDbs betyg och kommentarer från användargemenskapen tenderar att vara mer rätt än fel, och jag har börjat titta på betyg innan jag hyr när jag kan.<br /><br />Jag önskar att jag hade haft den här.
Det här var inte roligt att se. Frank lägger alla sina drömmar på lågor och får ett vanligt (tråkigt!) jobb bara för att hans styvson ska kunna gå på filmskola, men hans styvson bestämmer sig för att han ska göra en förnedrande dokumentär om mannen istället. En dokumentärfilmare bör rikta kameran och helt enkelt skjuta, inte manipulera och kommentera med snedig bildtext. Filmskaparens bitterhet och förbittring mot sin styvfar är uppenbar. Och ledsen. Målet verkar vara att få Frank att framstå som dum och patetisk, istället framstår han som den mest mänskliga av de tre personerna som presenteras.<br /><br />I huvudsak en smutskastningskampanj utklädd till något mycket smartare och edger än så. verkligen är. Det lämnade mig med en intensiv motvilja mot filmskaparen.
Och det värsta är att det kunde ha varit bra. Men något fruktansvärt fel. Först och främst borde de inte alls ha cast Amitabh Bachchan i den här filmen. Han är för mycket av en ikon för att ta itu med ett så känsligt och kontroversiellt ämne än mindre själva rollen. <br /><br />För det andra borde Ram Gopal Varma skämmas över sig själv för att han tog den klassiska historien om Lolita och förvandlade den till en patetisk förutsägbar slampafest. Hans Lolita heter Jia (spelad av nykomlingen Jiah Khan) och när vi träffar henne saknar hon varje antydan om stulen oskuld eller den där känsliga naiviteten som man normalt skulle associera med den komplicerade berättelsen om den ursprungliga Lolita som i originalberättelsen, blir gradvis nymfet. Varmas Jia är redan en hora med blicken på priset redan innan kameran träffar henne. Och han utövar ingen kyskhet när han filmar sin ledande nymfe. Från ständiga panoreringsbilder av hennes gren till fixeringar vid hennes vulgära gester och sätt, Mr. Varma ser till att han inte har lämnat en enda person i publiken mindre än obekväm med sina voyeuristiska pedofila kameravinklar. <br /><br />Åh och låt oss inte prata om den obefintliga kemin mellan Jia och hennes så kallade vän Ritu (Bachchans karaktärs dotter). Dessa tjejer ska vara bästa vänner men ser ut som värsta fiender innan något går fel mellan dem. Inget de gör tillsammans är trovärdigt förrän de blir fiender. Kanske skulle Mr. Varma ha arbetat med den aspekten av sitt manus snarare än att fokusera på att förstöra all trovärdighet som Amitabh Bachchan kan ha kvar som skådespelare. <br /><br />Den värsta delen av filmen är kanske den undergivna gestaltningen av karaktären till Bachchans karaktärs fru. Hennes roll var så underskriven och löjligt trä att det är omöjligt att faktiskt känna någon medlidande eller oro för henne. Jag kände faktiskt för att sträcka mig in i skärmen och slå henne för att hon inte reagerade som vilken normal kvinna som helst. Istället stod hon bara där och såg irriterad och hjälplös ut, som jag föreställer mig att många av tittarna på den här filmen kan känna efter att ha sett detta tågvrak av en film. Titta på egen risk.
Deprimerande svart SVART komedi om en kvinna (Mia Farrow) som flyr från sitt hus på julafton när hon upptäcker att hennes man (Tony Goldwyn) har anställt en mördare för att döda henne. Hon får en man och hustru (Scott Glenn och Mary-Louise Parker) och sedan går det fel. I grund och botten fortsätter Farrow att springa och träffar ständigt MYCKET konstiga människor och hamnar i sjukligt olustiga situationer.<br /><br />Denna annonserades som en feel good-film när jag såg den runt jul på dess MYCKET korta upplaga på en konstbiograf . Jag tyckte att det var sjukt, olustigt och bara deprimerande. Jag gillar svart humor men det här var alldeles för mörkt för mig. Det som händer med Parkers karaktär var särskilt skrämmande. För att göra saken värre kastas Eileen Brennan in som nunna (!!!) senare och fortsätter med att tugga landskapet med bravur.<br /><br />Den enda räddande nåden var Farrows skådespeleri - det är mycket bättre än så här bilden förtjänar. Det var också en lättnad att se den mycket begåvade Stephen Dorff dyka upp på slutet. Slutet i sig var lite trevligt men det kunde inte radera det som hade hänt innan.<br /><br />Sjuk, sjuklig, kolsvart "komedi". A 1
Det här är verkligen en spektakulärt dålig film, men det är den sällsynta sorten av dålighet som är oändligt, häpnadsväckande underhållande! Jag vill lägga till de andra kommentarerna om den här filmen.<br /><br />"Rockbandet" på planet ser ut som tre smala fyllon från tillfälligt arbete som bär dåliga peruker.<br /><br />Se efter det allvarliga kontinuitetsproblemet med ungens uppstoppade tiger: den förvandlas till ett lejon, en leopard och tillbaka igen; det är smutsigt eller rent beroende på bilden.<br /><br />*SPOILER! Den uppstoppade tigern förvandlas till ett riktigt djur för att rädda ungen (och författarna)!<br /><br />Synen av lille Jimmy som flyter nerför Amazonas i en kista, håller i sin uppstoppade tiger och susar iväg kommer att hålla sig permanent i ditt minne. <br /><br />Lyssna efter en av de odugligaste ljudeffekterna någonsin: sent i berättelsen när prästen ger sig ut för att hitta Jimmy kräver guiden hans munkrockar när betalningen - prästen faller på ett knä i en ögonblick av uppgiven kontemplation och det hörs ljudet av en klocka, inte det djupa "BONNNNG" av en kyrkklocka, utan "dingen" av en klocka från en boxningsmatch!<br /><br />Det här är ett absolut tjafs att titta på.
Premissen för den här filmen var anständig nog, men med sub par skådespeleri var den bara intetsägande och tråkig.<br /><br />SPOILERS Filmen fungerar inte på grund av dödsfallets natur, den var av misstag, så även om det var ett mord, det var inte som att killen ville göra det. Också genom några tillbakablickar finns det en hemlighet som avslöjas som gör att händelserna till viss del liknar rättvisa. Det finns inga känslor i den här filmen. De första 20 minuterna eller så är bara den här kvinnan som ringer sin syster och hör hennes meddelande. Det var tråkigt och tråkigt.<br /><br />Med lite polering och bättre skådespeleri kunde det ha blivit ganska bra.
Låt oss skära igenom allt i första stycket. "The Messengers", den nyaste filmen av bröderna Pang (Danny and Oxide), som skräckfilm, är djupt dålig. Och precis som en film i allmänhet, är en stor besvikelse. Det är inget annat än en återuppvärmd "Sixth Sense", och så länge den bilden fortfarande finns tillgänglig finns det ingen anledning på jorden att betala pengar för att se denna kalkon.<br /><br />På senaste tiden har skräck-/slasherfilmer som t.ex. "Final Destination"-serien, "Wrong Turn", "Boogie Man", "The Ring 2" och "The Grudge" blir allt mer beroende av stora stötar utan någon utdelning (för till exempel, något hoppar ut mot personen på skärmen, framkallar ett flämtande från publiken, men visar sig vara en katt eller en kråka eller något.) Lite går in på att göra det till en genuin skrämmande upplevelse som "The Sixth Sense" eller " Signs", eller några av de klassiska skräckfilmerna från 1940-, 50- och 60-talen.<br /><br />"The Messengers" bygger på samma gamla, trötta klichéer som dessa nyare, långt sämre filmer, och är därför gamla, trötta och - till min förvåning - slutade som en av de tråkigaste filmerna jag sett på ett tag.<br /><br />Plotten har en annan dum familj, ledd av pappa Roy (Dylan McDermott, "The Practice"), mamma Denise (Penelope Ann Miller, "Awakenings," "Kindergarten Cop", tv-serien "Desperate Housewives"), storasyster Jess (Kristen Stewart, "Zathura: A Space Adventure") och småbarnet Ben (Evan Turner), som flyttar till North Dakota från Chicago.<br /><br />Orsaken till flytten beskrivs aldrig riktigt här, men det har något att göra med pappans oförmåga att hitta arbete och Jess rattfylleri. Vi vet att det blir bråk direkt eftersom de flyttar in i ett stort gotiskt hus mitt ute i ingenstans; en hemvist som ser ut som Munsters sommarhem. Åh, och de första fem minuterna av filmprogrammet hände något riktigt hemskt där.<br /><br />Jess hatar stället (hej, vem skulle kunna skylla på henne), men optimistisk pop hoppas kunna göra ett försök att odla solrosor (trots den ovanligt stora mängden kråkor som flaxar omkring). Men när han träffar Burwell (John Corbet, "Raising Helen" och ser ut som Kevin Costner i filmversionen av "My Name Is Earl"), en ambulerande driftare och expert på att odla solrosor, börjar det ta fart.<br /> <br />Men sedan börjar konstiga saker hända; Jess är terroriserad av en våldsam osynlig kraft i huset (naturligtvis kan ingen annan än den tvååriga Ben se det, så hon har märkts som en flinga) och kråkorna fortsätter att hänga runt. Ben kan också upptäcka de ojordiska varelserna, men eftersom han är två kan han inte formulera det. Scen efter scen av människor som sa åt den lilla pojken att berätta vad han ser fick mig äntligen att vilja skrika till skärmen, "Han kan inte berätta för dig! Han är två - jävla - år gammal!" Ja, har den enda huvudpersonen som kan lösa alla dessa saker att vara en stum toddler är riktigt smart. <br /><br /> Hur som helst, vi är kvar att begrunda Jess förstånd; när och om Ben någonsin korrekt kommer att beskriva de paranormala syner han ser; om pappa får solrosgrejen att fungera; om högslättens driver är en bra kille eller dålig; vad är poängen med den George Plimpton-ser Realtor; hur en höggaffel störtad i ryggen bara kan vara ett köttsår; vilken mammas roll i familjen är; och var kommer alla kråkor ifrån.<br /><br />Allt detta medan man väntar och undrar över att något - vad som helst - ska hända. Slutsatsen är också riktigt halt, och återigen väcker frågan om hur en ande som inte har någon fysisk kropp kan orsaka skada på en levande person. Väldigt tråkigt, meningslöst och mest fruktansvärt av allt, inte det minsta skrämmande.<br /><br />Åh, och det finns många kråkor i den här filmen.
OK jag och en vän hyrde denna för några dagar sedan eftersom vi gillar att hålla koll på b-filmer eftersom vi gör dem själva. Hur som helst, omslaget innehöll blod och konstiga nakna tjejer med huggtänder och sånt... och Tom Savini! Det finns bara inget sätt att den här filmen kan misslyckas! Rätt? fel!! Det verkar bara vara ett sånt slöseri! Det fanns verkligen ingen historia, dialogen var hemsk (finns någon där? x 1000!!!), karaktärerna var... ja, de saknade verkligen någon form av personlighet... Effekterna var fruktansvärda... och vad är det med dessa långa konstnärliga bilder av rädda människor som springer runt och gör ingenting... med extrema närbilder av ögon och sånt? Vi satt hela filmen och väntade på att något skulle hända... men nej... "åh, här kommer nymferna! bra! åh.. de kysser... igen... och nu för Våldet! ... rätt... OK, nu kanske det händer något coolt eller till och med intressant.. nej.. åh! Coolt! ett avhugget huvud... oh skit.." Och äntligen, eftersom jag är så full av mig själv.. Jag ska berätta det här! Ge mig en skåpbil, sex skådespelare, ett konstigt hus, Tom Savini, ett par nakna tjejer med huggtänder och hinkar med blod och jag kan göra den coolaste filmen du någonsin sett... Jag har gjort filmer utan budget på två dagar som har bättre effekter, bättre skådespeleri och bättre manus än så här... vad gör den här Johanneskillen?? Att göra coola filmer är lätt! Det kunde ha varit så bra... Jag är verkligen upprörd!!
Möt Peter Houseman, rockstjärnans genetisk professor vid Virgina University. När han inte bollar på banan så blåser han tankar och tappar trosor i sina klassrumsföreläsningar. Dr Houseman arbetar på ett serum som skulle tillåta kroppen att ständigt regenerera celler så att människor kan bli odödliga. Jag skulle också vilja vara odödlig om jag såg ut som Christian Bale och fick den söta kvinnliga kärleken som bara VU kan erbjuda. En rad gamla och fula universitetsprofessorer bryr sig inte om den populära Houseman och skar av finansieringen för hans projekt på grund av bristande resultat. Detta får Peter att använda sig själv som marsvin för sitt serum. Till min stora förvåning finns det biverkningar och han, förstår, metamorfoser! till något som är inbäddat i vårt genetiska DNA som har varit förträngt i "miljoner år". Han bäddar också för Dr. Mikes förälskade Sally efter att ha känt henne en hel dag. Hon har en son. Han heter Tommy. Han är en arg liten pojke.<br /><br />Metamorphosis är ingen hemsk film, bara inte en välproducerad. Hela tiden jag såg den här kunde jag inte komma förbi det faktum att den filmades 1989. Utseendet och känslan av filmen är senast från slutet av sjuttiotalet. Det hjälper inte att den är förpackad tillsammans med 1970-talsfilmer eftersom Metamorphosis är en del av mill creek entertainments 50 häftiga klassiker. Det finns i princip ingen skillnad i filmkvalitet alls. De sista fem minuterna är rena dåliga filmosten som faktiskt, åtminstone för mig, räddar filmen från ett lägre betyg. Var uppmärksam på datorterminologin som "kromosonisk anomali". Inte konstigt att Peters experiment misslyckades. Din dator kan inte stava! Detta är värt en utsikt följt av en tur till din lokala taverna.
Filmen var hemsk. Produktionsbolaget borde åläggas böter för att ha slösat med el för att överföra detta nonsens.<br /><br />Det var för många hål i tomten. Varför skulle DOJ skicka ut en mördare för att mörda en världsledare? Om de inte var DOJ, varför skulle de skicka någon de trodde inte skulle göra jobbet? För att citera Butch Cassidy, "Vilka är de där killarna?" Tydligen vet inte regissören det heller eftersom han aldrig berättade det för oss.<br /><br />Karaktärerna var otroliga. De betedde sig inte på något sätt som verkade passa vem de påstods vara. Med undantag för läkaren var ingen av karaktärerna särskilt övertygande eller sympatisk.<br /><br />Om du vill slösa pengar på den elektricitet som krävs för att se den här filmen, får du gärna. Kör annars i motsatt riktning.
Åh, herregud. Åh, det här är en *riktigt* dålig film. Skådespeleriet är helt grymt, manuset är fruktansvärt och fotografiet är helt enkelt fruktansvärt.<br /><br />Vad som dock får den här filmen att sticka ut är att du aldrig bryr dig om en enda själ-- bra kille eller dålig kille, levande, döende eller död-- under hela 87 minuter. "Åh, hon/hon dog? Va... Tänkte att de skulle göra det" var den bästa reaktion jag kunde få efter varje mord. Karaktärerna är så svarta eller vita att med volymen avstängd kan du fortfarande ta reda på vem som var vem. Medan skådespelarnas röster hade en udda monoton kvalitet genomgående, ger deras ansikten intrycket av att du tittar på en gammal stumfilm med mycket vicklande ögonbryn, överdrivna rynkor och "eftertänksamma blickar". Varje karaktär är en humorlös, passionslös, endimensionell entricksponny; när de väl uppfyller vad deras speciella roll i detta fiasko än krävde deras skapelse, avfärdas de summariskt.<br /><br />Det fick mig vagt att tänka på vad som skulle hända om Thomas Borch Nielsen (regissör/författare till "Skyggen", amerikansk titel: "Webmaster") bestämde sig för att göra en lågbudgetversion av "American Psycho" och blev lite distraherad på vägen.<br /><br />Det här är inte en särskilt hemsk film; den kalla, passionslösa rollbesättningen säkerställer det. Det är inte en kränkande film; regissören spelar det så säkert att ingen kan hitta det så. Det är, helt enkelt och trots allt, en dålig film.<br /><br />Undvik det. Vi var inte så lyckliga och faktiskt betalade för att se den här bomben på Pay-per-View. Som en del av min botgöring skriver jag den här recensionen.<br /><br />Nog sagt.
Jag hatade det. Jag hatar självmedveten pretentiös vansinne som utger sig till konst. Den här filmen är antingen dumt galen eller vansinnigt dum. Efter den första halvtimmen snabbspolade jag igenom DVD-versionen och såg samma unga jävla grejer om och om och om igen. Jag blev arg över att jag hade spenderat surt förvärvade pengar för sophomorisk klappfälla. Att färga dravel i sepia eller blått gör inte något till en film, än mindre konst.
Lucille Ball försöker se 30 år yngre ut än hon faktiskt var i den här dåliga ursäkten för en musikal.<br /><br />Filmen innehåller några av de sämsta koreografier som någonsin setts spetsad med det ständiga hotet att Lucy kan bryta in i sång med hennes bourbonröst när som helst. Lucys totala brist på talang som sångare och dansare sänker filmen innan den kan börja och bortsett från inbitna Lucy-fans är det troligt att ingen tycker särskilt mycket om den. Dåliga kostymer och ostlika scenografier hjälper inte. Ytterligare ett bevis på att Lucy inte var bra på något annat än att göra dumma miner.<br /><br />Regisserad av Gene Saks.
Jag kanske har missat något, men jag tyckte att GOYAS SPÖKEN var en tråkig kostymmelodrama. När det gäller historien som den försökte berätta, upptäckte jag att en förvirrande blandning som gick åt alla håll. Och kanske borde den ha gjorts av en spansk regissör med de lämpliga språken undertextade snarare än på engelska med föga övertygande accent. Jag kan inte bedöma den historiska sanningshalten i berättelsen men den verkade röra sig tillsammans med en liknande "konstnärsmodells tragiska öde"-intrig som GIRL WITH A PEARL EARRING. Var filmen en kommentar till inkvisitionens religiösa orättvisor, falsk fromhet, tortyr då och nu, eller vad???? Jag verkade aldrig kunna komma på det där. Natalie Portmans olika karaktärer verkade också löjligt stereotypa. Och till slut kröntes filmen med den avslutande melodraman av en rufsig Bardems huvud och kropp som hängde på kanten av vagnen på väg in i solnedgången med Ines och Goya som följde efter. Kan inte Milos Forman göra bättre än så?
Mellan 1937 och 1939 gjorde Twentieth Century-Fox massor av Mr. Moto-filmer. Mot slutet av serien var det dock uppenbart att studion hade "hoppat hajen", så att säga. Denna fras indikerar att ett TV-program har passerat sin bästa tid och de ansvariga befattningshavarna beslutade att stärka programmet genom att fundamentalt ändra formeln. Till exempel, med "The Brady Bunch" introducerade de den irriterande "Cusin Oliver" och med "Family Ties" introducerade de en freak baby som växte upp sex år på bara en säsong! Med Moto-filmerna hade de hoppat över hajen genom att introducera komisk relief eftersom de trodde att dessa intelligenta filmer behövde omarbetas. I förra filmen spelade Warren Hymer en irriterande brottare. Och i den här filmen dyker karaktären Archibald Featherstone upp. Featherstone kanske bara är ett av de mest irriterande exemplen på komisk lättnad någonsin, eftersom du hela tiden hoppades att någon (helst Moto) skulle döda honom bara för att hålla käften på honom!! Även om han är tänkt att arbeta för den berömda Scotland Yard, visar han all intelligens och skarpsinne hos en hjärnskadad kålrot. Om och om igen var hans scener sura och onödiga och Peter Lorre ser bara plågad ut när han står där och tittar på den här jäveln "agerar". Det är så illa att det verkligen förstör vad som KAN ha varit en av de bättre Moto-filmerna på grund av dess smarta handling.<br /><br />När det gäller handlingen så upptäcks kronan av drottningen av Saba i öppningsscenen. Moto, nu mer av en internationell polis än den amoraliska karaktär han ursprungligen var, finns till hands för att skydda det dyrbara föremålet från att bli stulet. I en stor twist försöker flera tjuvar alla stjäla kronan oberoende av varandra.<br /><br />Sammantaget är filmen sebar men är också gott om bevis för att Moto-serien borde ha slutat här. När andra världskriget närmade sig kunde filmerna ändå inte ha överlevt mycket längre, eftersom att ha en sympatisk japansk huvudkaraktär helt enkelt inte skulle ha accepterats i USA eller i allierade länder.
Jag ska säga en sak för Herman, USA: det kommer förmodligen alltid att spela bra för Minnesota-publiken. Jag kan inte föreställa mig att det finns en annan plats i världen där en hänvisning till Bemidjis snabba liv eller en rad som "Jag visste att det var något fel med Iowa-killar" skulle få ner huset. Jag njöt faktiskt ganska bra av den första timmen eller så. I grund och botten tar ett gäng ensamma lantpojkar ut en kontaktannons och hittar sin stad fylld av villiga kvinnliga friare (är friare ett könsspecifikt ord?). Det är inte progressivt, för att vara säker, men det är ganska charmigt i sin egen rätt. Synd att filmskaparna kände ett behov av att ta tag i en tilltänkt delintrig om en lurendrejeri guldgrävare och hennes våldsamma make. Sammantaget är det bara för tråkigt för sitt eget bästa, men du måste ge lite rekvisita till en film med mod att ge en kille med Kevin Chamberlins bygga en naken kärleksscen. Jag kommer alltid att applådera skildringen av människor som inte uppfyller de vanliga normerna för skönhet som sexuella, omtänksamma människor, men det räcker inte för att förlösa Herman, USA. För att parafrasera Jello Biafra, det är nostalgi efter en tid som aldrig funnits.
Var den här filmen dum? Japp. Gjorde den här filmen djup? Nej. Karaktärsutveckling? Nej. Plottvändningar? Nej. Det här var helt enkelt en film om en mycket fiktionaliserad Springer-show. Det visar hur långt vissa människor kommer att gå för att få sina muggar på TV. Molly Hagan gjorde ett bra jobb som Jaime Presslys mamma. Jaime är....tja...UNDERBAR! Den här filmen var inte så mycket gjord för att vara en "genombrottsfilm", snarare var den tänkt att leva i en trailerpark (jag bor i en trailerpark och vår är ingenting som den i den här filmen) där alla sover med alla annars blir alla tjejer gravida av olika killar, och alla killar kör urrostade 66 Ford-pickuper (överdrift förstås, men det är den bilden som alla ser när man nämner "trailerpark"). Vissa människor överanalyserar filmer (case-in-point: Star Trek-freaks). Jag tittar på film enbart för underhållningsvärdet; för att inte påpeka att tjejen har på sig en annan tröja i en annan scen (läs "Långarna" om Connies skjorta. Kunde det varit bättre? Visst. Men det var roligt som fan.
I allmänhet gör jag inte minus och om den här sidan kunde skulle jag ge den här filmen -3 av 10 vilket betyder att jag verkligen hatade den här filmen. Jag trodde att Uwe Boll är ensam i mörkret var det värsta jag sett hittills, men jag gav den åtminstone 2,5 av 10 enligt min åsikt (Stephen Dorff som sköt på ingenting fick mig att skratta så jag höjde betygen lite). Helvete om det var om jämfört med bloodrayne, Bloodrayne skulle vinna en Oscar för bästa film om de tävlade.<br /><br />Nu till handlingen, den här filmen handlar om BTK-mördaren vilket är bra men de har kunnat har gjort det bättre. Starten såg OK ut men det var det jag var tvungen att spola framåt det mesta eftersom döden var tråkig. Jag gillar mördarfilmer och även om de suger kan de fortfarande få några coola dödsfall. Jag är ingen fancy filmexpert men tro mig att han skulle ha skjutit sig själv om han såg det här. Ursäkta för att jag tjafsar men det finns inget bra att säga om det, för det ser ut som om någon tog en videokamera och filmade det här... det här... det här .. katastrofen. Uwe Boll dina filmer finns inte längre på min lista över sämsta filmer någonsin, detta tog kakan.<br /><br />Tja, jag kunde tyvärr inte förklara handlingen (om det fanns en) men det var det bästa jag kunde. Om du inte har något emot det ska jag krypa in i ett hörn och flytta fram och tillbaka och påminna mig om hur illa den här filmen skrämde mig för livet... OK inte för livet
Jag vet verkligen inte mycket om markisen de Sade, eftersom jag inte läst någon av hans bok, men jag föreställde mig honom aldrig som en flammande drottning. Carson Kressley från Queer Eye For the Straight Guy, eller Jack från Will and Grace skulle lätt ha passat in i rollen som Nick Mancuso gav oss.<br /><br />Filmen i sig var ganska tunn och verkade mer som en parodi - eller en ursäkt för att visa horhuset i Paris flera gånger med män och kvinnor som har det bra i sofforna i salongen. Vad? Har de inte råd med ett rum? Jag tyckte att det var gulligt att Madamen (Irina Malysheva) kände att hon gjorde sin patriotiska plikt och tog hand om soldatens behov.<br /><br />Filmen var bara en ursäkt för att visa många bröst - och jag menar mycket! Fans av Gimli (John Rhys-Davies) kan vara intresserade av att se honom i en annan roll som inspektör Marais.
När The Spirits Within släpptes var allt du hörde från Final Fantasy-fans hur hemsk filmen var eftersom den inte verkade som Final Fantasy. Det här är en annan historia, på gott och ont. De välbekanta inställningarna, karaktärerna, musiken, berättelsen och de överdrivna actionscenerna borde häpna fans av originalspelet. Problemet är att det helt enkelt inte är en bra film i sig.<br /><br />Regeringen under slagsmålsscenerna är ofta slarvig, byter kameravinklar löjligt snabbt i ett försök att få handlingen att verka mer frenetisk , men tjänar bara till att få scenerna att se röriga och förvirrande ut.<br /><br />Själva CG är exceptionellt, men jag kan inte säga att det är det bästa jag någonsin sett sedan Spirits Within hade mycket mer detaljer om karaktärerna, även om jag måste erkänna att Advent Childrens karaktärer rörde sig mycket mer naturligt.<br /><br />Plotten är i princip ett svart hål. Det är en gigantisk deus ex machina designad enbart för att få tillbaka Sephiroth för en sista kamp. Gamla karaktärer dyker upp igen, men tjänar inget egentligt syfte annat än att behaga fansen. Karaktärsutveckling är obefintlig och filmen gör ingenting alls för att lösa någon av handlingstrådarna som hänger kvar efter spelets slut. Men den är fullproppad med snygga slagsmålsscener med magi, kallelser och limit breaks, vilket förmodligen är vad fansen ville ha i alla fall.<br /><br />I slutändan är Advent Children en väldigt flashig, men totalt hjärnlös actionfilm som fungerar mer som en sidohistoria till Final Fantasy VII än en riktig uppföljare.<br /><br />Tänk förresten inte att du sårar mina känslor genom att rösta Nej Användbart. Det får mig bara att känna mig överlägsen att veta att fanboys/fangirls ogillar min objektivitet så mycket.
Jag stötte på den här filmen på nätet av fluke och jag blev förskräckt över dess innehåll av levande övergreppsvåld och tortyrscener. det var en lättnad att veta att det inte var på riktigt efter att ha läst kommentarerna. vilka farligt sjuka djur av en person som gör något sånt här och för vilket syfte går utöver tro. Jag blev ännu mer chockad när jag såg folk bedöma filmen i kommentarsektionen på den här webbplatsen. detta är verkligen en extremt störande film som kan förändra ditt liv för alltid. människorna bakom detta bör köpas inför rätta snarast. idag visade de en tjej som blir våldtagen och slaktad på skärmen imorgon kan det vara ett barn. även om det är falskt eller inte är det väldigt väldigt dödligt störande, verkligen illamående.
Det här är utan tvekan en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Men det är också en av de mest oavsiktligt lustiga. Jag gillar att jämföra det med Plan 9, eftersom det kan vara så dåligt, så hemskt, så dumt och så slöseri med tid att jag kommer på mig själv med att skratta högt.<br /><br />Ett av mina största problem med det är att det är en fullständig ripoff av Robin Hood, och låt vara ärlig och säga att jag älskar Robin Hood med Errol Flynn, och Robin Hood: Men in Tights. Men låt oss inse det, från den förbjudna kärleken mellan Peck (som definitivt slumper det. Även om det i ärlighetens namn fortfarande var ett par år innan mästerverket To Kill a Mockingbird) och den kvinnliga karaktären (som tydligen är så förglömlig, att Jag har glömt hennes namn.), till slutscenen där de goda killarna klär ut sig till munkar för att lura de onda skriker "ROBIN HOOD" över det hela.<br /><br />Jag tycker dock inte att filmen inte är sevärd. Tvärtom tycker jag att det här är en av de roligaste filmerna jag sett på flera år, även om det var oavsiktligt.
Gud, jag har aldrig känt mig så förolämpad i hela mitt liv som med den här skiten. Det finns så många sätt att beskriva den här skiten att jag tror att om jag sa allt som kom att tänka på skulle jag bli förbjuden av den här sidan.<br /><br />Hur börjar jag? Tja, för det första krävs det ingen kunskap om originalserien för att veta att den här filmen är ett slag i ansiktet på människor som har sett den. Den största slaktningen av en temalåt som någonsin gjorts är här, från en metalversion till en galen RAPVERSION, vad tänkte de på? Hur matchar Underdog och en elektroniskt tung musikstil? Berättelsen är så grundläggande att jag kommer att göra något jag inte brukar göra och inte ens ge en sammanfattning. Tänk bara så här: En hund får superkrafter, fyll i resten. Så förutsägbar den här filmen är. Och så kommer skämten...snälla döda mig nu. Den här humorstilen som kanske inte ens får barnen att skratta, den är så illa, ja, förvänta dig den där slaglinjen efter nysningen. Det var lite roligt.<br /><br />Men det som förvånar mig mest är varför Jason Lee (Ny Name Is Earl), Patrick Warburton (Emperor's New Groove) och Jim Belushi (enligt Jim) alla är här. I de program/filmer jag nämnde gör skådespelarna, enligt min mening, ett bra jobb och, exklusive Lee, är de bästa skådespelarna i den här filmen, men det säger väldigt lite. Resten förtjänar Golden Rasberry-nomineringar för denna skit. Jag är väldigt ledsen att se så bra skådespelare begravas av den här katastrofen.<br /><br />Allt som allt är detta lika illa som Doogal, som jag också recenserade, och återigen, mitt huvud skulle explodera om jag såg något värre än detta.
Jag hade absolut ingenting att göra den gångna helgen, och taggade med mina vänner för att kolla in en film ... vilken film som helst. Och eftersom den enda filmen vi inte hade sett var Inspector Gadget, bestämde vi oss för att gå in för det.<br /><br />STORT MISSTAG. Det här är en film som kanske bara tilltalar barn. Åh, och det är inte så att jag inte gillar filmer riktade till den yngre publiken. Men den här filmen hade absolut ingenting att fånga min uppmärksamhet. Om du inte har något att göra hemma, gå och sova. Bättre än att slösa surt förvärvade pengar på detta. Kolla in filmen om du är ett barn eller om du är förälder med ett barn :)
SCARECROWS verkar vara en trasig skräck och övernaturlig film. En grupp ligister genomför ett paramilitärt-liknande rån av lönelistan vid Camp Pendleton i Kalifornien. De high-jackar ett lastplan som kidnappar piloten och hans dotter med krav på att få flygas till Mexiko. Längs vägen bestämmer sig en girig rånare för att rädda pengarna med pengarna på ett sädesfält övervakat av fågelskrämmor som ser konstigt ut. Det här är inte vilka fågelskrämmor som helst...de kan döda. Skådespeleriet är inte bättre än den hemska dialogen. Och försöken till humor är inte roliga. Mycket låg budget och skjuten helt i mörkret.<br /><br />I rollistan finns: Ted Vernon, Michael David Simms, Kristina Sanborn, B.J. Turner, Phil Zenderland och Victoria Christian.
Den version av den här filmen jag såg hade titeln "Skräck stiger upp från graven". Skräcken i fråga är en elak medeltida trollkarl som spelas av den spanske skräcklegendaren Paul Naschy som ser ut som om han spelar Abanazer i en panto i en kyrksal. Han reser sig från sin grav när en dum ättling (jag tror att han är en ättling, eftersom han också spelas av Naschy) återvänder till sitt förfäders hem och återförenar magikerns huvud och kropp, som hade skiljts åt av häxfinnarna som avrättade honom, i en försök att stoppa honom, eh, att resa sig från graven.<br /><br />Självklart, när huvudet och kroppen är tillbaka tillsammans bryter helvetet löst och massor av människor dör. Som alla bra magiker har Abanazer här en härlig assistent. Den här spelas av en annan spansk skräckstor, den vackra Helga Line. Som praktiskt taget alla andra kvinnor i filmen får Line med jämna mellanrum av sig sitt kit. Det finns MYCKET nakenhet i den här filmen, och inte bara kvinnlig - vi får till och med se Naschys häftiga kropp, vilket inte är en vacker syn, kan jag säga er. Det mesta av filmens sexvinkel är skrattretande gratis. Det finns en särskilt rolig scen där Naschy och Line diskuterar sina onda planer och sedan plötsligt bestämmer sig för att båda famla av den nubile unga blondinen de har haft.<br /><br />Det är också ganska blodigt på sina ställen - särskilt en Herschell Gordon Lewis-esquire-ögonblick där Line kastar sina händer i en mans bröst för att ta bort hans hjärta.<br /><br />Den bästa delen av filmen är de ganska effektiva zombiesna som dyker upp mot slutet. De blir dock snabbt skrämda av en eld och bryr sig inte om att komma tillbaka. Vilket är synd. Scenen där zombierna reser sig är dock filmens mest löjligt odugliga ögonblick. Allt sker på långa vägar, och vi har inte riktigt en aning om vad som händer förrän vi ser några figurer slingra sig på avstånd. Det finns flera skräpstunder som denna, till stor del tack vare dålig redigering. När en arbetare faller under den hypnotiska förtrollningen av Naschys huvud blir det en stor närbild av hans ansikte som verkar vara för evigt och inte tjänar något som helst syfte.<br /><br />Allt som allt, ingen bra skräckfilm, men underhållande tillräckligt. Den version jag såg var förstås en dubbad amerikansk version som förmodligen hade hackats i bitar. För allt jag vet kan den spanska originalversionen vara ett mästerverk...
Jag inser att den amerikanska armén var demoraliserad 1971, men den här filmen var otrolig. Det var tänkt att vara ett träningsläger inte SS-straffbataljonen i en Sven Hassell-roman. Författaren måste vara en riktig arméhatare. Den psykosergeant som fortsatte att slå skiten av människor hörde hemma i en fängelsecell, och den värdelösa svarta toppsergeanten borde också ha fått sparken. Dessa män skulle utomlands, de mottagande enheterna skulle säkert ha undrat var alla oanvändbara skadade rekryter kom ifrån, och en utredning skulle ha följt. Scenen som blåste totalt var elstöten. Farrell, den påstådda barackrumsadvokaten, skulle ha haft instruktören över en tunna för att ha utfärdat en olaglig order (att tortera krigsfångar i strid med Genèvekonventionen), faktiska övergrepp på en värvad man, sexuella övergrepp och uppförande som inte är en officer. Intead han bara går iväg. Efter detta bromsar disciplinen ner till en dårhusnivå och filmen blir omöjlig att se. Jag vet inte hur det slutade, jag gick och la mig.
Jag bor i Mexico City, så jag måste lida igenom trailers för varje skräp som kommer ut från alla dessa dumma mexikanska filmskapare. Vill du beundra en mexikansk kille för att ha gjort fantastiska filmer? Ta en titt på något av Guillermo del Toro (speciellt The Devil's Backbone), eller kanske Alfonso Cuarón (även om jag verkligen inte gillar hans filmer, men jag respekterar dem).<br /><br />Mexikanska filmskapare producerar ofta några av det mest fruktansvärda skräp någonsin (Por la Libre, El Segundo Aire, American Visa), men detta är en av de lägsta punkterna i mexikanska filmer någonsin. Om du respekterar din hjärna, snälla undvik denna bit av **** till varje pris. Det skulle vara mer intelligent att titta på någon video från ett bröllop eller att se Britneys dokusåpa. Det har mer IQ än alla i den här "filmen".
Filmskaparen förblev trogen den mest exakta redogörelsen för historien som publicerades 1894 som inkluderar ett manuskript från 1846 av Richard Williams Bell (son till John och Lucy Bell och yngre bror till Betsy Bell) med titeln "Our Family Trouble". För att veta är detta den enda ögonvittnesskildring som någonsin skrivits. Filmskaparen ska krediteras för noggrannhet men det finns lite att säga om produktionen och skådespelarkvaliteten. Skådespeleriet var teatraliskt och ljud- och bildkvaliteten var extremt dålig. Det verkar som att filmskaparen helt enkelt tog scener av de rapporterade händelserna som ägde rum utan att införliva eller väva in dem i en flödande handling eller story. Om du måste känna till historien, läs om den, den är mycket mer gripande och avgörande.
***LITTA SPOILERS***<br /><br />En puckelryggig 15-årig pojke kysser en väldigt söt 15-årig tjej och till slut har han sex för första gången. Efter dådet ligger han i sängen med att hon inte rör vid henne. Dagen efter drar han slutsatsen att han inte gillar sex så mycket och inte vill prova igen på åtminstone några år.<br /><br />Detta verkar vara en bra öppning för ett telespel om en pojke som upptäcker sin homosexualitet , eller kanske ett medicinskt drama om en tonåring efter puberteten med en allvarlig hormonbrist.<br /><br />Men när handlingen utvecklas är det som dyker upp en berättelse om en 15-årig pappa som får stöd och uppmuntran av sin övermodiga mamma.<br /><br />Vid ett tillfälle predikar hans mamma för sina medarbetare som inte är så förstående som de kan vara: "Varje steg på vägen i detta, min sonen har varit fantastisk... jag har aldrig varit mer stolt över honom..."<br /><br />Den unge pappans storasyster, som annars är kall mot sin bror, börjar visa stolthet över sitt syskon, " Du har varit cool om detta", medan hon ger honom en uppmuntrande varm kram.<br /><br />Den 15-årige pappan vill bli pappa. Han vill bli förälder.<br /><br />Varför inte? Vi ser det "nya" barnet några minuter efter födseln -- det verkar vara ett friskt, lyckligt 4 månader gammalt spädbarn. Precis som bebisar föddes på TV på 1960- och 1970-talen.<br /><br />När den unge pappan väl är förälder har han funnit lyckan. Han insisterar på att han kommer att byta den smutsiga blöjan. Vi ser hur den 15-åriga pappan är uppriktigt glad när han håller i sin bebis medan tonåringens mamma är upptagen över hans axel. Tona till svart.
Hur suger den här filmen? Som ett fan av Michael Imperiolis arbete på The Sopranos plockade jag upp detta på Blockbuster baserat på hans namn och en historia som lät som den hade lovat. Det gör den fortfarande, men den här filmen uppfyller den inte.<br /><br />Varje gång i historien är helt förutsägbar; Jag fortsatte att leta efter Lifetime-buggen i det nedre högra hörnet av skärmen. Allt finns där: den ädla kvinnan som kommer ur svåra tider, killen som misslyckas med att leva upp till sin potential trots hennes bästa ansträngningar, ungen som fastnar i mitten, etc., etc., etc. Den mystiska främlingens identitet är det som fick mig verkligen att vilja kasta saker på TV:n -- jag skulle ha varit mer nöjd med att lilla Stuey vaknade och insåg att allt var en dröm.<br /><br />Filmskaparna kan lika gärna ha haft en "The moral of the story is..." lite före krediterna, eftersom som en annan recensent påpekade den här saken verkligen rullar som en special på efterskolan. Spela inte, drick inte, använd inte droger, stanna med din fru, umgås med dina barn...kom igen, vad sägs om en liten nyans? Vad sägs om några intressanta skurkar? Författare/regissör A.W. Vidmer bör utpekas för särskild uppmärksamhet: inte bara är dialogen blygsam, takten (inom dialogen och i vardera änden av många scener) gör den här filmen minst 45 minuter längre än den behöver vara (och tro mig, det känns som längre). Talangerna hos Imperioli, Renee Faia och några av birollerna (Steve Schirripa, natch) är de enda sakerna som hindrar detta från ett "1"-betyg. Allt deras goda arbete kompenseras nästan av det fruktansvärda jobbet att porträttera pojken Stuey. Inte säker på om det var ett castingmisstag (hej -- det är en mobbfilm, så låt oss casta någon från Blue's Clues som inte kan göra annat än att överagera med ett stort falskt flin... låt oss sedan kasta den surmulna, grubblande ungen i Disney-filmen) eller bara hemsk regi, men de scenerna är verkligen smärtsamma att se.<br /><br />Jag skulle vara intresserad av en annan filmskapares syn på den här karaktären och hans berättelse; det är synd att Imperioli redan har använts av denna film. Hemskt, hemskt, hemskt.
Vill du veta hemligheten med att få en slasherfilmuppsättning på ett fitnesscenter att fungera? Lägg bara ut filmen med härliga damer i supertighta träningskläder och låt dem stöta och slipa golvet som om de är på en gentleman's club. Det var vad skaparna av den här hemska slasherfilmen gjorde och den lilla gimmicken höll mig att titta på till det bittra slutet. Det här är den sämsta slasherfilmen jag någonsin sett, men varje gång jag var redo att byta kanal lade de till en annan scen med träningstjejerna och jag stannade kvar. Som en slasher-film misslyckas Killer Workout i alla kategorier jag kan tänka mig. Som ett skyltfönster för vackra tjejer som tränar är det en succé. Stark rekommendation att undvika, om inte tanken på att halva filmen är en stor T&A-show tilltalar dig.
Jag måste hålla med om några av de andra kommentarerna och till och med gå ett steg längre. <br /><br />Ingenting med den här filmen fungerade, absolut ingenting. Delmar, vår centrala karaktär, fattar beslutet att bli surrogatmamma för att tjäna tillräckligt med pengar för att köpa en restaurang men på vägen falla för en klok ex-fängelsefågel. Samtidigt försöker hennes vän Hortense få sin advokatpojkvän att äntligen gifta sig med henne. Hon råkar också ligga med Marlon som är desperat kär i henne. Sedan finns det Delmars bror Jethro som blir inblandad med en före detta colamissbrukare, Missy som avslöjar att hon blivit sexuellt utnyttjad av sin adopterade pappa. Vid sidan av har vi också den excentriska mamman som har ett sortiment av lika udda vänner, varav en dör i soffan i början av filmen. Så långt har det gått bra, men efter att ha introducerat dessa karaktärer och berättelser om liv, död, sorg och kärlek under första halvan tappar filmen helt enkelt riktning. <br /><br />Om författaren bara hade valt ut en eller två karaktärer och tillåtit oss att följa deras berättelser kanske saker och ting hade varit bra men lika skärmtid ges till alla med resultatet att ingen berättelse eller karaktär är helt utvecklats. Varför tror Delmar till exempel att hon kommer att kunna lämna över sitt barn i utbyte mot pengar, särskilt när de blivande föräldrarna är en läskig trångsynt advokat och hans halvalkoholiserade och deprimerade fru? Varför är Hortense så desperat att gifta sig med en man som är en idiot och uppenbarligen inte älskar henne? Hur kommer det sig att Missy lyckas ta bort sin koksvana över en natt? Dras Jethro regelbundet till kvinnor med överväldigande problem, eller är Missy undantaget? Har Delmar och Jethros mamma alltid varit på den excentriska sidan, eller är det en senare utveckling? Varför är Jethro så förtjust i Cadillacs att han har en mitt i vardagsrummet? Varför tillbringade Moses flera år i fängelse för att ha stulit en bil, ett relativt ringa brott? Hur lyckas Delmar föda Moses barn när det inte finns något som tyder på att de någonsin haft sex? <br /><br />De här frågorna ställs i manuset men blir tyvärr aldrig besvarade. Jag kan bara anta att de besvarades i den ursprungliga romanen och det var därför författaren kände ett behov av att ta med allt i manuset. Stort misstag. Att förlora flera subplotter, särskilt Hortense och Marlon-berättelsen, som inte tillför någonting till den övergripande filmen, skulle ha stramat åt saken avsevärt och gett mer tid att utveckla Delmar-, Jethro- och Moses-karaktärerna som är klart mer centrala för handlingen och underliggande teman än någon annan. . <br /><br />Lägg till den mest fotgängare registil som setts utanför den genomsnittliga såpoperan och resultatet är en enorm missad möjlighet för alla, inklusive Jorja Fox som gör sitt bästa för att höja sig över materialet. Jag är inte förvånad över att detta verkar ha varit regissörens sista film eftersom denna ansträngning inte visar några bevis på en visuell stil eller förmåga att berätta en rörande och intelligent historia.
Snälla hata mig inte, men jag måste vara ärlig, när jag såg den här filmen hade jag väldigt roligt,<br /><br />Det är en film med en dum skådespelare och dumma sånger!!!<br /> <br />Onödiga låtar!!! Mehbooba... En total förolämpning mot Original One Holi... ja... det var OK! på grund av traditionen måste varje film ha en!! Chad Raha hai Nasha Whatever... Väldigt ONBEHÖVLIG dum låt jee Le... lät som en Playboy Song Stupid Song...<br /><br />Annat än sånger. Filmen var OK Detta var Ram Gopal Vermas egen anpassning... Om du tänker så kommer du att gilla den här filmen<br /><br />Ja, den här filmen beror bara på tittaren och på hans bedömning om han/hon tycker detta filmen är total Kopiera Han/hon skulle vilja slå huvudet i biostolen ELLER om han/hon tänker på regissörens egen look skulle han/hon vara avslappnad och ta en titt på den här filmen<br /><br />Hur som helst, jag tittade på båda hållen skulle jag gratulera och missbruka Ram Gopal för denna katastrof som han gjorde...<br /><br />Ja, några andra saker som störde att The CAST var otroligt dålig<br /><br />Amitabh Bachchan Som Babban/Gabbar (Amitabh i sin egen filmremake Roligt vad regissören tänkte) Ajay Devgan As Heero/Veeru(Bobby Deol kunde ha varit bättre) Prashant Raj Som Raj/Jai(Abhishek var menad för denna roll trots att han gjorde ett speciellt framträdande i Mehbooba-låten) Sushmita Sen Som Radha/Durga(Jaya Bachchan hade rätt Tabu var rätt för detta Roll) Nisha Kothari som Ghungroo/Basanti(jag tror att Esha Deol hade varit bra) Mohanlal Som Narishma/Thakur(Mohanlal är så söt....Hoppsan förlåt hehehehe, han var okej, jag kunde inte komma på någon)<br /><br />Filmen skulle till och med ha tvistat lite om skådespelarna var OK< br /><br />Jag film var inte ens spännande, filmen var bara OK, bara för att titta på<br /><br />Det övergripande betyget<br /><br />Riktning... 8/10 Jag fick honom lite kredit Cinematography... 9/10 Script... 3/10 BAD Scripting Songs... 5/10 Onödigt i filmen, kunde ha varit bättre, Easy on the Ears på att spelas i PC och iPod och Stuff Cast... 1/10<br /><br />Totalt ... 3/10<br /><br />Syed Shabbir Aly Naqvi från Pakistan
Jag såg detta drag för flera år sedan på Central Florida Film Festival om jag minns. Jag gillade det, det visade stor potential. Jag antar att de flesta här spränger den här filmen eftersom filmen verkade hakad ihop (enligt filmskaparens eget erkännande på den officiella webbplatsen -- kortfilmen visades ut som en "grovklippning").<br /><br />Men ändå var det en lättsam komedi. Jag tror att många försöker läsa alldeles för mycket till en komedi. Allt de ska göra är att få dig att skratta -- det är allt. Jag gjorde just det när det visades, så det lyckades på den nivån. Bara mina 2 cent i alla fall.
Ett ungt par bestämmer sig för att fly till soliga Kalifornien. De når aldrig sin destination när de bestämmer sig för att stanna vid rastplatsen.<br /><br />Efter ett slagsmål med sin pojkvän insisterar Nicole Carrow på att dra in till en rastplats. När hon är redo att ge sig av går hon ut ur badrummet för att se att hennes pojkvän har försvunnit med deras bil, och lämnar henne instängd på bakvägarna i Texas med bara en övergiven husbil för att hålla henne sällskap.<br /><br />Vila Stop är en av de där billiga och klibbiga skräckfilmerna som kan bli en kultklassiker. Kommer Rest Stop att bli en kultklassiker kan du fråga dig? Tja, de tre elementen som du behöver för att bli en kultklassiker är gore, sex och konstnärliga meriter. Raststoppet har massor av blod och även om jag inte vill ge bort för mycket, innehåller det massor av bloddränkt elakhet. Den här filmen har allt från skurken som kör över en poliss ben med sin bil flera gånger till att han använder en pneumatisk borr på en flickas ben. Ibland kan det bli ungefär så blodigt som en film kan bli. Den har också en omotiverad och ändå på något sätt ganska intim kärleksscen i filmens inledande minuter. Därför omfattas könet. Nu den svåra Â har den någon konstnärlig förtjänst? Du får aldrig se skurkens ansikte du ser glimtar, profiler, skuggiga silhuetter. Han är ett ansiktslöst, obevekligt monster, som ensamt får höga poäng på den konstnärliga meritskalan. Filmen har väldigt få karaktärer förutom huvudpersonen Nicole Carrow (Jaimie Alexander). Eftersom hon tillbringar en stor del av filmen på egen hand kan hon inte avslöja sina tankar under ett samtal, utan måste säga dem högt så att vi publiken vet vad hon tänker. Ibland kan detta vara något irriterande; men det är ett modigt steg av författaren (John Shiban) och det fungerar för större delen av filmen. Som publiken vet är det skrämmande nog att vara helt ensam och isolerad från civilisationen även när man inte jagas av psykotiska mördare.<br /><br />Så, kommer Rest Stop att bli en kultklassiker? Det kommer antagligen att göra det, för längs med gore, sex och diskutabla konstnärliga meriter, har den också gott om frossa, en intressant och uppfinningsrik handling och ger upphov till en hel del skrik på skärmen eftersom huvudkaraktären gör massor av saker du absolut inte bör göra när man springer från en psykotisk mördare. (Vad kul är skräckfilmer om man inte kan klaga på offrens dumhet?)
SLASHERS (2 av 5 stjärnor)<br /><br />Ingen riktigt bra film... men jag gillade idén bakom den... och filmskaparna fick den att se ganska bra ut med tanke på den lilla budgeten de var tvungen att arbeta med. Filmen är till synes ett "avsnitt" av en japansk dokusåpa som skickar flera tävlande till en avstängd "farozon" och har tre kostymklädda kryp skickade efter för att döda dem. Den överlevande, om det finns en, vinner berömmelse och förmögenhet... alla andra hamnar bara döda. Den största nackdelen med den här filmen är att skådespeleriet är ganska dåligt. Ingen av de "riktiga" människorna verkar verkliga alls. Skådespelarna som spelar mördarna är lite roliga... eftersom de skildrar kaxiga och överdrivna karikatyrer av populära moderna skräckfilmstyper... och det är precis så de skulle göras om det här var en verklig show. Filmen låtsas göras allt i en tagning... det finns en kameraman som följer de tävlande runt "farozonen" och allt ses från hans kameras synvinkel... men lamporna fortsätter att flimra av och på hela tiden (för att dölja "snitten" från ett tag till ett annat, skulle jag föreställa mig).
Jag hade stora förhoppningar på den här filmen, eftersom den har Charlton Heston och Jack Palance. Men dessa förhoppningar slog till jorden under de första 20 minuterna eller så. Palance var löjlig. Inte ens Hestons skådespeleri eller Annabel Schofields skönhet (eller korta nakenscener) kunde rädda den här filmen. En del av rymdeffekterna var ganska bra, men andra var cheesy. Handlingen var löjlig. Även sci-fi-fans borde hoppa över den här. Klass F
The Education of Little Tree är bara inte så bra som den kunde ha varit. Little Trees utbildning handlar om saker som livets cirkel och hur du ska titta på en stjärna för att hjälpa dig. Vad hände med de tre R:en? Läser du 'Ritin' och 'Rithmetic? När idioten tillbaka pratar läraren på internatet börjar han gråta och prata mot himlen. Herregud. Visst, damen var lite hård, men så kommer James Cromwells karaktär och tar bort honom, vilket gör att publiken tror att Little Tree hade helt rätt. Han borde lära sig att anpassa sig till ny disciplin. Det var tiderna! Att prata med en stjärna kommer inte att förändra någonting! Little Tree behöver lära sig att hans beundrande vårdnadshavare inte alltid har rätt.
The Hazing är förvirrad mumbo-jumbo som vill så hårt vara The Evil Dead att den till och med refererar till Bruce Campbell flera gånger. Problemet är att den helt enkelt inte är i samma liga som den fantastiska filmen. Den här filmen är långt ifrån lika original. Handlingen har använts tidigare, av Kevin Tenney i Night of the Demons, och det var mycket roligare. Den här filmen slösar bort för mycket tid med komplicerad utläggning innan barnen får in i den kusliga herrgården och börjar de demoniska händelserna.<br /><br />Brad Dourif får, som vanligt, inte mycket att göra här, men när han är på skärm han sätter i en annan over-the-top föreställning som skulle göra Christopher Walken avundsjuk. När det gäller barnens skådespeleri är det tveksamt men på inget sätt bra. Det skakiga kameraarbetet är mer irriterande än smart eller stämningsfullt. Det finns några bra ögonblick när den första killen blir besatt och kastar runt några dödliga oneliners medan han skickar sina offer, men det var aldrig läskigt för en sekund. Gore-nivån är mellanklass till låg, men regissören försöker kompensera för det genom att visa skådespelerskorna topless några gånger. Allt som allt, bara okej om du har 87 minuter att slösa.
På något sätt lyckas den här dokumentären om Miles innehålla väldigt lite musik och inga kompletta låtar. Även om Miles förekommer i filmen är 95 % av intervjuerna andra människor, inte Miles. Det finns enorma kronologiska luckor, många aspekter av hans liv (hans underbarn i barndomen, hans drogberoende) hoppas över eller förslöjas, och du kommer att lära dig lite om vad som gjorde mannen och hans bidrag till musiken så banbrytande. Hoppa över det.
Det här är en direkt uppföljare till "The Mummy's Hand" (1940), eftersom huvudkaraktären, Stephen Banning (spelad av Dick Foran) nu är trettio år äldre och relaterar historien (med hjälp av arkivfilmer) till sin sons fästman. ©. Det finns bara två ovanliga aspekter av filmen: Bannings tidiga död och närvaron av Turhan Bey.<br /><br />Lon Chaney som mumien Kharis får högsta räkning, men med tanke på hans rolls karaktär, har inte så mycket mer att göra än att halta fram eller slå med armarna. Det finns inget skrämmande med hans närvaro, förutom hans försök att bära bort fästmannen Isobel (Elyse Knox). Dick Foran får andra faktureringen, men han har dödats inom de första femton minuterna! Vi måste vänta till "Psycho" (1960) när en huvudkaraktär (Janet Leigh) dör långt innan filmen är slut! Bannings kompis från den första filmen, Babe Jenson (nu Henson), dyker upp lite senare och ser mycket, mycket äldre ut och gör inte något av det komiska han gjorde i originalet. Det är svårt att tro att det är samma skådespelare! Tyvärr är detta fantastiska skådespelarjobb bortkastat eftersom han blir dödad av Kharis efter bara två korta scener. Det är sedan upp till Bannings son John (spelad av bitspelaren John Hubbard) att leda jakten till kyrkogården - NEJ! Sheriffen leder en fackla som sveper till Bannings hus för att bränna ner den och döda mumien. Låter det allmänt bekant? <br /><br />Turhan Bey presenteras för publiken som den nya översteprästen, Mehmet Bey, för att ta hand om och mata tanablad till Kharis. Med sin "exotiska" röst och utseende är det synd att han blir så lätt dödad. En bättre film skulle ha fått "Babe" att ta tag i Von Helsing-typ för att spåra upp mumien, med en sista avgörande strid med honom och Mehmet Bay. Men i stället har vi en fotgängarrehash av olika scenbilder från tidigare Universal-skräckfilmer, sammansatta av hackaren Griffin Jay som skrev många av Universals andra clunkers, även om han också gjorde 'Don Winslow of the Navy' (1942) samt ' Don Winslow från kustbevakningen' (1943) som även innehöll Elyse Knox.<br /><br />Elyse Knox spelade Anne Howe i sex Joe Palooka-filmer (1946-1949), och naturligtvis Turhan Bey, med 43 film- och TV-krediter, är fantastisk i titelrollen i "The Amazing Dr. X" (1948).<br /><br />Finografin är mycket mörkare och mer stämningsfull (med massor av noirish skuggor på sheriffens kontor) än den första "Kharis"-mumien, men det finns lite annat av intresse eller spänning.<br /><br />Jag ger den en 3:a.
Även om jag satt och tittade på det hela, måste jag säga att det inte var bra. Det var överallt, med stora bitar av information som saknades om hur saker utvecklades och till och med felaktig i vissa delar också. Om du inte vet något om Michael, du kommer inte att förstå någonting. Du måste lita på din nuvarande kunskap om mannen för att vissa bitar ska vara meningsfulla.. Skådespeleriet var lite dramatiskt, Flex Alexander såg inte ut som Michael vilket var en uppskjuten för mig och mot slutet han såg bokstavligen grå ut. Att säga att det var okej att framställa Michael som något naiv men mycket positiv, mild och kärleksfull person även om de fortfarande gjorde honom till narr då och då. Om du vill se MJ:s livshistoria kolla in "An American dream ". Det är mycket bättre men det enda är att det kommer att täcka upp till "Dålig" era. Jag tvivlar inte på att de så småningom kommer att göra en stor budgetfilm av MJ:s livshistoria, eftersom Michael You rockar ;-) !!!!
Som med de flesta av recensenterna såg jag detta på Starz! OnDemand. Efter att ha sett förhandsvisningen med min flickvän, bestämde hon sig för att inte titta på den på grund av hur dålig förhandsvisningen såg. Jag, å andra sidan, tyckte att det såg konstigt nog ut för att motivera en titt. Jag menar, bara designen av Dr. Meso motiverade åtminstone ett kort svep över denna titel. Efter att ha sett den kan jag säga att även om det finns några intressanta aspekter av det (nämligen att bläddra igenom anteckningsböckerna och försöka lista ut den obegripliga historien), är det bäst att gå över den här.<br /><br />* Major Spoilers Ahead* Efter att ha gjort sin första video till deras ännu oavslutade CD, tar sångerskan, Cassidy, sitt liv i ett försök att få sin pojkvän Neil att märk henne. 3 månader senare försöker bandet bestämma sig om de ska göra klart albumet eller inte. För att försöka se vad Cassidy skulle ha velat, går de till en gammal psykisk vän till henne, Dr. Meso, och försöker kontakta henne genom honom. I sin kortläsning visar Dr. Meso fyra raka Death-kort för de fyra återstående bandmedlemmarna. Dåliga tider väntar. (Jag ville bara påpeka att de senare i filmen förklarar att Dödskortet egentligen bara representerar förändring. Kudos till dem åtminstone för det.) Även utan godkännande av deras avlidne vän, bestämmer de sig för att gå vidare och avsluta albumet. Men när hon är i badrummet får Cassidys bästa vän, Dora, en skymt av sin avlidne vän. När en annan bandkompis går in för att kolla efter henne, står Dora i mörkret och ber om sina solglasögon. Det är då dödandet börjar.<br /><br />Mitt största problem med filmen från första början är att den verkar vara tungstilad till ett fel. Alltför många skevningseffekter, onödiga zoomningar och en uppsjö av andra billiga effekter ställer den här filmen. En osammanhängande storyline hjälper inte heller något. Medan berättelsen hänger ihop för den första delen, när Cassidy väl har återuppstått, faller allt isär. Vi har jump-cuts mellan Cassidy och Dr. Meso (som på ett mystiskt sätt kunde ta sig in i en låst byggnad), som visar att de hänger ihop på ett eller annat sätt. Men inom några minuter efter det avslöjandet finner vi att Cassidy verkligen är en oberoende varelse från Meso. Hon vänder sig sedan mot killen som hade hjälpt henne att hämnas och han skyndar iväg på ett sätt som påminner om Jack Nicholson som Jokern. Men inte på ett bra sätt.<br /><br />Från och med nu visas var Cassidy befinner sig, men det finns märkliga förfall när karaktären rör sig från plats till plats nästan ur sekvens. En scen ser vi Cassidy stå vid ett skrivbord, när en karaktär kommer in i nästa finns hon ingenstans. När han rör sig bakom skrivbordet ser vi henne i slutet av en korridor. Sedan i ett annat rum tar jag tag i nycklarna (som Neil redan har), och sedan tillbaka igen. För att inte tala om att Cassidys humör från det ena ögonblicket till det andra verkar gå upp till 180 utan en katalysator för det. Ena stunden vill hon döda alla (även om hon bara har skadat 90 % av karaktärerna) - nästa ögonblick ber hon om ursäkt till alla och går ut genom dörren för att dö igen. Låter det förvirrande? Det är för att det är det. Det är en rörig röra som jag är säker på att författaren inte ens kunde lista ut.<br /><br />När det gäller föreställningarna är de flesta särskilt av trä. Vissa är dock intressanta, men totalt sett är detta inte ett stycke som skulle vara känt för sitt skådespeleri. Berättelsen är drivkraften bakom detta stycke.
Den här filmen var inte bara en besvikelse för skräck-/spänningsfilmälskaren, den var en besvikelse för alla som såg den. WoW. Jag tänkte att den här filmen kan vara rolig eftersom killen med det stora huvudet. Den var dock fylld av långa och utdragna samtal som inte behövdes. Det var så mycket sex att jag hatar kvinnor och män nu. Den här filmen var inte bara tråkig, utan det fanns ingen substans. Wow. Wow. Utöver allt detta ser varje scen ut som om det var ljus från en enda glödlampa, och jag tror att de använde samma uppsättning för två olika advokater, en restaurang och en flygplats. Den här filmen är inte för filmälskaren som älskar dåliga filmer för i slutändan känns det som bortkastad tid. Se filmen!<br /><br />-fest
Jag älskade Andersen-älvorna som barn och nyligen efter att ha sett några spännande dokumentärer om denna udda, men lysande författare, såg jag ivrigt fram emot att se den här tv-filmen. Tyvärr var upplevelsen inget annat än en besvikelse som lämnade mig i ilska och förvirring. Först och främst är berättelsen/manuset fylld av felaktigheter och rent ut sagt fantasier och skapar på så sätt nästan en helt ny historia samtidigt som man skamligt missbrukar Andersens sagor, förmodligen för att sälja skiten till sossar som jag. För det andra, pretty-boy-skådespelaren (på riktigt... någonsin sett en bild av den riktiga Andersen?) Kieran Brew lyckas framställa Hans Christian som utvecklingsstörd snarare än den briljanta men väldigt störda karaktären han verkligen var. Även om det är irriterande och irriterande som Andersen, saknar Brew den karisma som krävs för att skapa några känslor av medkänsla. För det tredje. Kärlekshistorien mellan Andersen och den fiktiva Jetta (som egentligen borde vara Henriette, Edvard Collins fru)... Varför? Den här mannen har levt ett så intressant liv, det borde räcka som en grund för en bra film!<br /><br />Jag skulle kunna fortsätta att det här blir en väldigt lång lista men känner att det är säkrast att helt enkelt rekommendera er alla att spendera din tid och pengar på något annat istället.
Jag blev väldigt besviken på den här serien. Den hade massor av cool grafik och det är det. Detaljnivån den gick in på var minimal, och jag fick alltid en känsla av att publiken var nedlåtande -- det var mycket av det som verkade för mig som "Det här är extremt coolt men vi kommer inte att förklara det mer detaljerat för du kommer inte att få det ändå. Låt oss bara visa dig några vackra bilder för att underhålla dig." Programledaren skulle släppa intressanta ord som "spartiklar" och "supersymmetri" utan att försöka förklara vad det var. Vi var tvungna att slå upp det på Wikipedia.<br /><br />Dessutom vet jag en hel del om supersträngar (för en lekman) och jag fann att deras förklaringar var invecklade och kunde ha varit så mycket bättre. De kunde ha valt MYCKET bättre exempel för att förklara begrepp, men istället var exemplen de använde förvirrande och fördunklade ämnet ytterligare.<br /><br />Dessutom blev jag så trött på repetitiviteten. De hade lätt kunnat kondensera serien till ett avsnitt om de hade klippt bort alla upprepningar. De måste ha visat klippen från Quantum Café cirka 8 gånger. Värden sa samma saker om och om och om igen. Jag kan inte minnas hur många gånger han sa "Universum är gjort av små vibrerande strängar." Det är som att de försökte hjärntvätta oss till att bara acceptera "supersträngar är det bästa sedan skivat bröd."<br /><br />Äntligen slutade showen med en obehaglig känsla av en "konkurrens" mellan Fermilab och CERN, tydligt partisk mot Fermilab. Det här är tänkt att vara ett utbildningsprogram om kvantfysik, inte om huruvida USA är bättre än Europa eller vice versa! Jag kände också att det var en del av nedlåtande - "Publiken måste se en viss konflikt för att förbli intresserade." Behaga. Ge mig lite mer kredit än så.<br /><br />Sammantaget 2 tummar ner :-(
Bilderna är fantastiska och återspeglar väl Kanadas landskap. Berättelsen var, å andra sidan, ganska tråkig; För mina ögon var det en kärlekshistoria i skogen precis som Titanic var en kärlekshistoria på en båt. Jag kände inte att Gråugglan var en stor miljöpartist. Jag brukar gilla Lord Attenborough men den här var ... dålig.
Till skillnad från endemol USA:s två andra aktuella spelprogram (Deal Or No Deal och 1 vs. 100), är tempot i denna show alldeles för långsamt för vad som händer på skärmen.<br /><br />DOND och 1 vs. 100 kan komma undan med långsam takt eftersom spelen kan ändra takt - eller sluta - när som helst. Det finns risker involverade i varje åtgärd spelaren vidtar, belöningarna är väldigt varierande och det är svårt för spelarna att lämna med en betydande summa pengar. Spänningen brukar komma till god användning.<br /><br />Show Me The Money är å andra sidan bara för långsamt. När en fråga avslöjas och det är uppenbart att spelaren vet det rätta svaret, kan du vara säker på att absolut inget spännande kommer att hända under de närmaste minuterna. Det skulle i hög grad hjälpa tempot i den här showen att avslöja det korrekta svaret FÖRST, och sedan låta spelaren välja en dansare, istället för att slösa tid på att prata om vad som kommer att hända om spelaren får ett fel svar när vi alla vet att de har rätt . Random dansen är filler som faktiskt känns som filler. För mycket tid slösas bort samtidigt som det inte händer tillräckligt... och det faktum att spelare inte kan välja att avsluta spelet tidigt garanterar att det KOMMER att slösas bort mycket tid.<br /><br />Åh, och jag har NEJ intresse av att se Shat shake his groove thang, särskilt direkt efter att jag har ätit middag.<br /><br />Jag är ett livslångt fan av spelprogram, men till och med jag hade mycket problem med att stå igenom en timme av detta. Den behöver antingen stora förändringar eller förtidspension.
Det är olyckligt att någon bestämde sig för att ta del av de bästa skräckfilmerna genom tiderna i min bok. Den här stackars kopian stjäl massor av material från de tre första filmerna och går så långt som att till och med kopiera hur personer dör och vad som kommer att hända i framtiden till nyckelkaraktärerna och den försöker i princip klämma in tre filmer till en och misslyckas. Det lyckas inte ens skapa en bra skrämmande atmosfär för en (förutom med det udda undantaget där den imponerande körmusiken väcker minnen från de gamla filmerna).<br /><br />Det enda vi kan vara tacksamma för är att det finns har inte varit en Omen V.
Om jag inte visste bättre hade jag trott att Resurrection gjordes i slutet av 80-/början av 90-talet, när skiten såldes som film i Hollywood.<br /><br />Jag förstår inte varför folk gillar Christopher Lambert . Han pratar som om han läser av kökort och förvandlas till en fontän när han måste känna känslor. Han var lätt filmens svagaste aspekt. De andra skådespelarna var OK, inget hemskt.<br /><br />Det är lätt att se var majoriteten av budgeten tog vägen: specialeffekterna. Morden ser ganska professionella ut, men kompenserar knappast för filmens matthet.<br /><br />Jag skulle inte gå så långt som att säga att Resurrection är en karbonkopia av Se7en, men den har verkligen en viss likhet med den. . Detektiverna som undersöker hans arbete, fokuserar på en religiöst sinnad mördare på ett modernt korståg, och måste förlita sig på bibelställen och kristen historia för att få ihop mördarens pussel. Resurrection är dock berövad Se7ens smarta berättande, film, skådespeleri ... ja, allt som gör det bra. Istället ljuger Resurrection för publiken och använder Scooby Doo-metoden för mystik för att överraska den.<br /><br />Sammanfattningsvis var Resurrection ungefär så illa som jag förväntade mig att det skulle vara. Jag mår nästan dåligt över att kritisera den här filmen eftersom jag visste att det skulle vara dåligt att gå in, men...stäm mig.
Den här filmen var totalt slöseri med tid. Soundtracket var dåligt, historien var halt och förutsägbar, och skådespeleriet var fruktansvärt. En av de 25 värsta filmerna jag någonsin sett. Efter de första tio minuterna var resten av filmen helt självklar.
Vanligtvis älskar jag lesbiska filmer även när de inte är särskilt bra. Jag är partisk, antar jag! <br /><br />Men den här är bara groparna. Ja, landskapet och byggnaderna är vackra, och det finns ett kort men vackert erotiskt mellanspel, men annars är den här filmen bara ett totalt slöseri med tid. Annamarie växlar mellan att sura och bli hög/stenad/svimma av vilken drog eller sprit som helst som är praktiskt, och Ella står ut med detta avskyvärda beteende genom hela filmen på ett oförklarligt sätt. Vi får inte vid något tillfälle någon inblick i varför det är så, eller ens varför Annamarie är så deprimerad och tillbakadragen.<br /><br />Om det åtminstone hade funnits någon form av stängning i (potentiellt romantiska? vet inte ens!) förhållandet mellan de två, kan det ha varit någon form av tillfredsställelse. Men även om Annamarie vid ett tillfälle frågar Ella "varför älskar du mig?" Ella erkänner inte ens detta. Det är aldrig riktigt klart om detta är något mer än en (illa uppförd) lesbisk på en tråkig roadtrip med en hetero kvinna.<br /><br />Till och med interaktionen mellan de två kvinnorna och lokalbefolkningen de träffar på resa, som kunde ha varit livlig och informativ, är istället platt, tråkig och mestadels obegriplig.<br /><br />Det finns ett bra skämt i filmen, även om jag är säker på att det var oavsiktligt. Kvinnorna färdas i en tvåsitsig Ford-coupé med en mellanstor koffert. Men när de slår läger har de ett enormt tält, barnsängar, sovutrustning och till och med ett bord, en stol och en skrivmaskin! Ovanpå det, när de går ombord på en färja, ser vi högar av bagage, förmodligen deras, förmodligen också burna i den lilla Fordens bagageutrymme! <br /><br />Och genom hela filmen ser vi aldrig en bensinstation, eller någonstans som ser ut att ha någonstans att köpa bensin. Mestadels reser de genom oändliga miles av ödslig öken. Så var fick de bränsle?<br /><br />Det kanske inte finns för många lesbiska filmer där ute, bra eller dåliga, men det finns många som är bättre än så här, och väldigt få som är sämre. Lämna den här i hyllan.
Jag önskar bara att det fanns ett betyg lägre än F för att ge det! jag fick 1 i röstsiffran. Jag betygsätter den här inte ens som en vanlig film, utan som en T&A-film, och det här är den värsta, sämsta, skitaste och hemskaste filmen jag har sett. skådespeleriet, berättelsen och musik är alla fruktansvärda, för att inte tala om att det inte ens finns någon nakenhet för T&A-konsisten. Det handlar om en manlig hejarklack och tittaren är gjord att sitta igenom många smärtsamma scener där han gör hurrarop. Undvik detta skräp till varje pris! det här är den värsta av dåliga 80-talsfilm för tonåringar.
Den sista delen i Karate Kid-serien är förutsägbar, dåligt skådespelad och så dålig att den gränsar till det roliga. Men inte riktigt, det är bara dåligt. I den här delen är Ralph Macchios Karate Kid frånvarande, efter att ha varit med i ett för många av avsnitten. The new Kid, spelad av Hillary Swank, är tonårsbarnbarnet till en av Mr. Miyogis kompisar från andra världskriget. Hennes föräldrar är nyligen avlidna och hennes mormor försöker utan framgång uppfostra detta unga helvete. I steg Mr Miyogi att ställa saker och ting rätt. Trogen formeln finns det en grupp nyfascistiska mobbare, kallade Alpha Troopers som måste sättas i deras ställe och ett nytt karatedrag, kallat Praying Mantis. Som jag sa tidigare är den här filmen en röra och bör undvikas.
Ingenting händer.<br /><br />Då utvecklas inte karaktärer utan personlighet.<br /><br />Då kommer slutet aldrig för det finns ingen början och ingen mitt.<br /><br /> Det finns vackra bilder som inte är vackra för att de inte ens får vara det, för den här filmen är inte ens DÄR. Det finns inget "är" i den här filmen eftersom det inte finns någon handling eller karaktärer eller teman eller idéer eller symbolik eller diskussion eller dialog eller poäng. Det finns ingenting! <br /><br />Det finns en bra poäng: den har ett bra soundtrack. Men ljudredigeringen är sådan och filmen är sådan att det inte ens är värt att titta på den, så om du verkligen är intresserad skulle jag föreslå att du går och köper soundtracket eller något. Du får allt du kan av den här filmen utan all trötthet, huvudvärk och otålighet.<br /><br />--PolarisDiB
Om skalan blev negativ skulle jag vara gladare. Att se Sushmita Sen var trevligt, och Nisha Kothari har en ljus framtid men producenten och regissören förstörde all njutning i den här historien. Valet av vinklar, val av belysning och väl allt distraherade från att försöka komma ihåg vad som är historien. Åh, om sångerna och danserna inte har fått dig att slita öronen från huvudet, först. Filmen kunde ha gjorts två gånger vid 1,25 timmar och varit ganska bra, ungefär som "Seven Samurai", men regissören och författaren gick inte åt det hållet, även om "stadsborna" äntligen hittar sin ryggrad och vill hjälpa till. Den här filmen misslyckas på så många plan: redigering, skrivande, fotograferingsvinklar, stil, ljussättning, manus - nämn vilken aspekt som helst av den här filmen - den var DÅLIG - förmodligen var maten från cateringfirman också dålig. Jag har aldrig på 6 år av att titta på indiska (Bollywood) filmer sett något så dåligt gjort.
Skräp/dåliga filmer är vanligtvis inte dåliga eftersom jag kommer att tycka att de är roliga. Den här är så dålig att jag saknar ord för att beskriva den - den är under "dålig". Det finns en instruktion i början av filmen som berättar vad du ska göra under filmen. Naturligtvis kunde instruktionen och ett dussin öl inte hjälpa mig att ta mig igenom hela filmen. En tagliner jämför denna med KILLBILL vilket verkligen är otänkbart och en förolämpning mot vår intelligenta. Tydligen. denna tagliner hade en plan för att locka dig att köpa den här DVD:n.<br /><br />Om du funderar på att hyra den här, lägg ner den! Om du funderar på att köpa, tänk inte! Om du har otur att ha den här dvd:n, spela den inte, släng den i papperskorgen omedelbart.
Den här filmen började med något sken av en handling, och övergav den sedan för en oändlig serie av slumpmässiga karaktärer och möten som inte har något att göra med att föra historien framåt. Det var omöjligt att förbli engagerad i den här filmen. Den här filmen är en mycket cynisk hög med skräp gjord av vissa människor med animationsförmåga men helt saknar kreativitet eller berättande förmåga. Det är en chockerande dålig insats från en stor studio. Det är uppenbart att det finns moral- och motivationsproblem hos Disney, för att inte tala om en fullständig brist på tillsyn och kvalitetskontroll. Att ledningen tillät den här filmen att se dagens ljus säger mycket om deras inkompetens och desperation. Den här filmen ansluter sig till min mycket korta "värsta filmer genom tiderna" lista.
*några möjliga spoilers*<br /><br />Naturligtvis kunde den här filmen inte förväntas bli lika bra som originalet, det är sällan remakes. Men den här remaken av en av Hitchcocks största filmer, Psycho, kunde ha varit mycket bättre. <br /><br />Först och främst måste den som spelade filmen ha varit psykopat. Jag menar, Vince Vaughn som Norman Bates! Vad där tänker de?! Till skillnad från den "ofarliga", nästan barnsliga Bates som Anthony Perkins kunde gestalta, ser Vaughn ut som om han skulle kunna vara en mördare. I försök att få hans Bates att verka oskyldig, slutar Vaughn med att agera gay. Många av de andra skådespelarna verkade inte passa sina roller heller, inklusive Julianne Moore som helt enkelt inte verkade passa in i filmen. <br /><br />Utöver den fruktansvärda rollbesättningen är kinematografin särskilt sjaskig, trots att de gjorde om filmscenen för scen. Det enda de lade till var slumpmässiga bilder av föremål som moln eller en naken kvinna, mellan bilderna av karaktärer som mördades. Dessa bilder verkade i alla fall vara irrelevanta för handlingen och var i sin tur meningslösa.<br /><br />Sammantaget visade sig denna Psycho-remake, som kunde vara en anständig bild, istället vara ett totalt slöseri med tid .
En anonym film som kunde ha regisserats av vem som helst. Var är Anthony Mann, regissören för sådana klassiker som "El Cid" "den nakna sporren" eller "mannen från Laramie"?<br /><br />Där är underbara bilder av flygplan i molnen, kärleksfullt filmade. Historien är väldigt banal och nästan helt utan dramatisering. Paret lever ett nästan rutinmässigt liv och användaren som klagar på juni Allysons val för frun, IMHO, missar helt poängen. Med hennes mindre än attraktiva utseende, hennes hesa röst var hon den perfekta hemmafrun manuset behövde. På den tiden var kvinnor barfota och gravida: det finns inte en enda ensamstående kvinna bland baspersonalen, även i skrivbordsjobben -. Allt de behövde göra var att oroa sig för sina hubbar, som kämpade för demokrati och mot en fiende vars namn vi aldrig hör, men 1955 var det inte svårt att gissa det.<br /><br />Man undrar varför en ung person som aldrig har sett en Mann-film ska välja den här bland alla bra filmer han gjorde.
För länge sedan, långt tillbaka i början av 80-talet, kom ett sena TV-program "Fridays" till ABC, för att försöka stjäla rampljuset från NBC:s dåligt listade "Saturday Night Live". Det gjorde det inte, men det introducerade några motbjudande sketcher och halvbegåvade "komiker" till världen. Som till exempel Mark Blankenfield.<br /><br />Vilket på ett cirkulerande sätt för oss till "Jekyll and Hyde... Together Again". Vilket är motbjudande på ett helt eget sätt.<br /><br />Blankenfield är ungefär lika subtilt som en bänk full av whoopee-kuddar som går av efter nattvarden. Och ungefär lika smakfullt också. Det här är bara hans drogade drogkaraktär som han spelade i den ödesdigra "Fridays"-showen utsträckt till långfilm. Och om du inte gillade honom där, varför läser du den här recensionen?<br /><br />Varje gång det tar mer än en eller två författare att skriva en film är det ett dåligt tecken. Sedan, när det går för dumma skämt som skulle få dig att kastas bort från varje improvisationsstadium på det västra halvklotet och ersätta gags med grovt, kan saker bara bli värre.<br /><br />En komisk version av en Robert Louis Stevensons historia? En ungefär lika bra idé som att göra en sitcom av Poes "Fall of the House of Usher".<br /><br />Bortsett från några (MYCKET få) gags som ger ett litet flin, är hela den här filmen en övning i avfall - bortkastade skådespelare, bortkastad film, bortkastade möjligheter.<br /><br />Inte konstigt att de visade originalförfattaren Stevenson vända sig i sin grav. Vilken mer observant recension kan de ge sig själva?<br /><br />Inga stjärnor. Nej, inte ens för Armstrong, som borde ha vetat bättre. <br /><br />"Hyde" från den här.
Denna falska resa kommer aldrig i närheten av att matcha kvickheten och galenskapen i det utmärkta äventyr som dessa killar gjorde i sin första film. Den här delen försöker vända sig bort från sin prequel för att fånga lite nytt blod ur skämtet, men det tar en fel vändning och färdas ingenstans intressant eller roligt.<br /><br />Det går nästan en halvtimme bort på att visa killar som gör en rockkonsert (och massor av människor som tittar på "gratis TV"--sedan när händer det?) Visst kunde manusförfattaren ha gjort något mer kreativt; titta på hur alla de slumpmässiga elementen i den första filmen knöts ihop snyggt genom att de konvergerade vid vetenskapspresentationen. Inte i den här filmen, som i stort sett avslutade Bill & Ted-serien. Skämtet var över.<br /><br />The Grim Reaper kastas in i mixen, oavsett anledning. Denna infusion, liksom hela handlingen, är dåligt gjord och saknar gnistor för komedi eller publikengagemang. Det finns ett ZZ Top-intryck, hamrat in utan anledning. Det finns ljus, rök, speglar, buller. Men inget riktigt kreativt eller roligt.<br /><br />Hoppa över den här falska saken.
Jag känner att jag har blivit tagen, luren är på, fall inte för det. Efter att ha läst lysande recensioner (regissören var filmrecensent med Sky i flera år så måste ha många kompisar i pressen redo att göra honom en tjänst genom att skriva positiva recensioner) förväntade jag mig gediget skådespeleri, atmosfär, spänning, stark karaktärisering, en spännande handlingsutveckling och poetiska ögonblick. Tyvärr håller 'Sexton år av alkohol' inte kritikernas löften, för det mesta offrar den dessa egenskaper istället för töntiga lågbudget specialeffekter (vad var den där klyschiga spindelvävsscenen där för?), orealistiskt kämpa mot koreografi och sinneslösa, bedövande berättande, klichéredigeringar och kameravinklar.<br /><br />"Sexton år av alkohol" börjar intressant med några vackra lägesbilder i Skottland, men det är rakt nedför härifrån. Tyvärr, istället för att lägga lite tid på att bygga atmosfär, skapa karaktärer som vi kanske bryr oss om, eller bygga upp spänning - väljer regissören att börja göra dig galen med självöverseende hårdhänta tjusiga voice-overs. Huvudkaraktärerna är så osympatiska och är så dåligt skådespelade - publiken bryr sig inte om vad som händer med dem, desperata skådespelare gör desperata saker...som den här filmen!. För att göra saken värre, är "hyllningen" (typiskt för en regissör som försöker betala sina avgifter till tidigare mästare) antingen fullständigt klyscha eller inte övertygande. Soundtracket är det enda som lyfte mig och höll mig på bio, men inte ens det stödde den dramatiska berättelsen som kopplade en tidsperiod till handlingen.<br /><br />Av någon anledning blev filmen alltmer bristfällig och för att vara helt ärlig irriterande. Jag såg fortfarande hela jävla grejen!<br /><br />Jag antar att jag gillade försöket till grym realism i filmen, men även det förstördes när de ofta var sammanklippta med konstiga och abstrakta, ibland meningslösa scener. Du behöver ingen stor budget för att göra riktigt rörande film, så mycket har sagts om hur lite pengar de hade för att göra den här filmen, en halv miljon är inte lite pengar...SÅ INGA URSäkter! Ibland undrar jag vad skådespelarna...eller deras agenter tänkte på!<br /><br />Ge den här kalkonen vidare såvida du inte är masochistisk eller tankelös ändå....INTE MIN GING<br /><br /> 1,5/10
Berättelsen börjar hemma hos en liten flicka som ska ha en födelsedagsfest och både mamman och pappan verkade agera ganska tysta och reserverade mot varandra. De fortsätter att ge sin dotter sin present som är från dem båda och det fastnade för mig på ett roligt sätt uttrycken på de två föräldrarnas ansikten när de gav sitt barn den här presenten, det var nästan som "Jag hoppas att hon gillar det"! Det finns ett mord i filmen och Catherine Mary Stewart (Julia Kerbridge), "Reaper", 2000, blir inblandad i fallet på grund av familjeband. Julia jobbar hårt för att bli läkare och just detta mord stör hela hennes liv. Rob Lowe, (Kevin Finney), "View From The Top",03 är en granne i samma lägenhet som Julia och han går så småningom och lägger sig med henne och försöker hjälpa henne på andra sätt. Det här är ingen dålig film, men det är verkligen inget att bli galen på, om du inte gillar en filmplats i Kanada och en snygg Catherine Mary Stewart, infödd från Kanada.
Inte i närheten av originalet. Det är ganska exakt kopia som inte ger något nytt till historien. Men regin är väldigt dålig. Basinger är svag – utan bra regi. Baldwin är helt enkelt bara en andra liga jämfört med McQueen. Jag såg den bara av nyfikenhet, eftersom jag var ett stort fan av Peckinpahs mästerverk, och jag fick vad jag trodde. Nästan en B-film med andra klassens skådespeleri och regi. Jag blev inte ens besviken, jag vet bara inte vad de försökte göra. Den här remaken försöker inte leka med originalmaterialet, det är inte en hyllning och den saknar verkligen någon riktigt bra skådespelare från sin tid.<br /><br />Den påminner mig om en dålig xerox-kopia av underbart fotografi.< br /><br />Det här är totalt slöseri med din tid. Spara dig själv 2 timmar eller titta på originalet (igen:)))
Låt detta tjäna som en varning till alla som vill uppmärksamma sig själva i media genom att koppla sitt namn till namnet på en älskad och väl respekterad, för att inte säga vördad författare, för att uppmärksamma sina hemmafilmer. på DVD.<br /><br />Hypad till skyarna av dess uppenbarligen talanglösa tillverkare, ljög faktiskt om bara för att till slut avslöjas, som löjligt odugligt på alla avdelningar, fansen till Wells och av hans bok har varit efter blodet från dess författare-producent-regissör sedan den dök upp på DVD.<br /><br />Många bra poänger har gjorts av de andra kommentarsanvändarna på den här sidan. Särskilt den om att använda detta som ett läromedel för filmskolans elever, eftersom denna "film" inte ens använder den grundläggande grammatiken för manus, redigering, kontinuitet, regi under hela sin 3 timmars speltid. Det är möjligt att regissören dök upp för fotograferingen. Förvisso fanns det ingen närvarande som ens visste vad de höll på med.<br /><br />En pågående tråd fortsätter att utvecklas på denna IMDb-sida som åtminstone borde förse åskådarna av detta vettlösa dravel med några skratt för deras utlägg på 9,00 USD.<br /><br />Mycket utlovades. Absolut ingenting levererades. Förutom "Monty Python möter "War of The Worlds" med all humor borttagen.<br /><br />Oförsvarligt skräp. Helt otroligt.<br /><br />Det finns VERKLIGA oberoende filmskapare där ute för att Människor som faktiskt försöker arbeta till en hög standard istället för att flaxa med tandköttet om hur bra deras film kommer att bli.<br /><br />Folk skulle kunna göra. värre än att hålla ett öga på den brittiske filmskaparen Jake Wests "Evil Aliens" till exempel.
Detta är fruktansvärt dåligt och fruktansvärt pinsamt för en kanadensare. Vi odlar gott vin. Våra författare och poeter är bland världens bästa. Nationalbaletten är rankad bland de fem bästa kompaniet i världen. MEN VI GÖR jävla HEMSKT FILMER! Den här är inte speciellt dålig. Det är särskilt typiskt och typiskt dåligt, inspelat i tvåbitars hotell och offentliga parker med tunn regi, skådespeleri på gymnasienivå och "jipp... kan vi se vad den här knappen på kameran gör??" fotografi. Om Michael Moriarity var så inställd på att göra en Jack Nicholson-imitation, kunde han inte åtminstone ha gjort en BRA Jack Nicholson-imitation? Och om filmen spelades in i Vancouver, verkligen en av de vackraste städerna på jorden och också ett centrum för yachtbyggen (en del av "planen"), varför i Guds namn låter vi det endemiska kanadensiska mindervärdeskomplexet diktera att det ska vara förklätt till Seattle??? Jag är inte bara arg på den här filmen, jag skäms och skäms mer än lite. Australiensarna gör några fantastiska saker. Vi producerar pretentiösa andra klassens piffle. Skönt!!!!!
Om inte någon upplyser mig har jag verkligen ingen aning om vad den här filmen handlar om. Det ser ut som en bild med ett budskap men det är långt ifrån det. Den här filmen berättar en meningslös historia om en pressagent i New York och om hans problem. Och det är i princip allt. När den agenten spelas av Pacino måste man tänka att det måste vara något viktigt. Men det krävs inget hårt tänkande för att ta reda på hur meningslös och tråkig den här filmen är. För en av de bästa skådespelarna i världen, Al Pacino, är detta årets andra film (den andra är "Simone") som förtjänar titeln "årets tråkigaste och mest meningslösa film". Så, vad händer, Al?
Om du ska ta hand om ett barn, se till att de inte bor i närheten av en kyrkogård. Speciellt om barnet har en vana att rita blodiga bilder och försvinner på natten bland gravstenarna för att se sina "vänner". Men vår långhåriga hjältinna, omedveten om alla tecken, bor tillsammans med sin familj Nortons, som inkluderar en strikt pappa och en tråkig äldre bror som blir ett kärleksintresse för vår blivande barnvakt. Ännu mer spöklik än zombiegänget utanför är skådespelarnas tendens att prata även när deras läppar inte rör sig, och att orden inte stämmer överens med deras muns rörelse. Men nog med det.. tamdjur offras, gamla damer får ögonglober utslitna och orkestern håller inte käften under någon scen, inte ens de tysta. Åh, och redaktören har en ledig dag, förresten filmen drönar på.<br /><br />Faktum är att det vore bättre om alla inblandade hade tagit en paus, luktat på vad de hade anmält sig till och gått AWOL. Ja, jag vet att det är svårt att komma in i filmer nu för tiden, men den här typen av startpunkt är inte en på ditt CV du vill ha. If skulle vara som en lantarbetare i praktik som är dömd för hönsmisshandel. Med en av de sämsta huvudrollsspelen någonsin av den gälla Laurel Barnett, och en annan nästan lika dålig av den karismafria barnskådespelerskan Rosalie Cole (The next Dakota Fanning she ain't) slingrar sig filmen vidare och fortsätter utan annat än vaddering tills vi får vad som passerar för ett klimax.<br /><br />Detta innebär att fem eller sex medlemmar av de odöda barrikaderar vår fullständigt värdelösa hjältinna i en skjul, medan hennes bit av grov avvärjer dessa ghouls med en planka av trä, ett enskals hagelgevär och vad han kan lägga händerna på. Men backa upp en minut... tidigare var de i bilen, och de upptäckte av misstag att varelserna tyckte att ljudet från hornet var så avvisande att de hoppade av vid ljudet av det. Så stannar de där de är säkra? Nej självklart inte, de springer iväg till den här övergivna byggnaden mitt i ingenstans, så killen kan bevisa vilken hårdnöt han är, flickan kan agera som om hon får ett nervöst sammanbrott. filmen stängs. Det tar inte slut, det stannar bara. Huvudpersonen vandrar tillbaka till sitt fordon täckt av falskt blod, som om inget hemskt hade hänt. Men, min kära tittare, något hemskt har hänt. Du har just suttit igenom en av de tråkigaste, tråkigaste skräckfilmerna du någonsin kommer att se, och förlorat 82 minuter av ditt liv som du aldrig kommer få tillbaka. Tänk bara... år från nu på din dödsbädd, vad du skulle byta ut en timme och 22 minuter för bara för att spendera lite extra tid med din familj. Tyvärr är det redan för sent för mig. Gör du inte samma misstag :( 2/10
Det här är en riktigt hemsk film. Skämten är få och långt emellan och tempot är ett nedåtriktat uthållighetstest. Det enda roliga som kommer ur den här produktionen är att den jämförs med den klassiska filmen "This Is Spinal Tap."<br /><br />Undvik den här filmen som om den vore en av Bibelns plågor.<br /><br />
Oj, snacka om hemskt. Slösa inte din tid. Jag önskar att jag hade sett de andra användningskommentarerna först. <br /><br />Jag måste erkänna att jag inte tittade på hela. Det var bara för hemskt. Den värsta, gladaste dialogen... jag kunde fortsätta och fortsätta. Men det som verkligen gjorde det omöjligt att se var riktningen. De stackars skådespelarna. Du kan inte ens säga om de har någon talang eftersom de inte bara har patetiska repliker att tala utan regissören gav dem ingen handling. Om du kollar regissörens filmografi på denna sida kommer du att se varför den här filmen inte hade en chans. <br /><br />Det här skulle inte ens vara bra som en tv-film. <br /><br />Aj!
Vill du ha ett bra recept på misslyckande? Ta en s****y plot, lägg till några svaga, helt outvecklade karaktärer och släng sedan in de värsta specialeffekterna en skräckfilm har känt. Låt stuva i en vecka (mängden tid som förmodligen spenderas på att göra detta skräp). Resultatet är Corpse Grinders, en film som tar dåliga filmer till farliga och exotiskt låga platser.<br /><br />Filmen blåste helt. Mina ord kan inte förmedla hur smärtsamt det var att titta på. Det här är inte en av de där dåliga filmerna som du och dina vänner kan sitta och göra narr av. Det här är inte plan 9 från yttre rymden. Det här är ett långt, tråkigt, sorgligt slöseri med tid. Corpse Grinders II är det största slöseri med energi och talang jag någonsin sett. Jag deprimerar mig när jag inser att människor faktiskt tog tid ur sina liv för att agera i den här skiten, om man kan kalla det skådespeleri. Men än igen, när du har dålig regi, dåligt berättelseskrivande, dåligt allt, är skådespeleriet det sista att kritisera.<br /><br />Den här filmen är som en enorm, äcklig skit som du längtar efter att snabbt spola ur existensen , rädd att en vän eller älskade på något sätt skulle kunna se det. Jag skulle verkligen kunna förstöra varje kopia av den här filmen på något sätt, så att den inte förorenar sinnena hos blivande filmskapare. Tack, Ted V. Mikels, för att du gav mig nyfunnen respekt för varje film jag någonsin sett. Du har visat mig vad som verkligen är hemskt, och varför jag borde uppskatta alla dessa filmer som bara är taskiga eller tråkiga.
Du vet, jag hatar verkligen IMDbs censursystem, eftersom hela min recension nästan är borta om du tar bort förbannelsen. Men nu kör vi. Redigeringstid!<br /><br />Holy moley är så här dåligt. Jag trodde att det kunde vara en cool liten film, att döma av sammanfattningen av handlingen, eftersom jag vet att jag blint hyrt sådana pärlor som Frailty och American Nightmare tidigare. Men det här är bara vidrigt. Den handlar om en mördare som använder Edgar Allen Poes verk som referens för sina mordiska bedrifter, och historien om en detektiv som måste stoppa honom. Kan inte dessa blixtrande hacks göra en bra film utan att smutsa ner graven på en stor skräckförfattare? Jag menar, dödsfallen här är helt utan tanke eller originalitet, och hänvisningarna till Poe är häftiga och falska, utan att ha lagt ner tillräckligt mycket eftertanke. De är ytliga, och de sätter Poes arbete på skam. Full av hål, med hemsk sekvensering. Skådespeleriet är också dåligt, påminner mig om aborten som i vissa länder i tredje världen var känd som "Fear X", med alla pausande och oemotionella repliker.<br /><br />Jag inser att detta är en indie film, men det är ingen ursäkt. Jag har sett gymnasiebarn agera bättre än dessa idioter, och jag hade själv kunnat hitta på bättre dödsscener och en bättre handling, givet gott om tid.<br /><br />Detta har ingen anledning att existera. Undvik till varje pris.
Okej, så det skulle aldrig förändra världen, och det bombades i biljettkassan, men Honky Tonk Freeway är en av de filmer jag blev kär i som barn (BBC visade den några gånger under 1980-talet och jag råkade ha ett högkvalitativt VHS-band i maskinen - tur, det!) och tittade oändligt. Jag såg DVD:n igår kväll och tyvärr har tiden inte varit snäll mot denna blivande storsäljare. Antingen det eller så har jag precis vuxit ur den här typen av bred, otäck humor. Kom igen, när Schlesinger är så desperat efter skratt att han ger oss närbilder av nya kalsonger med "roliga" slogans, vad kan du säga om skådespelaren eller manuset?<br /><br />Visst är det ambitiöst, intressant, ovanligt och spretigt, men det är aldrig en enda gång skrattande roligt. Jag skulle beskriva den som en barnfilm med några "vuxna" övertoner - du kan lugnt låta dina ungdomar se den här, trots 15-certifikatet. De kommer inte att få drogreferenserna, så oroa dig inte för det. Jag fick en trevlig överraskning när jag insåg att jag hade glömt hur catchy både titellåten och den låtskrivande lastbilschaufförens "Everybody's Going Faster, Faster"-låt var, för att inte tala om staden Ticlaws patriotiska hymn. Hela skådespelaren ger berömvärda prestationer, fotograferingen är skarp och fångar stämningen på de olika platserna perfekt, och det finns en kapselkänsla i realtid över modet, bilarna, prylarna (särskilt den instrumentbrädamonterade trummaskinen), interiörerna och popkulturreferenserna - jag blev mer än lite förvånad över att höra den nötiga rumpan på banken högt säga till alla "Jag är OJ Simpson!", speciellt nu Simpsons juridiska härvor har överskuggat hans sportprestationer. Haken är att det nästan inte finns någon handling att tala om, det är alldeles för uppenbart för att vara kvick och inte tillräckligt rolig för att framkalla många äkta skratt. Jag önskar att jag hade lämnat den här som ett trevligt minne.
Jag har inte recenserat någonting här på ett tag, men efter att ha haft oturen att sitta igenom detta skräp som maskerade sig som underhållning var jag tvungen att framföra mina tankar.<br /><br />Normalt, hur dåligt något är, finns det en förlösande del, oavsett om det är en skådespelare som var okej, en scen som var acceptabel, en attraktiv skådespelare eller ett allmänt feelgood-ögonblick. Tyvärr är det inte sant här, eftersom filmen börjar avskyvärt, med en löjlig skjutning, som var så dålig att jag trodde att det var en övning, & två halvvetare, annars kända som pojkarna i blått som chattar bredvid en skola.< br /><br />En av dessa idioter var Daniel Baldwin, som inte bara spelade huvudrollen i detta, utan också faktiskt regisserade detta skräp, och till skillnad från sina bröder inte kan agera för kola. Inte för att han var ensam här, eftersom alla i den verkade tillhöra skådespelarskolan för en utbildad schimpans.<br /><br />Lyckligtvis, för mig, såg jag bara en timme av detta mästerverk, eftersom DVD skulle inte fungera, och gjordes förmodligen av samma dårar som producerade denna. Så om du inte har något att göra än att se färgen torka, se detta eftersom det är lika tråkigt och perfekt för att bli av med oönskade gäster.
Här är en indiefilm som jag verkligen ville gilla, men till slut inte kunde. Bristen på manus (modigt proklamerad i huvudtitlarna) visar verkligen igenom och dödar bilden. Berättelsen är en orimlig röra som inte är värd att försöka lista ut. Jag blev snabbt uttråkad inom 10 minuter, led sedan igenom resten av de första 40 minuterna - i hopp om det bästa - innan jag träffade kapitelstopparna för att (nådigt) komma till slutet... även det var inte värt det extra ansträngning. OZARK SAVAGE försöker helt klart för hårt för att vara smart och lyfter sina bästa sekvenser från EVIL DEAD 2 och THE MATRIX. Som ett resultat finns det väldigt lite i OZARK SAVAGE som inte har gjorts tidigare, och bättre. Den här filmen hade varit mycket roligare som en kortfilm på 10-20 minuter, men som inslag känns den bara vadderad och påtvingad. Naturligtvis finns det inga pengar i shorts, så jag förstår helt de ekonomiska skälen som jag antar motiverade att det sträcktes ut till 75+ minuter. Regissören Matt Steinauer visar mycket lovande, och jag önskar honom lycka till.
Jag gjorde allt för att få den här filmen och hade turen att få den på VHS. Eftersom jag är ett stort Gloria Grahame-fan var det ett utmärkt tillskott till min samling. Utöver det kan jag verkligen inte säga så mycket för att rekommendera den här bilden. Handlingen är förutsägbar (och svag) och den enda intressanta aspekten av filmen är att se Sterling Hayden hamna i djupare problem med sin egen avdelning. Ms. Grahame är alltid rolig att titta på (om du gillar henne, som jag gör), men dubbningen av hennes sång skadar den här bilden mycket. Hon arbetar i ett dyk, så låt henne använda sin egen röst. Det kan bara ge till atmosfären. Jag måste hålla med en tidigare granskare; slutet lånar kraftigt från THE BIG HEAT. Till den grad att det förringar slutet. Jag har sett värre filmer med Ms. Grahame (MACAO), men jag kommer aldrig att ta chansen att se henne på skärmen. Om du har en filmkväll och letar efter en andra långfilm är det här din film. Njut av bilden.
Den här serien är intressant att se som en MST3K-funktion, men för dagens publik är det allt det är. Jag blev verkligen förvånad över att se året det gjordes som 1952. Med tanke på detta faktum gör detta till en solid (låg?) 2:a i min bok. Bilarna som används ser inte ens moderna ut, de ser ut som saker från 30-talet. Det är i grund och botten Cody (den ensamma världens räddning? Sheesh pratar om en förolämpning mot alla andra, som militären), hur som helst är det Cody i sin flygdräkt med bröstvårtor mot Graber och Daley två dumma hantlangare som har handvapen och en och annan ray gun det är. ganska halt i sig, njut. Om du vill se en riktigt bra serie se Flash Gordan, den är full av raketer som attackerar varandra och en bra ond nemesis och även snygga kvinnor, detta har INGET av det. Och Flash gjordes 15 eller så år före detta skit så du kan ge det lite slack. Något som gjordes 1952, så här dåligt, förtjänar en 2:a. Nuff sa. ge den en 6 om du tittar på det som ett MST3K-avsnitt, de här killarna har kul med det; en tweak av bröstvårtorna här, en tweak där och jag flyger! Och nu som en extra bonus ger jag dig Commander Cody Theme-låten som ursprungligen sjöngs av Joel och hans två karaktärsbotar Tom Servo och Crow ombord på kärlekens satellit för avsnitt åtta The Enemy Planet:<br /><br />( Sjungande i början krediter);<br /><br />(TOM SERVO SINGING) DIN PÅVÄNDARE CODY.... HAN ÄR DEN NYA KARAKTÄREN FRÅN REPUBLIKEN,<br /><br />HAN FÅR PROBLEM VARJE VECKA... MEN HAN ÄR RÄDDAD GENOM ATT REDIGERA,<br /><br />BARA EN TWEAK AV HANS bröstvårtor... SKICKER HONOM PÅ HANS VÄG,<br /><br />ET PUMPAHUVUD OCH ETT RAKETPAKET.... SKA RÄDDA DAGEN,<br /><br />(JOEL SINGING) HANS LABRATORIUM ÄR EN BOXRING... NÄR DÅLIGA KILAR KOMMER FÖR ATT BLANDA DET,<br /><br />NÅGON BLIR ALLTID KRIFT... OCH CODY MÅSTE FIXA DET,<br / ><br />HAN DRICKER SIN TE PÅ AL'S CAFÉ... OCH FLYGER LÄNGS PÅ SLÅR,<br /><br />HAN SLÅR SKURKAR OCH FLYGER MED KROKAR... OCH SLÄCKER SKOGSBRÄDER,<br /><br />(KÅKÅSÅNG)<br /><br />DÅLIGA GILLAR AKTA DIG... CODY FINNS DÄR<br /><br />DU KOMMER ATT GILLA HANS HÅR DET ÄR UNDER HANS HJÄLM... OCH FÖR ATT VI KAN INTE TÄNKA PÅ ETT BRA RIM,<br /><br />DET ÄR SLUTET PÅ COMMANDER CODY-TEMASÅNGEN... SÅ LÄNTA DIG BAKÅT MED EN TESTAJA AV GRANIT,<br /><br />OCH SE KAPITEL ÅTTA, FÖR DET ÄR DEN FIENDE PLANETEN
Den här filmen var *bra* relativt under de första delarna av den.<br /><br />Vi har en historia, ur tre synvinklar. Så låt oss hitta några ledtrådar och slutföra berättelsen.<br /><br />Åh vänta... inget av det spelar någon roll eftersom FBI-killarna är de onda! Även om det var en fantastisk twist... det var nästan en hemsk twist. Jag nedgraderade omedelbart filmen från 7 kanske 8 till 3 baserat på de sista 10-15 minuterna av den.<br /><br />Är det någon annan som inte ser varför twisten är så dålig? Ja, det är en bra chock. Men det är dåligt för det har absolut ingenting att göra med föregående timme och tjugo minuter. Det finns ingen koppling till mördarna.<br /><br />Mördarna är i ungefär hela 5 minuter av den här filmen (som mördare) och de två FBI-agenterna är bara inom 15 minuter från föregående timme och tjugo.<br /><br />Vi förstår...övervakning...Åh, mördarna är voyörer. SOM GÖR INGEN MENING, eftersom de bara i begränsade termer beskrevs som bara psykopater. Och timmen och tjugo minuter av övervakning vi tittar på av de tre våningarna går ut genom fönstret eftersom alla är döda på 5 minuter.<br /><br />Allt detta gör slutet ännu mer löjligt. Åh, de dödade ett gäng FBI-agenter i början... vilka FBI-agenter sover tillsammans? Alla i samma rum. Att bli hittad och mördad av amatörer och sedan imiterad av människor som inte vet något om att vara FBI-agenter? En polis 3 meter bort kan tydligen inte träffa någon av dem med en vanlig polispistol som kan skjuta flera skott. Jag hatar filmer som försöker få dig att känna att det här kan vara verkligt när de gör absurda språng som de tror att vi kommer att tro.<br /><br />Det andra är att filmen slutar cirka 10-15 minuter efter att de avslöjas som mördarna med en tjej som står på fältet någonstans...
Det här var en av de mest konstruerade, tråkiga och klyschiga filmer jag någonsin sett... och ja, jag har sett Pearl Harbour. Även sådana som Gina McKee kunde inte agera sig ur den skrämmande dialogen. Det har beskrivits som "konsthus", detta kan bara vara en eufemism för tråkig, fruktansvärd och, ärligt talat, konstlös. Varför är det så att när en film saknar handling, tycker kritiker att den förtjänar att kallas konst? Men mycket mer förbryllande, varför älskade Amerika det? Utan er hade den här filmen legat kvar på hyllan där den kanske hörde hemma.
Trots de höga betyg som ges till denna film av IMDB-användare, är detta inget annat än din typiska tjej-med-en-dålig-barndom-obsessivt-stalkar-gift-man-film. Den attraktiva Justine Priestlys korta nakenscener kan locka voyörer, men filmen är hackad mager.<br /><br />* 1/2 av ****
För en vetenskapligt konstruerad superhund som var tänkt att vara svaret på småkriminalitet var CHOMPS en klump.<br /><br />Allt jag någonsin sett Chomps göra var att sitta, gå eller springa. Eller spring, sedan gå, sedan sitta... och sedan gå upp igen och stretcha, och sedan gå, och sedan jogga till K-Tel danshits. Och ibland hade den alla svar på den dagliga Jumbo. Men mestadels satt det bara mycket.<br /><br />Allt jag säger är: I en Celebrity Death Match kunde Chomps inte ta ut Mr. Bigglesworth.
I slutet av filmen frågade jag mig själv: "är det den sämsta filmen jag någonsin sett eller är det den sämre filmen jag någonsin har sett?". Och svaret är... Egentligen, efter att ha sett den här filmen och funderat lite på innebörden av den, kan du bara inte hitta någon mening och du kan bara minnas de två våldtäktsscenerna, som är otroligt brutala och värdelösa. Det verkar för mig som om regissören försökte trycka in denna fråga i folkmassans huvud: "vad är sådana brott jämfört med skräck för krig och förintelse?" eftersom jag märkte att de två hemska scenerna var direkt kopplade till krig och dess fasor (under den första scenen kan du här flickan som våldtas skrika och samtidigt hör du ett av president Bushs tal om nödvändigheten av att starta ett krig med Irak och i den andra scenen, bilderna på de tre brottslingarna som sticker ett svärd i en kvinnas slida, följs direkt av arkivbilder från andra världskriget. Men som en fråga om fakta, jag kunde verkligen inte tänka på den relativa allvaret av dessa två olika typer av mänsklig skräck uttryck, när jag gjorde det blev jag för chockad över vad jag just hade sett och känt (förlåt för dålig engelska).
Filmen började o.k. Ett par turister på semester i Mexiko som har det bra bestämmer sig för att de ska gå på en vandring. De avslöjar några dolda stigar och hamnar i denna enorma tempelliknande fästning. Arga bybor dyker upp och försöker avskräcka dem från att klättra på den, men på grund av språkbarriären blir folk skjutna och det slutar med att turisterna klättrar på det dumma. Det visar sig att växterna är onda blodtörstiga saker som byborna inte kommer i närheten av så de vaktar templet så att turisterna inte kan kliva av. Det finns ett par skrämmerier i den här filmen, men ingenting är riktigt vettigt. Jag menar att de är VÄXTER! Bry dig inte om att köpa eller hyra d.v.d. Vänta tills den kommer ut på kabeln.
Hope Floats med Sandra Bullock är en riktig besvikelse. Historien börjar okej. Hennes man är otrogen mot henne och hon får reda på det på nationell tv. Så hon måste bygga upp sitt liv igen. Här kunde det ha blivit intressant eller byggt upp i en story, men man blir så uttråkad av det. Hon flyttar tillbaka med sina föräldrar och Harry Connick Jr. som spelar Justin börjar slå på henne. De två har ingen riktig kemi alls, men du ska ändå få intrycket av att Justin är kär i henne. Filmen slutar som du tror att den kommer, men du önskar att den inte hade slutat som alla andra. De fick en bra start med den här filmen och kunde ha förvandlat den till något som går att se men istället är det en film som du definitivt vill missa.
Herregud, vad tänkte de på??!!!!!! Här är din spoilervarning, även om jag inte tror att det spelar någon roll. Du kommer inte att se den här biten av skräp i alla fall.<br /><br />En grupp handdockor jagar efter en grupp riktigt dumma människor, som går på en riktigt dum jakt efter dem för att försöka döda dem, och dockorna komplicerar saker genom att låta dem leva ut sina riktigt dumma fantasier. Det hela är med andra ord riktigt dumt.<br /><br />Du VET att det måste vara dåligt när ens Mike and the Bots inte kan rädda något!! Och det gjorde de inte! Jag vet, vissa av deras repliker var roliga, som vad man ska lägga till i skylten "HIT" och handkommentarerna, men fan, det här var ganska tråkigt.<br /><br />Allt jag kan säga är att INTE GÖRA SE DET HÄR O CRUD. DET ÄR INTE VÄRT DINA ÖGON.
Efter att ha slösat bort 2 timmar av mitt liv på att titta på den här filmen på TV sen kväll, gick jag tillbaka och läste om en del av IMDb-materialet för att påminna mig själv om varför jag såg den från första början. Så här i efterhand är det enda jag kan komma på att genren generellt tilltalar mig. Men den här filmen var totalt slöseri med ansträngning. Den misslyckas på alla plan, och att se att den beskrivs på IMDb som en komedi gör mig verkligen rådvill. Jag minns inte mer än ett par skratt. Det är fler skratt i alla avsnitt av Law and Order än i The Last Man. Seriöst.<br /><br />För mycket av karaktärernas interaktion tycktes mig helt enkelt inte ha någon grund, och var därför mycket osannolikt/otroligt.<br /><br />Om det inte hade gjort det. varit för nästan gratis bikinibilder, ja, vad kan jag säga? Undvik den här filmen som pesten. Eller tejpa den och bara snabbspola fram till bikinibilderna. Spendera inte ens $1 för att hyra den dock.
Jag tänker verkligen inte slösa bort min tid med djupgående analyser, jag ska bara säga att jag är oerhört besviken över att Catherine Zeta-Jones gjorde misstaget att vara i huvudrollen i detta absurda, nonsens, i detta full av klyschor tråkiga till döden tanklösa patetiska försök i filmskapande! Det är ingen idé att försöka hitta de positiva sidorna av den här filmen, för som helhet är den dålig på alla sätt, och det tråkigaste är att Zeta-Jones dras så kompromisslöst in i klichéerna, att hon absolut har ingen chans att visa ens 1% av sin talang!<br /><br />Undvik den här filmen även om det finns möjlighet att tillbringa natten hemma med huvudrollen vid väggen!!!
Skulle det inte vara bra om Not Another Teen Movie faktiskt satte stopp för alla dessa dumma, meningslösa, jag får mer sex än du är tonårsfilmer? I en perfekt värld, ja. Ändå är den här ännu värre. Den här är inte förödmjukande för stjärnorna, det är förödmjukande för distributören. Alla skämt är i princip högskolestudenter som avslöjar saker som folk förmodligen INTE har något intresse av att se, men det är "roligt". Devon Sawa, som faktiskt var bra i Final Destination, är helt enkelt tråkig i den här filmen. Det får dig att undra om det är dåligt med flit. Betyg: F
Bo Derek kommer inte att gå till historien som en stor skådespelerska. Å andra sidan, från och med 1980-talet, verkade faktisk skådespelartalang vara allt mindre av en nödvändig förmåga i Hollywood, så Bo kunde mycket väl ha gått på större och bättre saker efter den stora biljettkassan av Blake Edwards "10 ." Det är om hon inte hade låtit sin man, John Derek, ta över hennes karriär. Många Playboy-uppslag och dåliga filmer som den här (särskilt den här) regisserad av John förstörde vilken fart hon hade och gjorde henne till ett skämt. På 1980-talet antog man att man kunde sätta en viss personlighet i en viss film och det skulle bli biljettkassets guld. John tänkte att att sätta Bo i en film där hon var naken under en stor del av speltiden skulle få folk att strömma till biograferna efter 10-hypen. Kanske om filmen hade varit bra kanske. Den här versionen av Tarzan måste vara den sämsta genom tiderna av de många tolkningarna av Burroughs djungelherre, ett slag i ansiktet på karaktärens bok- och filmarv. Tarzan är faktiskt en eftertanke eftersom filmen i första hand är ett fordon för Bos bröst och Richard Harris underbara överskådespeleri (kom ihåg att paret hade arbetat tillsammans i Orca). Hans kulisstuggning hjälper dig att hålla dig vaken under tristess av det hela och ja, filmen är ganska tråkig. Inget riktigt spännande händer och de få actionscenerna verkar ha spelats in av någon i trans. Bos kropp kan bara ta dig så långt. Miles O'Keeffe som spelade Tarzan skulle åtminstone gå in på en lång och trevlig B-filmkarriär och Richard Harris kan lägga detta bakom sig efter sina senaste skådespelartriumfer, men Bo och John Derek återhämtade sig aldrig från detta fiasko och framtida samarbeten mellan de två bara. tjänade till att visa varför hans regikarriär och hennes skådespelarkarriär dog i första hand.<br /><br />Och hur kom orangutangen till Afrika?
Regissören Fred Schepisi(Roxanne) regisserar denna välmenande, men underlägsna komedi om Albert Einstein(Matthau) som försöker knyta ihop sin vetenskapliga systerdotter(Ryan) med den vanliga killen Tim Robbins för att få henne att slappna av och njuta av livet på 1950-talet. För att få Ryan att gilla Robbins försöker Einstein få Robbins att se ut som en briljant vetenskapsman. Idén är söt, men filmen faller platt med corny situationer och fåniga dialoger. Tim Robbins, Meg Ryan och de fantastiska birollerna gör sitt bästa för att hålla denna fåniga komedi flytande, men kan inte rädda filmen. Det är olyckligt att så mycket talang gick åt till att producera en så lacklustig film. Jag skulle inte rekommendera till någon om de inte är stora fans av Meg Ryan.
Det finns många tydliga problem med filmen "KillShot". För det första finns det alldeles för många tillfälligheter. Maken är jägare och råkar bara vara på jakt den dagen som huvudmördaren dyker upp, med någon som mördaren känner. Okej jag tar den. Ungen ringer fastighetsbyrån som hustrun arbetar på och ber om pengar för att vara redo när han kommer för att hämta dem. Okej, jag tar den också. Innan han går för att hämta pengarna bestämde han sig för att råna vår mördare, som inte dödar honom utan bestämde sig för att följa med honom på jobbet. Det börjar bli riktigt svagt. Sedan dyker de upp, samma dag som maken har en intervju med sin frus chef. Ingen är där förutom hustrun och mannen som har bestämt sig för att ta sig in på det tomma kontoret. De tar sig in på kontoret och den professionella mördaren antar bara att de pratar med rätt kille. Det är bara under de första 15 minuterna.<br /><br />Det finns många fler hål i den här filmen än jag vill prata om. Varför mördaren inte bara dödade alla på fastighetsbyrån vet jag inte. Varför han inte sköt kvinnan på hennes veranda vet jag inte. Varför han fortsatte att låta den där dumma ungen göra alla de där dumma dragen och förstöra en massa skit, jag vet inte. Varför flickvännen ens var med i filmen vet jag inte. Varför han bestämde sig för att inte ha pistolen i fickan och bara lämna den på disken vet jag inte. Varför de ens gick in i vittnesskyddsprogrammet vet jag inte. Vad jag vet är att Casting Director gjorde ett bra jobb, Director of Photography gjorde mycket bra arbete, Location Scout valde fantastiska platser och produktionsdesignern var värd varenda krona. Så mitt råd till alla som ska välja ett manus som kommer att bli så välarbetat av besättningen, se till att varje försök att döda någon av mördaren inte hindras av en topp genom ett öppet fönster.
Varje gång en film är så närsynt i sin önskan att presentera ett visst slut eller synsätt att den helt enkelt inte stör sig på en verklig berättelse, är det irriterande. Det är de typer av filmer där slutet eller synvinkeln är tänkt först, och historien helt enkelt grips vidare. Av denna anledning talar vi ofta om att berättelsen "hoppar genom ringar" när den snurrar runt, förgäves försöker gå vidare till det förutbestämda slutet på ett logiskt sätt.<br /><br />Berättelsen i "Comet Over Broadway" gör det inte inte bara hoppa genom ringar, det är en cirkus med tre ringar. Det är så löjligt, så ogenomtänkt, så oprigtigt att, om du är benägen att tala högt till skärmen, kommer du att hålla på en hel del innan den är över.<br /><br />Det centrala temat i detta manus avloppsbrunn är det för en kvinna som väljer mellan familj och yrke. Eftersom det hela är så fruktansvärt rörigt kommer det att hamna stötande för människor av båda åsikterna. Så i slutändan finns det ingen mening med historien, temat blir irrelevant och som ofta är fallet med dåliga manus, skådespeleriet räddar ingenting.
Jag brukar inte gå ut ur en film, men halvvägs gjorde jag det. Den här filmen lovade något annat, men jag tänkte hela tiden, har jag inte sett det förut? Spoiler Alert! Tillbaka i 1 kraschar rymdskeppet och landar på jorden, ja, alla dessa år senare, med en supervuxen ombord inte mindre, lyckas den här saken fortfarande brinna upp och krascha! Vadå, denna avancerade civilisation kan inte tyckas utveckla landningsställ? För en bransch som är så liberal får vi se ännu en Woody Allen-film, inga svarta tack! Stålmannen springer runt och räddar människor och ser till att han håller sig till Europa och USA, gå inte in i mörka områden tack. Kanske kunde jag stå ut med det här för ungefär 30 år sedan, men nu nu.
En sån efterlängtad film.. Men den har gjort mig och mina vänner besvikna som hade gått för att se filmen första dagen.. Från trailers såg det ut som en actionfilm, men det visade sig vara en out & out-komedi( en dålig komedi). Men en sak som förtjänar uppskattning är skådespeleriet av dessa professionella skådespelare, de har gjort sin del av filmen väldigt bra. Bra skådespeleri, men jag tror inte att det kan rädda filmen... Indien har tagits vackert. Kerala, Rajasthan, (Ladakh?) var alla mättade med färg, okej. Ändå fick sättet som dessa platsers inneboende skönhet spelades in mig att vilja ta reda på exakt var de platserna var och när jag kunde åka dit ;-)<br /><br />Actionsekvenser spelades väldigt illa, ingen kunde göra de har använt Akki(akshay kumar) mycket bra men kunde ha gjorts mycket mycket bättre.<br /><br />Animation är det värsta jag har gjort. sett i de senaste filmerna (90-talsfilmer hade bättre animationsscener antar jag (den första scenen där bilen faller av "flyg borde vara bättre ord" vägen in i sjön).<br /><br />Och filmens namn har nämnts nästan var 20:e till 30:e minut, bara för att se till att publiken inte glömmer filmens namn antar jag.
Det finns en hel del filmer, främst från 80-talet, som är så hemska att man inte kan låta bli att älska dem. The Last Slumber Party är en av dessa. Jag hatar den här filmen så mycket, men den är fortfarande en av de mest sedda filmerna i min samling. Jag har sett den otaliga gånger och får ett enormt skratt av den varje gång. Det är det främsta exemplet på hur vilken film som helst på 80-talet kunde släppas.<br /><br />Vår mördare heter Maniac Randles. (Skrämmande, va?) Randles är en förrymd psykopatisk mördare som springer omkring i doktorsscrubs och en doktorsjacka som hackar av människor med en skalpell medan han går. Det slutar med att han stöter på ett hus med tjejer som har en slummerfest. En av flickorna är dotter till läkaren som försökte operera Randles, och det slutade med att Randle drog ner honom i någon form av sexuell position. (lol titta bara på filmen för att veta vad jag pratar om.) Nu vet jag vad du måste tänka vid det här laget: Det här måste vara ännu ett cheesy lågbudget hack och snedstreck som Slumber Party Massacre, eller Valentine's Day Massacre, eller hur? INGA! Den här filmen är HEMSK! Först och främst ändras kvaliteten på filmen av och på under hela filmen. Ibland kommer det att se ut som att det kunde ha filmats i år, men andra gånger är det så grynigt och suddigt att det inte ens går att se. Det roliga är att vissa specifika kameravinklar kommer att vara suddiga och korniga, och andra specifika kameravinklar kommer att vara tydliga och perfekta, vilket är helt löjligt och bevisar att de inte brydde sig alls.<br /><br />Regissören spelade mördaren (som om det inte var roligt nog) men på grund av det faktum att han inte var tillräckligt begåvad för att agera och regissera samtidigt, filmade han bara en bild av honom när han gick mot kameran med sin skalpell, och sedan spelade bara upp det klippet om och om igen varje gång någon dödas.<br /><br />Karaktärerna i den här filmen är helt löjliga och omöjliga, och de här människorna som antas vara i åldrarna 16-18 ser mer ut som om de är 25-45. Jag vet att slasherfilmer ofta använder vuxna som tonåringar, men jag har aldrig sett en film där det var SÅ uppenbart. Min gissning är att anledningen till att ingen av dem fortfarande är i filmbranschen idag är för att de alla har dött av ålderdom... Eller så var det bara för att den här filmen var så hemsk att de aldrig ville visa sina ansikten igen, och det är bra eftersom jag tvivlar starkt på att de kunde ha kommit in i fler filmer även om de försökt. Allt jag kan göra är att hoppas att Tyler en dag kommer att göra THE LAST SLUMBER PARTY 2: THE FINAL CONFLICT och få alla originalskådespelare att återvända. Jag är säker på att alla skulle älska det.<br /><br />Filmen regisserades av Stephen Tyler, (nej, inte sångaren) som aldrig fortsatte med att regissera igen, och den släpptes av B&S (vilket jag är säker står för bull och ****) Productions. Bull&S släppte bara en film till, "Forever Evil", som var ganska hemsk, men inte i närheten av så dålig som Last Slumber Party.<br /><br />En hemsk, hemsk, hemsk film... Rekommenderas varmt.
Jag besväras inte av de slarviga programledarna, och inte heller av den cyniska, självgoda hållning skaparna av denna skit intar.<br /><br />Vad jag stör mig på är att de allra flesta avsnitten är falska. Jag skulle inte ens bli förvånad om ALLA avsnitten var iscensatta. Därför är detta inte en dokusåpa utan något mycket värre till och med än Oprah: skräp-tv med noll komma-noll-attraktion. Som daglig tv-såpopera men med mer action och fighting och mindre handling.<br /><br />Förutsättningen hade blivit jättebra - om den bara hade genomförts utan att lura tittaren. Om bara denna idé vore fri från alla juridiska komplikationer/nycklar som med största säkerhet skulle uppstå på grund av vad som skulle hända med riktiga människor, och vad som så småningom sänds. Det enda sättet att skapa denna """reality show""" var därför att få några ganska desperata skådespelare och få dem att improvisera (och vilken ynklig och föga övertygande improvisation det är för det mesta!). Borde inte detta vara uppenbart för alla som gått ut grundskolan? De flesta recensioner jag läser här nämner inte ens att något av detta är falskt, än mindre att allt kan vara det. Önsketänkande eller bara gränslös naivitet? <br /><br />Skådespelarna som anställts i denna patetiska show är den typen av arbetslösa skådespelare som eländigt väntar på borden och väntar ivrigt på ett samtal från en talkshow (eller den här skiten), det är då de äntligen får en chans att tjäna flera hundralappar. Jag kände till och med igen en skådespelerska (i rollen som "fuskare") som jag såg år tidigare i "The Jerry Springer Show". Och jag såg bara 6-7 avsnitt av "Cheaters". Hur många fler av dessa förlorarskådespelare finns det som dök upp i Springer och "Cheaters" som jag inte ens känner till?<br /><br />Att jämföra "Cheaters" med Springer är dock inte rättvist mot den senare . Springer-showen är inte bara falsk; en stor del av avsnitten är inte iscensatta - därför ofta mycket underhållande. Det finns inget värde att finna i "Cheaters", såvida du inte är en kämpande skådespelare och vill få tips om hur du INTE ska agera framför kameran.<br /><br />Producenterna använder olika (väldigt billigt) , transparenta) knep för att skapa en illusion av verklighet, för att ge sina filmer den svårfångade dokumentärkänslan. Men allt är i sär. I slutändan lämnas den mer intelligenta tågvraksökande tittaren helt på huk. "Professionell brottning" har mer trovärdighet än så här.
När jag läste recensionerna av Kahin Pyaar Na Ho Jaaye tänkte jag "va?". Det var SÅ förvirrande. För att vara säker gick jag för att se filmen och vad vet du? Det är en nyinspelning av "The Wedding Singer". Flera scener har ändrats för att passa hela essensen av indiskhet, men resten är ett direkt lyft från Hollywood-succén från 1998. Bollywood är inte främmande för remakes, men det här är en så dålig att det gör ont bara för att se den. Jag stönade så mycket när jag såg det här och jag insåg att jag inte var den enda som gjorde det! En kille gick faktiskt ut från teatern och kom aldrig tillbaka! Salman Khan borde på allvar sluta göra komediroller. Han skriker och gnäller för mycket. Varför kan han inte bara ta det lugnt? Han gör inte rättvisa åt rollen som ursprungligen spelades ut av Adam Sandler. Han har inte Sandlers känsla för komisk timing. Rani är en underbar skådespelerska och en av mina favoriter, men hon är ingen Drew Barrymore heller. Scenen där hon står framför en spegel och övar på att säga sitt nya efternamn ("Hej, jag är Mrs Pugalia") stämmer inte överens med Barrymores version ("Hej, jag är Mrs Julia Gulia"). Jag kände mig generad när jag såg den scenen, även om jag hade älskat originalet. Musiken är inte så dålig. Det är förmodligen den enda räddande nåden i denna annars hemska film! Undvik detta till varje pris!
Filmen hade några sympatiska aspekter. Kanske för många för min smak. Det kändes som om författaren/regissören desperat försökte få oss att känna den inre konflikten hos ALLA dess karaktärer. Inte en gång, några gånger...men hela tiden. <br /><br />Detta är tv:ns uppgift, inte filmens. <br /><br />Tågstationens placering var väl vald och jag njöt av Sascha Horlers framträdande som den gravida vännen. <br /><br />Jag kändes som om Justine Clarkes prestation var tjusig. Hennes reaktioner på saker kändes påtvingade, som om regissören försökte uttrycka filmens teman genom hennes huvudpersons uttryck. Jag kan inte heller tro att en regissör kan göra den underbara Daniela Farinacci till en otrolig närvaro. <br /><br />Jag kan inte förstå valet av popmusik som smälls över hela sekvenser. Detta är en lat apparat, särskilt där popmusiken kommer från ingen plats diagetisk till filmen och/eller där texten i låten känns pinsamt allvarlig. <br /><br />Med det sagt finns det en luftig kvalitet med filmen som frammanar den australiensiska hettan och den lokala attityden med originalitet. Det skapar en atmosfär av värme och solsken. Speciellt med användningen av underbara animationssekvenser som räddar filmen från total medelmåttighet, och ger den passion och handgjord charm. <br /><br />Jag är nyfiken på varför dialogen känns så överansträngd. "Vem vet om det finns en gud? Som någon kille som sitter där uppe i himlen och säger till oss vad vi ska göra" eller vad linjen var. <br /><br />Kanske en av de mer pinsamma ögonblicken var vännen som kom hem från cricket med ett knippe blommor för att förklara för sin fru "Jag slutar röka." <br /><br />En reklam mot rökning? En TAC-annons med smakfull animation? Jag var tvungen att lämna biografen efter 50 minuter -- det var allt för mycket.
Jag såg den här filmen för att se åt vilket håll en av de mest lovande unga talangerna inom filmer tog vägen. Tyvärr, med den här filmen, har Leelee Sobieski valt en väg som inte bara är sliten utan är helt fri från någon meningsfull destination. Den här filmen använde alla hackade knep i boken för att lämna skärmen, knacka dig på axeln och fråga artigt om den kan ha dina hjärtsträngar så att den kan ge dem ett ordentligt ryck. Romantik kan göras bra, och när det är så får tittaren känna kärleken som skildras på skärmen. Under filmens känslomässiga klimax skrattade jag. Hjärtligt. För att spara tid och pengar skulle jag föreslå att du istället för att se den här filmen äter en måltid av Karo-sirap och Velveeta. Det är ungefär samma sak.
Den här filmen är fruktansvärd. Skådespeleriet är kaxigt och skrattretande. Om du vet något alls om Rugby är matchhandlingen tråkig. Faktum är att alla avsnitt av Power Rangers innehåller mer realism än den här filmen. "Handlingen" består av inte mer än en passning och ett skott av en kille som landar över försökslinjen eller tacklas utan boll och hektiska handhållna skott av vem vet vad. Det är omöjligt att säga. Det finns ingenting av spänningen, skickligheten och konstruktionen med att testa poäng som riktig Rugby innehåller. När det gäller haka är det här ett gäng ryckar som försöker imitera en tradition de inte vet något om, ungefär som den vita rasta-karaktären som borde ha lämnats utanför filmen. Nästa gång det görs en Rugby-film kan vi bara hoppas att folk som känner Rugby lyckas.
Jag har inte sett alla jackass-avsnitt. Det var mildt sagt underhållande om inget annat hände. Men efter att ha sett Jackass #2 var jag förtjust i Bam och Dunn. De hade en trevlig attityd i filmen jackass så jag tänkte att jag skulle ställa in på viva la Bam. Pojken hade jag fel. Allvarligt talat, du kan para ihop ett gäng 2'-graderare, ge dem samma budget och jag slår vad om att de kan slå av något mer kreativt på skärmen. Jag menar, C'Mon MTV!! Vid 23 där de flesta är inställda ger du oss detta skräp.<br /><br />Allt verkar så påtvingat. Du känner inte karaktärerna eftersom det inte finns någon attityd alls. Du kan inte uppskatta Bam eller Dunn, eller någon för den delen. Om det bara skulle bli en liten tös av tankar. Allt vi inte kommer att glömma så snart nästa bild går.<br /><br />De lyckas äntligen skapa ett bra slag och du gillar vad som händer. Du sitter där och väntar på deras reaktion, och sedan stänger någon tönt scenerna med två halta meningar och smäll. Var det nära för det där skottet eller vad, tack? Om jag hade varit där skulle jag skratta och skratta. Gör några galna grejer och få adrenalinet att pumpa men de här killarna... Bara manusade dumma reaktioner.<br /><br />Ja, de får några skratt av publiken av billiga grova skämt, eller gigantiska skämt som enligt mig är sådant slöseri med pengar. <br /><br />Många många normala människor som inte togs under Jackass-vingen kunde på ett ögonblick skriva ett mycket roligare manus. Eller imponera med visuellt kameraarbete. Även spontana wannabe-coola killar utan manus skulle få ett bättre jobb. MTV kunde på ett infall ta med mer lugnande material på skärmen. Du behöver bara avskeda författaren till denna dumma show.<br /><br />Vissa scener kräver faktiskt lite mod och därför 2 stjärnor.
Efter att ha blivit biten av en fladdermus i en grotta genomgår en läkare vid namn John Beck en accelererande förvandling till en man-fladdermusvarelse. Hans fru försäkrar honom att det inte är något fel på honom, allt beror bara på rabies eller de antirabiesmediciner han använder tar. Den lokala polisen tycker att John är ansvarig för flera ohyggliga mord." Fladdermusfolket" av Jerry Jameson är en jävla hemsk film. Manuset är dödligt tråkig och det finns ingen gödning eller nakenhet. Denna meningslösa skit är så bedövande tråkig att du kommer att klia dig i huvudet i en total misstro efter att ha lidit igenom det. Till och med designen av en man-fladdermus varelse av en ung Stan Winston är helt patetisk och minnesvärd. Undvik denna stinker som pesten. 2 av 10.
Jag vet inte hur folk kan se det här - de enda människorna som tycker om att se det här är de som inte har några känslor och känslor och tycker om att se människor dö, hus brinna ner, bilkrascher, bebisar dör och rollbesättningsmedlemmar dödas varje vecka . Det är det mest absurda på tv och jag vet fortfarande inte hur det drar in betygen. Det är så deprimerande. Jag kan föreställa mig att författarna sätter sig ner och säger - 'så vem ska vi döda nästa vecka då' eller 'vems hus ska vi elda om en månad?'<br /><br />Det är det mest deprimerande, absurda och mest dum sak på TV för tillfället, och jag kan inte förstå folks motiv för att se denna deprimerande hög med skit längre
OK, igår kväll såg jag världspremiären av Paul Schraders The Exorcist: The Beginning på Bryssel International Festival of Fantasy Films. Med allt uppståndelse kring filmen var den mycket efterlängtad.<br /><br />Regissören var där och det var de flesta stjärnorna (förutom Skarsgård).<br /><br />Tyvärr sög filmen mycket tid. . Det var en riktig besvikelse för mig eftersom jag är ett stort fan av både Shrader och Friedkins (RIP) originalfilm från 1973.<br /><br />Vad var det för fel med den? Det mesta faktiskt. FX (man skulle kunna tro att den digitala revolutionen Matrix och LOTR aldrig hände: den var så dåligt återgiven!), redigeringen (ingen riktig takt eller rytm), skådespeleriet (bara Skarsgård kunde ibland övertyga). Manuset var ett, IMO, satt upp för att förklara de afrikanska scenerna i originalfilmen. Så filmen hade känslan av en uppsatt scen, men den bidrog inte med någonting.<br /><br />Det enda jag gillade var Vittorio Storaros filminspelning även om jag har sett bättre från honom (Apocalyps Now).<br /><br />Hela tiden tänkte jag att det här bara var ett grovt snitt, ett pågående arbete. Och det, givet de (välkända) omständigheterna, är förmodligen vad det är. Men det förändrar inte de uppenbara problemen med manuset.<br /><br />Jag fick chansen att träffa Schrader (väldigt kort) men jag hade inte modet att berätta för honom vad jag tyckte om filmen och Jag var så nervös (det här är killen som skrev Taxi Driver för guds skull!!) att jag glömde be honom att signera min kopia av hans Taxi Driver-manus...
Hur mycket vi än välkomnar en film som handlar om människor som har olika utmaningar inom romantik, så kan jag inte skaka av mig känslan av att den här filmen var tänkt som en direkt-till-video-porrfilm i klass C där antingen A) skådespelarna backade från att göra de explicita scenerna eller B) producenterna fick slut på pengar att anställa för inläggen (en fantastisk sak om det var sant).<br /><br />Jag var tvungen att gå tillbaka till Blockbuster för att räkna ut ut varför i hela friden hade jag hyrt den, vilket berodde på en visserligen amatörmässig godtrogenhet angående omslagstexterna, vilket verkade antyda en uppviglande humorfest i John Waters-stil med ett sexuellt tema. Okej, jag skrattade ett par gånger och det har definitivt ett sexuellt tema (även om det mesta inte kan beskrivas som stimulerande på något sätt). Men på vissa filmer kan du spola tillbaka för att vara säker på att du hörde dialogrutan korrekt - på den här spolas du framåt eftersom du redan vet vad de kommer att säga. Men det finns inget att spola fram till, så det är bara att spola förbi den på hyllan.
Det här måste vara den mest brutalt olustiga "komedi" jag någonsin sett i mitt liv. Ben Stiller, Jack Black och Christopher Walken som en galen hemlös man KAN INTE få mig att skratta? Något måste vara fel med den här bilden. Det här är den enda filmen jag någonsin känt för att gå ut ur. Jag använde gratiskort och kände fortfarande att jag ville ha tillbaka mina pengar. Jag kan helhjärtat säga att den enda film jag någonsin sett värre än den här var HOUSE OF THE DEAD. De. ENDAST. värre. film. Jag skrattade väldigt lätt åt karusellscenen, och det var allt. Att spendera 2 timmar i något som faktureras som en komedi borde få dig mer än ett skratt, eller hur? Jag vet inte, jag antar att filmskaparna tyckte att "flan" var ett roligt ord, eller något. Och det andra löpskämtet är verkligen att slå en död häst - bokstavligen.
Jag är från Australien och har med respekt sett den extraordinära kulturen kring rugbyunionen i Nya Zeeland. Jag kan verkligen uppskatta kommentarerna från Kiwis i samband med den här filmen. Det var en total förolämpning mot en ras av människor och deras älskade sport.<br /><br />Den som var inblandad i skapandet av denna fruktansvärda film borde formellt be om ursäkt till alla som hade oturen att se den. Obs: folk knäböjer INTE och gråter medan de sakta reciterar Hakka. Vilken ynklig scen detta var.<br /><br />Ska vi känna någon form av sympati för den här idioten som nästan dödade sin flickvän, som vägrade lyssna på några råd från någon med en halv hjärna, och sedan tydligen såg ljuset? Vilken helt och hållet ogillade karaktär (med besöken på barnsjukhus som inte gör något för att förlösa hans avskyvärda personlighet).<br /><br />Och varför gör folk ens en film om amerikaner som spelar rugby? De är knappt ens med i sporten på världsscenen, inte ens för att motivera ett försök att göra en film om det (ja, Rugby är en "världssport", till skillnad från gridiron och baseball)?
Den här serien har sina upp- och enstaka nedgångar, och det senare är fallet här. Det finns en behaglig mängd stänk, med en uppfinningsrik implementering av babyvagnens vapen, men klippfilmen är allvarligt osammanhängande, själva filmskapandet är grövre än vanligt. Ibland saktar handlingen ner till en krypning när kameran följer "ungungens" ordlösa vandringar som nästan går vilse tidigt. Allt som allt en besvikelse.<br /><br />När det är sagt, det finns en spaghetti-österländsk kvalitet i musiken och action som kan vinna dedikerade tittares godkännande. Den här delen ägnar mycket av sin tid åt att följa den lilla pojkens mindre missöden, som börjar stirra in i dödens avgrund som hans far öppnade för honom.
Helt ärligt är The Omega Code den sämsta filmen jag sett på väldigt länge. Under de första 30 minuterna satt jag chockad i min plats och försökte bestämma mig för om jag skulle kräva återbetalning. Men eftersom jag inte hade betalat för att se den i första hand (pass), tänkte jag att jag lika gärna kunde stanna. Och jag trodde inte att det kunde bli värre.<br /><br />Det gjorde det. Jag kommer snabbt att gå igenom de låga punkterna (inkluderar några spoilers): Den hemska misstolkningen av Casper Van Dien som Gillen Lane, en motiverande talare med två doktorer. Karakteriseringen var inkonsekvent; till exempel, Lane, trots sina meriter, är en fullständig nitwit. Sedan finns det den lama-o-skildringen av uppfyllelsen av de bibliska profetiorna; vi ser ett gäng sensationella nyheter åtföljda av löjliga datorutskrifter av den översatta bibliska koden. Dessutom fruktansvärda "action"-sekvenser: Lane flyr från svåra situationer utan förklaring, och den enda gången Lane faktiskt verkar vara i fara, visar det sig vara en drömsekvens! Det är gulligt för gymnasiets skrivuppgifter, men det är en oförlåtlig handlingsanordning i en film. Tempot var dåligt: ​​efter en lång premiär byter den första tredjedelen av filmen scen var 90:e sekund. Senare förbättras takten, men det är fortfarande alldeles för mycket onödigt hopp. Och som någon annan nämnde går åren men ingen (inte ens Lanes unga dotter) åldras. Det var oroande.<br /><br />Det finns dock några bra saker. Kvaliteten på filmen (t.ex. brist på kornighet) är hög och mycket attraktiv. Utomhusbilderna var välgjorda och platsfotograferingen gav en touch av realism. Dessutom finns det några ögonblick i den sista delen av filmen när Lane (äntligen) uppmanar Gud att hjälpa honom - detta visade sig vara ganska upphetsande - även för mig, någon som inte accepterar Jesus som en personlig frälsare. Men jag gillade det här eftersom det slog mig som den enda äkta scenen i filmen. Tyvärr följdes det av stor obegriplighet.<br /><br />Karaktärerna, dialogen, regin och skådespeleriet var ALLA dåligt gjorda. Michael Ironside hade ingenting att göra, och Michael York var bara konstig. Jag tror att producenterna ville göra för mycket; om handlingen hade varit stramare och mer fokuserad, och karaktäriseringen mer konkretiserad, hade filmen varit mycket bättre. <br /><br />I ett nötskal, The Omega Code gör dig besviken. Definitivt inte betala för att se detta. Jag ger den ** av tio stjärnor.<br /><br />
Tror du att du har sett världens sämsta film? Tänk igen. Personen som designade omslaget till denna box bör anklagas för falsk reklam. Omslaget får det att se ut som en bra, läskig skräckspänningsthriller. Men nej. Det vi har istället är NIGHTSCREAM. En film som gör ett "sweeeoooowww!!" ljud varje gång en kredit blinkar över skärmen. Det största namnet i hela filmen är förmodligen Casper Van Dien som knappt har en roll.<br /><br />Jag röstade en etta på den här bara för att jag inte kunde rösta lägre. Om jag kunde rösta något som negativt femtusen, lita på mig, det hade jag gjort. Så för tillfället tänker jag ge NIGHTSCREAM 1/2* av 5 bara för att det tog slut.
Utgiven från Troma (som är mitt favoritfilmbolag)Unspeaksble är en rörig skräckfilm som kan vara intressant men väldigt mörk och skruvad.<br /><br />Osägligt börjar med en familj i en bil, de råkar ut för en olycka som lämnar en dotter död och en mor missbildad. fadern blir så småningom galen och hugger ner prostituerade. Han ser sin dotter i andra människor. Han dödar för henne. Samtidigt blir hans nu missbildade fru våldtagen av sin ordningsman. Det här är sjuka människor! <br /><br />Ossägligt försöker vara sjuk och störande och det lyckas den, eftersom det inte är en bra skräckfilm. De flesta Troma-filmer har ett sinne för humor, men den här gör det inte.
Vilket manus, vilken historia, vilken röra!
Den här filmen är full av pseudodjup eftertänksamhet och den är tråkig i sin författarskap, som inkluderar en skinkavoice-over på burk och en otrolig dialog. Dialog som är tunn och tondöv så som Spike ibland (inte alltid) är när han skriver "vissa" karaktärer. För dem som gillar nonsensfilmer som Pieces of April och One Hour Photo, det här är ytterligare en för dig.<br /><br />Som sagt är den här kommentaren inget emot Ryan Gosling som har visat sina fantastiska kotletter i The Believer. En film som bevisar att filmer är ett regissörs medium, och när en film är rutten är det rimligt att säga att felet ligger där och inte i skådespelarna.
Denna film producerades av Producers Releasing Corp. (PRC), bland de så kallade "Poverty Row"-filmstudiorna på 1930- och 40-talen. Så du kan föreställa dig hur lite pengar som spenderades på att göra det.<br /><br />Musiken är förglömlig. Skådespelaren Gerra Young uppvisar en röst av operakvalitet, men är en slags rabatt Deanna Durbin. IMDb-databasen visar inga andra filmframträdanden för henne, så låt oss hoppas att hon kunde gå vidare till någon sorts position i Grand Opera.<br /><br />Öppningstexterna för trycket som nyligen sändes av Turner Klassiska filmer indikerar att denna film har bevarats av National Film Museum. Detta väcker genast frågan VARFÖR? <br /><br />Är deras resurser så rikliga att de har råd att bevara skräp? Vissa lågbudget- eller B-musikaler från den eran har förlösande funktioner som gör dem värda besväret. Den här filmen har ingen.<br /><br />Hoppa över den här filmen enligt min mening. Det slösar VERKLIGEN en timme av din tid.
Filmen är baserad på en äkta 1950-talsroman.<br /><br />Journalisten Colin McInnes skrev en uppsättning av tre "London-romaner": "Absolute Beginners", "City of Spades" och "Mr Love and Justice". Jag har läst alla tre. De två första är utmärkta. Det sista, kanske ett experiment som inte blev av. Men McInnes arbete är mycket hyllat; och med rätta. Den här musikalen är romanförfattarens ultimata mardröm - att se frukterna av ens sinne förvandlas till en glittrig, dåligt agerad, sövande endimensionell ursäkt för en film som säger att den fångar andan av 1950-talets London, och inte gör något sådant. <br /><br />Tack och lov var Colin McInnes inte vid liv för att bevittna det.
På ett sätt är Corridors of Time en framgångssaga eftersom filmen når sitt mål: att ses av tusentals. Men det misslyckas med att få dem att skratta...<br /><br />Les Visiteurs har haft sin framgång, eftersom ämnet var ett originellt sätt att betrakta tidsresan: glöm Zemeckis Tillbaka till framtiden, här kommer det gamla Frankrike, medelålders riddare och dess nästan barbariska livsstil. Full av stolthet, rolig tack vare de uråldriga orden han använder, Montmirail kan ibland vara äcklig men han behåller sin ära. Sedan kommer uppföljaren.<br /><br />Ingen hade förutsett den enorma framgången med Les Visiteurs, den första. Och det är ingen idé att vara filmexpert att inse att tidens korridorer har skapats för pengar.<br /><br />Den allmänna historien börjar efter slutet av Les Visiteurs, och försöker omedelbart motivera uppföljaren med en tid paradox som skulle ha behövt lite extra undersökning. Förklaring: det är ingen idé att försöka få tillbaka smyckena som Jacquouille har stulit; kommer du inte ihåg denna fina röda glänsande och dyra bil han köpte i slutet av första avsnittet? Var tror du att han hittade pengarna? Säljer smyckena... Och det är bara ett av många hål som Poiré försöker undvika... och misslyckas.<br /><br />Låt oss ta en titt på karaktärerna: Montmirail förändras inte, han är bara en liten tråkigare. Angående Frenegonde... det är en annan historia: Valérie Lemercier bestämde sig för att inte kompromissa med sig själv i denna uppföljare för att undvika att fastna i den borgerliga rollen. Och Muriel Robin försöker imitera henne på ett sätt som jag tyckte var så ynkligt att jag nästan kände smärta för henne. Och Poiré inser inte att det inte räcker med en grupp humorister för att göra en bra komedi.<br /><br />Glöm tidsresorna, de digitala effekterna, koncentrera dig på historien så får du se att det finns tillräckligt med utrymme på ett frimärke för att skriva det 10 gånger.<br /><br />Den här filmens största intresse är landskapen. En film för ungdomar, låt oss säga upp till 13 år.
Blind Date (Columbia Pictures, 1934), var en anständig film, men jag har några problem med den här filmen. För det första, jag klandrar inte skådespelarna i den här filmen alls, men mer eller mindre har jag problem med manuset. Jag förstår också att den här filmen gjordes på 1930-talet och att folk ville fly verkligheten, men manuset fick Ann Sotherns karaktär att se svag ut. Hon fortsatte att gå fram och tillbaka mellan friarna och jag kände att hon borde ha stannat hos Paul Kellys karaktär till slut. Han brydde sig verkligen om henne och hennes familj och skulle ha gjort vad som helst för henne och det gjorde han genom att ge upp henne till slut till den ombytliga Neil Hamilton som enligt min mening bara var ute en bra tid. Paul Kellys karaktär, även om en arbetsnarkoman var en man med integritet och verkligen älskade Kitty (Ann Sothern) i motsats till Neil Hamilton, medan han gillade henne mycket, såg jag inte djupet av kärlek som han hade för hennes karaktär. Produktionsvärdena var stora, men manuset kunde ha använt lite arbete.
Mr. Accident är en avsiktlig serie av oupphörliga katastrofer och nära döden-upplevelser som påminner om Saturday Mornings Warner Brothers Cartoons. Liksom prärievargen som faller av klippan 5 gånger per avsnitt, lyckas den "ledande mannen" (mer som ett övervuxet klutsig barn) alltid skjuta upp sitt möte med Grimm Reaper.<br /><br />Denna australiensiska "överraskning" " är offensivt olustigt och ibland till och med deprimerande. De två (av tio) är till för visuella stunts (en del har aldrig försökt av någon sedan Daffy Duck) och användningen av livfulla färger (som i de där högklassiga nationella reklamfilmerna för tvättmedel).<br /><br />Det finns kan vara en åldersgrupp där denna "komedi" hittar en efterföljare. Jag har definitivt passerat den åldern för länge sedan. Ringer alla preteens: Här är ett "ha-ha" till dig!
The Brave One handlar om en radioprogramvärd i New York som heter Erica Bain (Jodie Foster). Hennes liv är en dröm att bo i staden hon växte upp i och älskar. Hon har sin fina fästman David (Naveen Andrews), som hon planerar att gifta sig med. Men en natt medan Erica och David är ute och går med sin hund, blir de attackerade och rånade av en grupp degenererade, vilket lämnar David död. Erica återhämtar sig men är hjärtbruten och traumatiserad senare och kan knappt klara av det verkliga livet längre. Hon köper en pistol av en kille på gatan för skydd. Men en dag handlar hon i en butik och en man kommer in och skjuter ihjäl expediten. Det är då som Erica skjuter och dödar den här mannen, och hon blir en vigilante. Att döda någon som försöker hota eller skada henne eller någon annan. Samtidigt spårar detektiv Mercer (Terrence Howard) denna svårfångade okände mördare, och blir i processen vän med Erica. Erica börjar återfå sitt förstånd när hon dödar dessa våldsamma människor, men är osäker på om det hon gör är moraliskt rätt eller inte. Och när hon och Mercer blir närmare inser han inte ens att den okända mordiska angriparen är precis bredvid honom.<br /><br />Jodie Foster gör en mycket bra prestation i The Brave One. Hon skildrar den här typen av våldsam, moraliskt korrumperad karaktär briljant. Terrence Howard är också bra i den här filmen. Båda har utmärkt kemi tillsammans, och stärker filmen till en viss nivå. The Brave One ser visuellt orörd ut och förmedlar en del briljant kameraarbete, men allt fungerar inte med en fantastisk effekt. Scenerna där Erica är absolut traumatiserad och rädd för att gå ut genom sin ytterdörr för att möta världen. Kameran svajade fram och tillbaka åt sidorna på ett nästan drömlikt sätt, och fångade verkligen ögonblicket med essens. Medan nästan varje gång Erica dödade någon, behövde allt bara gå slo-mo och visa hennes ansiktsuttryck i detalj. Slo-mo användes på rätt sätt när Erica begick sitt första mord. Men varför fortsätta göra denna effekt nästan varje gång hon begick mord? Kameraarbetet skapar en fantastisk atmosfär i större delen av filmen, men det finns några scener här som helt enkelt är överdrivna.<br /><br />The Brave One handlar mycket om hur dessa mord påverkar Erica känslomässigt. Hennes fästman dödas av en grupp ligister, och plötsligt vänds hennes kärlek till New York City upp och ner. Hon inser att det finns en mörk sida av den älskade staden, och det säger hon i sitt radioprogram. Jag förstår dock inte detta helt. Erica beter sig som om hon aldrig insett att våld kan förekomma på natten i staden, och det är ganska dumt. Om hon bott där hela sitt liv måste hon vara antingen blind eller väldigt omedveten. Erica verkar också vara en frossare för omänskliga, mordiska människor. Hon behöver verkligen inte ens gå och leta efter dem, de bara för att komma till henne som om de tigger om att bli skjutna ihjäl för sina missgärningar. The Brave One behandlar moralen och korrekt användning av våld starkt till en början, och sedan plötsligt glorifierar den det. Slutet är väldigt negativt, och helt omoraliskt och omänskligt. Det förnekar också syftet med Terrence Howards karaktär, som filmen ägnar så mycket tid åt att försöka utveckla jämnt, och plötsligt tar hans moral en helomvändning. Moralen i The Brave One blir väldigt splittrad och splittras helt enkelt överallt i slutet. Så våld är okej? Det är bra att begå mord så länge det är för att hämnas? Jag vägrar nästan tro det. Vet du varför? För jag har ett samvete, vilket den här filmen säkert saknar. Det är inte rätt att ta livet av en annan person, oavsett hur dåliga de är, eller hur mycket du hatar dem. Erica Bain siktar på att stoppa dessa illgärare, men i slutändan är hon inte bättre än de hemska människorna hon dödar.<br /><br />Jodie Foster och Terrence Howard ger den här filmen mycket styrka. The Brave One innehåller ett starkt budskap, men det budskapet är både omoraliskt och fel. Den här filmen kan se vacker, välspelad och intelligent stark ut. Men det blir ganska ruttet mot slutet. Jag ger The Brave One 1,5 av 4. Budskapet är väldigt ur linje och moraliskt felaktigt, och kan verkligen inte räddas av det bra skådespeleriet.
Det här är en mycket hemsk produktion. Den allmänna konsensusen har alltid varit att även om prinsessan Margaret kan ha blivit bortskämd och bortskämd och kan ha frossat i överflöd av lyx till hennes förfogande, så var hon en mycket vacker ung kvinna. Här var produktionens svagaste punkt, det lyckades inte skådespelerskan få fram. Det visade sig också att produktionsbudgeten inte kunde sträcka sig till en frisör - från början hade håret på prinsessan Margareta karaktären ett permanent fågelbo i en oordning utseende och såg ut som om hon hade släpats genom en buske. Skådespelaren som spelar hertigen av Edinburgh verkade ha förberett sig för sin roll genom att se Rory Bremner imitera prins Charles och var farsartad.<br /><br />Produktionen var en bristfällig, klichériden, pinsam mängd skräp. Jag tycker att alla Daily Mail-läsare förtjänar en gratis DVD-kopia till jul!
Detta är hemskt även för en TV-film. Jag kan inte fatta att det krävdes tre personer för att skriva den här filmen. Jag är inte bekant med romanen som den här filmen baserades på, men den måste vara bättre än så här. Jag ser hellre ett "Full House"-maraton än den här dumma filmen. Jag gav den 2 av 10 stjärnor bara för att den gjordes bättre av reklam.
(Början kan vara en spoiler...)<br /><br />"The Eye 2" är uppföljaren till "The Eye". Den handlar om en gravid kvinna som kan se spöken och andar efter att en incident hänt henne.<br /><br />Ljudeffekterna skrämde mig dock ett ögonblick, men det är det enda läskiga. Vissa av scenerna från prequel är jämförelsevis lika och upprepade så de kyliga effekterna har verkligen kylt. <br /><br />"The Eye" har ett ganska skrämmande och outplånligt intryck medan "The Eye 2" är en förglömlig skräck-cum-dramafilm. Undvik att titta på detta. Att se "The Eye" räcker gott och väl.
Att döma av hypen och andra recensioner på den här sidan var jag redo för en fantastisk skräckfilm med fokus på knarkare. Det jag fick var skit med fokus på knarkare. Jag undrar om det finns en annan film som heter "Cookers" som dessa personer recenserade? Det finns bara 3 huvudkaraktärer, och ingen av dem slog mig lika välskriven eller välspelad. I princip hela filmen tillbringade jag bara med att skaka på huvudet och förundras över dessa drogmissbrukares dumhet.<br /><br />Gör dig själv en tjänst. Hyr inte den här filmen. Hyr "Cabin Fever" eller någon annan anständig skräckfilm. Helvete, hyr "Mary Poppins"! De animerade pingvinerna är mer läskiga och mer övertygande än något annat du hittar i "Cookers".
Jag vet att det här kan suga just nu, men smärtan är tillfällig, film är för alltid. Vad du än gör just nu bränns in i celluloid för alla tider och i tusentals år framöver. Â Robert De Niro<br /><br />Detta var från början en film för Steven Spielberg, regissören som anlitade flera manusförfattare för att justera manuset så att det passade bättre hans teman. Och så har vi en dysfunktionell familj som hotas av ett galet monster i form av en nyligen släppt från fängelset Robert De Niro. Liksom "Jurassic Park", "Poltergeist" och "War of the Worlds", går den dysfunktionella familjen samman för att besegra odjuret, odjuret är skapelsen av fadern, en advokat som misslyckades med att försvara De Niro under rättegången. <br /><br />På typiskt Spielberg-manér dödar fadern monstret som undergräver familjen och blir sedan omedelbart befriad från sina synder. Liksom Oscar Schindler, Robin Williams, Sam Niel, Tom Cruise och praktiskt taget varje "pappa"-figur i Spielbergs land, återtar fadern sin faderliga plikt i den sorts bitterljuva coda som Spielberg så njuter av.<br /><br />Men Spielberg så småningom övergav bilden och projektet överlämnades istället till Martin Scorsese, som vid den tiden försökte prova sig fram med mer kommersiell mat. Resultatet är utan tvekan den sämsta filmen i Scorseses filmografi, och, ironiskt nog, hans mest upplysande.<br /><br />En konstnärs misslyckanden eller misslyckanden är ofta mycket avslöjande och avslöjar de inre funktionerna i deras konst. När berättelsen inte fungerar, karaktärerna inte hänger ihop eller bilderna inte svider, befinner vi oss kvar med en slags inre kärna. Detta Â det återstående kadaveret- är vad regissörens biograf handlar om.<br /><br />Nu är "Cape Fear" en opersonlig film, så vi kommer inte hitta några tematiska kopplingar till resten av Scorseses filmografi (" Du har redan offrat mig!" skriker De Niro, men filmens teman om katolsk förlösning är kakskärare). Vad filmen däremot gör är att avslöja den typ av språk som hans filmografi bygger på. Se hur Scorseses kamera desperat piskar fram och tillbaka, hur han frenetiskt zoomar in på dörrhandtag och fönster i ett försök att tvinga fram spänningar och hur alla hans karaktärer är högljudda och skriker efter uppmärksamhet. Men ännu viktigare, se hur filmen inte ger någon rumslig mening. En uppgörelse på en båt i slutet av filmen utspelar sig på en självklar ljudscen, en gatuparad är klaustrofobisk och utspelar sig i inget större sammanhang och familjens hus tycks inte existera någon särskildstans. Det finns helt enkelt ingen geografisk känsla för någonting i bilden, Scorsese kan inte filma rymden eller skapa någon form av rumslig miljö. <br /><br />Anledningen till detta är att Scorseses kamera alltid måste vara bunden, eller intimt bunden, till hans centrala karaktär. För att världen runt karaktären ska vara meningsfull måste hans kamera vara fokuserad på karaktären. Resnais kan ta dig runt på ett franskt hotell, Welles och Hitchcock kan dansa dig nerför en gata och uppför en byggnad, Cameron kan ge dig en rundtur i Titanic, Scott kan återskapa en hel framtida stadsbild, Lucas kan ge dig en främmande ökenplanet, och de flesta andra regissörer kan skapa en känsla av rymd genom kombinationer av "nära upp och mitten av bilden breda skott", men Scorsese kan inte göra detta. Det finns ingen poesi, ingen känsla av påtagligt utrymme i hans filmer. Han handlar om karaktären. Du bryter det tjudet, du lämnar den där boxningsringen, den där taxibilen, du tittar bort från De Niro, och allt kollapsar. Han kan helt enkelt inte bryta sig loss från just denna dokumentariska inspelningsstil, som på sätt och vis är en förutsättning för actionfilmskapande.<br /><br />Scorsese försökte rätta till detta problem med "Gangs of New York", där rymden och kulisserna blir den centrala karaktären, men även detta självmedvetet rumsliga experiment saboteras av magnetismen hos Daniel Day Lewis, skådespelaren som obönhörligen drar Scorseses kamera mot honom som en mal till en glödlampa.<br /><br />5/10 Även som en generisk B-film är det här en ful film som ser vulgär ut. Titta på de matta målningarna, de odugliga försöken till spänning, de fåniga specialeffekterna med rotorskopi och en knytnävskamp. Ändå har vi Robert De Niro att ta tag i. De Niro, som ger sin kropp över till Scorsese som en tatuerad Kristus, ger filmen sin enda stora scen. I en improviserad romantisk sekvens med en ung Juliette Lewis, sticker han tummen i hennes mun och kysser henne. En sorts symbolisk våldtäkt, flickan springer iväg, både väckt och stött bort av den här mannens intresse.<br /><br />Men De Niros prestation, så läckert över toppen, kan helt enkelt inte imiteras av Scorsese. Du skulle behöva operatonen och barockbilderna från någon som De Palma för att få det här att fungera. Men Scorsese? Nej.<br /><br />Värt en visning.
Av Jove, vilken ohelig röra! Hämnd, incestuös kärlek, mekaniska spelliknande slagsmål, oupphörligt och fullständigt onödigt våld, lite primitiv "musik" som hamrar på de förvirrade offren, stora "överraskningar" (som faktiskt tenderar att vara ungefär lika "avslöjande" som The National Enquirers rubriker) . Lägg till några fula kamerarörelser som låtsas vara snygga och kreativa och du har redan imponerat på folkmassorna. Den här filmens helt oförtjänta popularitet indikerar starkt den mycket låga pop-subkulturen som inte bara har lyckats uppnå under de senaste decennierna, utan också att påtvinga en dominerande smak på en impotent publik. (För långt djupare insikter om mänskligt lidande under psykisk sjukdom, utan "Oldboys" vulgära överdrifter, rekommenderar jag en äldre holländsk/fransk film, "The Vanishing".) <br /><br />Tja, tro inte det finns absolut inget bra att säga om den här filmen. Det finns faktiskt. Den (o)berömda scenen där hjälten (är verkligen en "hjälte", en absurd far som ligger med sin dotter och sedan försöker få glömska snarare än förlösning?) äter en levande bläckfisk drar stor nytta av den livliga närvaron av de bästa. skådespelare i hela rollistan: själva bläckfisken. Synd att den stackars besten, efter att ha blivit uppäten, inte kunde överleva sin enda handling för att få ännu ett värdelöst diplom, för "bästa skådespelare", på festivalen i Cannes. <br /><br />Vilken festival, förresten, mellan Moores propaganda-nonsens och denna symbol för värdelösa om än något exotiska konstigheter, blev en festival för de vapida och de löjliga.<br /><br />Sic transit gloria mundi!
Humm, en italiensk film med David hasselhoff och Linda Blair i huvudrollerna, förväntade jag mig inte särskilt mycket, om jag ska vara ärlig, och faktiskt tog jag ännu mindre än jag förväntade mig. Det betyder inte att den här filmen är den sämsta jag har sett eftersom jag har sett värre saker än detta, men handlingen var oftast förvirrande och ointressant och några bra gore-scener är det enda som räddar detta. Förutom det kommer du att älska några specialeffekter, de är riktigt cheesy och dåliga. Nu vill jag bara se "Troll 3" av samma regissör, ​​säker på att det inte kommer att bli värre än så.
Den här filmen går bara runt i cirklar, och tittaren vet inte var de är. Först tänkte jag...mmmmm, det här kunde vara en ganska cool film, men det bara drar ut på tiden och till slut vet man inte vad som händer. Huvudkvinnan är en bra skådespelerska och spelade sin roll bra, och psykokillen är läskig, men efter ett tag bryr man sig inte riktigt vad som händer, för den här filmen bara drar ut på tiden. Synd egentligen, det här kunde ha blivit mycket bättre.<br /><br />Skulle dock säga att huvudkvinnan och psykokillen kommer att ha en bra karriär framför sig, men kommer de att komma ihåg den här filmen för att ha gjort dem kända, eller för att vara filmen de ångrar att de någonsin gjort.
det finns de där filmerna som är dåliga de är roliga, sedan finns det de där du skriker "jag vill ha tillbaka den där en och en halv timmen av mitt liv"...det är ungefär vad det här är.<br /><br /> dean cain försöker bli skådespelare men misslyckas. sfx är riktigt dåliga (upprepade scener och stenar som ser ut som fallande papper) och de falska plastpistolerna som har facklor tejpade på dem...effekten med delad skärm som används för att visa flera saker som händer samtidigt är bara hemsk.<br /> <br />den här filmen kan inte ens användas som en av dessa enkla nattunderhållare, det är bara så dåligt<br /><br />om jag kunde få negativa betyg skulle jag
Jag är inte kräsen med filmer, åh, jag har sett så mycket skit att jag skulle kunna se vad som helst. Kanske var det anledningen till att jag såg den här till slutet. Jag är också ett stort fan av RPG-spel, men den här filmen är en skam för alla RPG-spelare som har självrespekt. Säkerhetskamerafilmerna från ett spel skulle få det att kännas mer realistiskt än vad den här filmen gör. Linjerna, klippen, ljudet, allt är fel. I vissa scener kan man se att det filmades på något foto när !!!!!(spoilers framåt)!!!!!folk som springer runt stör inte folk som sitter nära datorer. Jag menar skulle du fortsätta ditt arbete om du hade ninjor omkring dig? åh och skämten om pirater, det är det värsta hittills i filmer!!!!!(spoilers slut)!!!!! Först kändes det åtminstone som en dokumentär, nu ser det ut som någons hemmavideoexperiment. Du kan hitta bättre filmer på youtube. Översta raden: Slösa inte din tid och pengar på den här, det är så illa som det kommer.
Det här är inte en kommentar till själva filmen, utan på RUSCICO DVD-releasen för Nordamerika. Jag vet inte om det har funnits olika utgåvor och uppdateringar, men skivorna vi hyrde hade 2000 upphovsrätt på dem, om det betyder något. Hur som helst, ljudmixningen på dessa DVD-skivor var helt hemsk. Nivåerna jojopade ofta upp och ner; när scenen klippte till ett slagfältspanorama, skulle orkesterspåret dåna så högt att jag inte visste vilken som skulle blåsa ut först - mina trumhinnor eller mina högtalare. När det var dags för dialog sjönk volymen vanligtvis till något som knappt hördes. Ibland höll orkestern och Foley-verket högljutt medan dialogen överlagrades på en mycket lägre nivå. Min fru och jag upptäckte att det enda sättet vi överhuvudtaget kunde se den här filmen från dessa DVD-skivor var om någon av oss höll en hand på fjärrkontrollen för att kontinuerligt modulera volymen. Och, som en annan användare redan har kommenterat, när vi valde engelskt ljud växlade dialogrutan fram och tillbaka mellan ryska och engelska; och ibland när karaktärerna talade franska på det inhemska spåret var dubbningen på ryska, så du är SOL om du inte förstår någondera. Till slut gav vi upp att titta efter den första skivan. Innan du betalar ut $50+ för den här filmen på DVD för ditt eget bibliotek, skulle jag varmt rekommendera att du lägger vantarna på ett hyrt exemplar för att se om du verkligen kan njuta av denna episka film när den belastas av så dåligt ljud, särskilt om du har har aldrig läst boken och vill verkligen förstå handlingen.
Jag är ett stort Shirley Temple-fan. När jag såg den här filmen fick den mig att uppskatta vilket begåvat barn Shirley faktiskt var. Ashley Rose Orr gjorde den kanske sämsta Shirley på skärmen. Föreställ dig en 11-åring som spelar Shirley Temple från 5 års ålder. Det i sig är fel. Men att få henne att "härma" Shirleys röst? Och hennes sång är bedrövlig. Dansen var bra, det ska jag säga. Som tidigare användare har sagt var det få dramatiska scener, inget som gjorde historien intressant. Inte ens Amelia Earhart... Jag skulle ha velat ha sett mer av det världsomfattande fenomen som Shirley Temple skapade. Det var för mycket fokus på Trollkarlen från Oz, när Shirley i verkligheten bara ansågs vara Dorothy. Filmen skildrar det som om det är världens undergång när hon inte får rollen. Shirley sa själv att hon är glad att Judy Garland fick spela henne. För mig var stjärnan i showen damen som spelade Gertrude Temple. Annars, håll dig borta! För fantastiska Shirley Temple-filmer, se Heidi, Poor Little Rich Girl och Little Miss Broadway.
Avundsjuk make håller bilhandlare som gisslan medan Williams belastar tittaren med sin utslitna Mork shtick vid varje tur. Gäspade.<br /><br />Betalkanal grist. Ett ovanligt dåligt manus i kombination med en mindre övertygande Robin Williams som en smart talande, filanderande Queens-bilförsäljare som hamnade i en kris på arbetsplatsen som gisslan. Skratten finns inte där, budskapen eller moralen är helt enkelt fel, och filmen kan aldrig avgöra om det är en komedi eller ett drama. Ganska bra skådespelare som alla agerar ganska dåligt. När en film åldras så illa så snabbt, fick du dig själv en stinker. Inte mycket annat att säga än att kanske undvika till varje pris. Lärobok mediokra filmer som denna är faktiskt tråkigare och mindre roliga än de överdrivna bomberna.
Om det funnits en Gud, skulle han ha sett till att den här filmen stannade kvar på toaletten om den var trasig. Det här är den HELT sämsta vampyrfilmen jag någonsin sett. Jag kanske aldrig kommer att se en vampyrfilm igen på grund av den här filmen. Det får Zombie Lake att se ut som The Sound of Music.
Den tuffa takten i den här filmen dövar oss för alla chocker som den kan ge. Det var ingen riktig spänning. De flesta karaktärerna var otippade. Den bröstiga irländska prästen var lika halt som kärleksintresset. Intresset är missvisande. Tjejen som de valde för att ge filmens sensualitet kanske är bättre. Huvudpersonens centrala konflikt var oinvolverande. Den här filmen är helt utan positiva saker. Det är som en tråkig övning av någon som inte ville gå till gymmet den dagen men ändå gjorde det.
SPOILERS<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />Det här är Tenchi?< br /><br />Det här är inte Tenchi.<br /><br />Så gott som alla är skrivna fruktansvärt ur karaktär ... När det kommer till karaktärisering är den enda ljuspunkten vänskapen mellan Ayeka och Ryoko.< br /><br />Också skurk straffas inte för hennes handlingar, vilket innebär en våldtäkt i sinneskontroll. Om en manlig skurk hade gjort mot en av kvinnorna vad Haruna gör mot Tenchi, då skulle han (med rätta) smärtsamt ha köpt den i slutet av filmen och dött fruktansvärt, och publiken skulle ha jublade. Men inte nog med att Haruna inte betalar något pris för sina brott, Ryoko FÖRLÅTER och FÖRSTÅR ​​hennes handlingar. Inga! Den verkliga Ryoko skulle ha sönderfallit henne för vad Haruna hade gjort mot sin älskade Tenchi; publiken jag såg detta med, inklusive mig själv, buade alla hörbart på den här scenen<br /><br />Anime-fans, undvik den här filmen. Tenchi-fans, undvik den här filmen ännu svårare.
Jag såg den här filmen när jag var omkring 12 när den kom ut. Jag minns att den läskigaste scenen var de stora fågelätande männen som hjälplöst dinglade från fallskärmar direkt ur luften. Skräcken. Skräcken.<br /><br />Som ungt barn som gick på de här cheesy B-filmerna på lördagseftermiddagar, var jag fortfarande trött på formeln för dessa monsterfilmer som vanligtvis inkluderade hjälten, en vacker kvinna som kanske är dotter till en professor och en glad resolution när monstret dog till slut. Jag brydde mig inte så mycket om den romantiska vinkeln som 12-åring och de förutsägbara handlingarna. Jag älskar dem nu för den oavsiktliga humorn.<br /><br />Men ungefär ett år senare såg jag Psycho när den kom ut och jag älskade att stjärnan, Janet Leigh, blev avstängd tidigt i filmen . Jag satte mig upp och lade märke till det. Eftersom det är manusförfattare som hittar på berättelsen, gör den så läskig som möjligt och inte från en utsliten formel. Det finns inga regler.
Tja, jag tittar på massor av filmer och den här sög verkligen ... BIG TIME. Jag är säker på att vi alla är trötta på lågbudgettricket att göra Vampire Movies med hjälp av någon "Martial Arts Teacher"-film av typen "skådespelare". Jag är också så trött på att killen kan någon form av kampteknik och sedan kan kämpa sig igenom en lite tråkig film. Jag tvingade mig själv att se den och en av huvudorsakerna var att huvudrollsinnehavaren är ganska söt (Ha-Ha) Nåväl, jag hoppas att detta hjälpte lite och om du har tid och vill ge din hjärna en vila, titta på den!!! Nåväl förhoppningsvis kommer inte den här typen av filmer att släppas en dag men hej vart ska alla Low Budget-skådespelare ta vägen :-) <br /><br />Filmen innehåller också många Bloops men som jag överlåter till er att hitta p.g.a. det ger en hel del kul när du tittar och även om du är lite av en perfektionist kommer det att störa dig ;-) Skål!!
Jag tittar på family affairs,coronation st &east enders på uktv varje vecka, natt familjeaffärer är det överlägset värsta, dåliga intriger, dåliga sekvenser och det sämsta skådespeleriet av någon tvål, till och med värre än amerikanerna och det säger något.<br /> <br />Jag tycker att det är väldigt frustrerande att alla dessa program på uktv Australia" ligger så långt efter Storbritannien och när man försöker ta reda på orsaken till detta så tar de bara bort dig med en berättelse om att de kommer att visa dubbla avsnitt för att komma ikapp, det här händer naturligtvis aldrig, jag är väldigt glad över att familjeaffärer går, för att skapa utrymme för något av bättre kvalitet, men samtidigt skulle jag vilja veta. bakgrundsskäl, insåg de äntligen hur illa det var slutade folk att titta på det, du måste inte lämna oss i spänning bryr du dig bara inte om att du ska försöka hålla din publik uppdaterad. Familjeaffärer är ökända för att dess karaktärer försvinner och dyker upp igen utan anledning, vi engagerar oss i människorna och njuter av att följa deras liv. .\<br /><br />Jag kan förstå varför familjeärenden måste ta slut, även om vi ligger så långt efter här i Australien är det lätt att se att författarna har slut på idéer för nya handlingar, så många intrigar upprepas och gamla avsnitt kommer tillbaka. Jag har också märkt att när nya karaktärer introduceras är många av dem riktigt dåliga skådespelare, som att du skrapar botten av fatet och slutar med att drek hälsningar Vince
Tja, handlingen är underhållande men den är full av dumheter. För att sammanfatta saker och ting, polis/pappa vill gärna rädda sin son från cancer, men det enda sättet är genom att få transplantationen från brottslingen (Michael Keaton).<br /><br />väl kriminella håller med MEN rymde på sjukhuset medan transplantationen pågick och polisen och polispappan får inte skjuta på brottslingen för att rädda hans son. (död brottsling-ingen transplantationsdöd son).<br /><br />ja, polisen i den här filmen har ingen hjärna, ifall de aldrig hört talas om en TAZER för att slå av brottslingen utan att döda honom. slutet av filmen, så enkelt är det.<br /><br />Men det när allt är galet och dumt, inklusive två polisers död och några läkare som bränns upp ganska illa.
Hur den här filmen gjordes med så många stora stjärnor är förståndig. Det här är en fruktansvärd klyschafilm med det sämsta skådespeleriet någon av dessa skådespelare någonsin gjort. Det förvånar mig verkligen att så många av dessa A list-stjärnor skulle gå med på denna olustiga film. Vad som är ännu värre är det faktum att det tjänas nästan 100 miljoner här i staterna. Det visar dock att stora stjärnor kan dra in pengarna, även om filmen är hemsk. Jag tyckte synd om alla inblandade i denna snarkfest. Billy Crystal försökte sitt bästa med vad han fick och resten av stjärnorna verkade gå igenom rörelserna. Vad du än gör, fall inte för den utmärkta skådespelaren för ingen kunde ha räddat detta.
Sällan finner man en film så dålig att den uppnår det ofta eftertraktade paradigmet att ha så litet förlösande värde att det bara gör den värd att se. "Cyclone", är jag glad att kunna rapportera, är en sådan film.<br /><br />Jag visste att jag var inne på något bra så fort jag hittade videobandet. Jag är åtminstone dess fjärde ägare: Den har en "Used Movie Sale! $9.95"-dekal på framsidan och en yard-rea-dekal för en dollar. Jag hämtade den i en secondhandbutik för femtio cent.<br /><br />The Used Movie Sale! klistermärke täcker mycket av det främre omslagets konstverk, vilket betyder att det jag ser är en verkligt udda blandad stillbild av fronten på Cyclone supercykel, en bil som välter i brand, och Heather Thomas, klädd i Flouncy Eighties Hair med öppen mun i en uttryck som säger: "Jag har ont i nacken." Jag såg det och tänkte "okej." Fallet, ärligt talat, räckte ("med ingenstans att vända sig och ingen att lita på, Teri kastas huvudstupa in i en labyrint av fara och bedrägeri"), men jag överraskade mig själv genom att faktiskt komma runt och titta på det. Jag tar mig alltid tid för de riktigt dåliga filmerna. Det där "Fight Club"-bandet kan vänta.<br /><br />Möt Teri. Teri är en fantastiskt välarbetad karaktär, som vi kan se från hennes introduktion, där hon och hennes vän gör övningar som framhäver hennes bröst och, senare, hennes benvärmare. Sedan går Teri för att träffa sin pojkvän för kvällen som går fruktansvärt fel. Innan hon vet ordet av drivs Teri "rakt in i ett nät av dödliga dubbelkorsningar i CYCLONE." VHS-boxen berättar som den är.<br /><br />Utlämnad sammanfattning - kanske av något svagt hopp om att verkliga kopior av den här filmen skulle säljas - är hur hemskt skådespeleriet är. Det kanske bara var jag, men jag trodde hela tiden att jag kunde läsa karaktärernas tankar genom deras ögon. "Det här är dumt", tycker Heather Thomas. "Jag vet", tänker Bad Guy with Too-Wide Mouth.<br /><br />En drivkraft (ingen ordlek) för andra halvan av den här episka bilden är biljakterna. De var faktiskt ganska bra, även om jag är benägen att bensin inte behöver coachning om hur man exploderar. Det som verkligen imponerade på mig är att gatorna var ganska tomma i alla jakter. Det är som att det bara finns tjugo människor i denna enorma stad.<br /><br />Jag vet vad du tänker. Du tänker, "Hej Wilikers! Jag måste se den här filmen!" Det tråkiga är dock att du inte kan hitta den. Nej då. "Cyclone" är en film som hittar DIG. Vänta bara. En dag - kanske under lunchen, kanske sent på kvällen, kanske "när militärforskaren Jeffery Combs ('Re-Animator') mördas av inhyrda lönnmördare" - kommer du att höra benvärmarnas sus och veta att det är dags.
Den är lätt den mest kända av alla Shakespeare-pjäser, den har blivit allvarligt sviken här. Dålig regi, stillastående studioarbete och oberäkneliga framträdanden förstör en fin tragedi.<br /><br />I staden Verona har Capulets och Montagues bråkat i århundraden men tragedin är nära förestående när Romeo (Patrick Rycart), en Montague, blir kär i Juliet (Rebecca Saire), en Capulet. Snart utbryter blodsutgjutelsen...<br /><br />Ateljéns arbete, särskilt i dagsscener, stagnerar allvarligt pjäsens energi. Det är en berättelse som med sin energi förtjänar att spelas in utomhus. Tillsammans med detta är kostymerna ohyggliga, med för många strumpbyxor och löjliga torskpjäser. Scenkampen ser fruktansvärd ut, med alldeles för mycket stretching och löpning för att vara engagerande.<br /><br />Patrick Ryecart är för lätt för att vara en verkligt effektiv Romeo. Han hanterar karaktärens intensitet när handlingen kommer igång men hans ståtliga accent och intetsägande, ofta uttryckslösa ögon begränsar hans räckvidd. Det är väldigt svårt för publiken att relatera till denna Romeo. Rebecca Saire är för ungdomlig för att vara en bra Juliet - hon fångar karaktärens naivitet men lite mer sansing hade varit välkommet.<br /><br />Birollerna klarar sig inte mycket bättre. Joseph O'Connors Friar Laurence är bra men för många av hans bästa repliker har klippts bort. Anthony Andrews Mercutio hör hemma på scenen och inte på kameran. Han gungar och gestikulerar överdrivet och ser ganska löjlig ut som ett resultat. Alan Rickman, underspelar sin roll, har praktiskt taget ingen närvaro som Tybalt. Han utvecklade en spets och intensitet för att leverera några fina skärmprestationer under senare år, men det är inte bevisat här. Prinsen kan vara en fin roll med sina korta framträdanden men skådespelaren Lawrence Naismith misslyckas med att ge rollen någon auktoritet i kameran. Bara Micheal Hordern, i förmodligen sin bästa roll i den här serien, kommer ut ur detta med någon värdighet. Hans Capulet är välspelad och en fröjd att titta på.<br /><br />Se en av de andra versionerna av den här historien istället.
Cowboys kan lämna dig lite öm i sadeln. Definitivt inte en av Johns bästa filmer. Missförstå mig inte, med alla John Waynes drag finns det alltid några bra platser. Och den här har sin beskärda del. Men överallt går bilden långsamt och lever helt enkelt inte upp till de ambitioner den kunde ha varit. Bruce Dern gör återigen ett enastående jobb som skurken. Roscoe Lee Brown är en annan ljuspunkt i filmen. Barnen i filmen var medelmåttiga men kunde ha fått bättre roller. Det här skulle vara en bra film för åtta till femton år gamla filmbesökare.<br /><br />Det här skulle vara ett bra familjedrag att se med dina barn. Var bara medveten om att det finns ett par scener som du kanske vill ta en titt på innan du låter de unga se det. Men de flesta barn som jag känner som har sett filmen gillar den. Kanske beror det på att de får se barn i deras ålder göra allt vuxenarbete.
Till att börja med är jag inte en person som betygsätter filmer som jag inte har sett, och jag är inte heller en person som betygsätter filmer 1 när de inte förtjänar det. Den här filmen var verkligen så dålig. Grundintrigen var extremt formelrik, och även om den inte var bra, förtjänade handlingen ungefär en 5:a. Den del som verkligen störde mig var allt som hänvisade till simning i filmen. Jag sammanställde en kort lista över saker som är fel med simaspekterna i den här filmen.<br /><br />1. Ingen karaktärsutveckling. 2. Ingen tidskänsla. 3. Helt felaktiga simscener, som inkluderar: a. Ett lag på sex simmare som går till något som kallas både "Nationals" och "regional" utan att nämna hur de kvalificerar sig. b. Samma lag åker till vad fan som det här mötet var utan att simma ett riktigt möte vid något tillfälle i filmen. c. Det rivaliserande programmet går från att vara en gymnasieskola till ett klubblag tillbaka till ett gymnasium och sedan ett klubblag igen. d. I scenen där Ellis intervjuar för ett jobb visar banderollerna delstatsvinster i gymnasiet och placeringar på medborgare, men laget består av allt från 5 till 12 simmare beroende på vilken av de 3 träffarna som händer. e. Ett lag på 5 killar och en tjej vinner medborgare/regioner oavsett. f. Den här tjejen vinner en 100 fjärilstävling för män. g. I det här loppet slog flickan två killar från ett lag som föregående år var bland de tre bästa i nationen. h. Upproparen ändrar ett lopp från 200-bröstet till 100-bröstet tillbaka till 200-bröstet igen i spannet på cirka 45 sekunder. i. I den avslutande stafetten, 4X100:an, som simmas i en 50 meter lång banbassäng, ses en simmare göra två flipvändningar. j. I samma stafett flippar lagets ankarsimmare ut och kliver av blocken, vilket föranleder ett inspirerande peptalk, som varar i ungefär två och en halv minut, eller ungefär 3 gånger så lång tid som sträckan skulle ta vid ett nationellt kalibermöte. k. Filmen börjar i juli eller augusti månad, förutsatt att Ellis ansökte innan läsåret började, och poolen skulle stängas om 3 månader, så förutsatt att båda dessa saker stämmer, gick simmarna från att inte kunna simma att vinna nationella/regionala vad som helst, på mindre än två, eftersom poolen måste städas och barnen inte började träna på ett tag. l. Jag är säker på att det finns ett par hundra till, jag försöker bara blockera dem från mitt minne. 4. Genom hela filmen finns det inte ett enda omnämnande av en simmarstid. 5. Om du ska ha en film om simning skulle det vara en bra idé att anlita statister som vet hur man simmar bra. 6. Scenen där barnet sparkas under vattnet är fysiskt omöjligt.<br /><br />Med det sagt var alla simscener alldeles för långsamma, simmare hade hemsk teknik, och tanken på att kunna kvalificera sig för en nationellt möte inom tre månader efter att ha lärt sig simma är bara förolämpande mot simmare överallt.<br /><br />OK, om du fortfarande inte tror mig, låt mig säga att den här filmen är en av de 5 värsta filmerna Jag har någonsin sett, och det här kommer från killen som äger Gigli, Soul Plane, Manos: The Hands of Fate, Skullduggery och hur många andra totala skitsaker som har satts på film. Snälla gå inte!
Ghoulies IV börjar i en museumsförvaring där den PVC- och läderklädda blondinen Alexandra (Stacie Randall) letar efter en uråldrig juvel, efter att ha avsatt olika vakter kallar hon till sig demonen Faust som hon dyrkar och vill ha sex med, tyvärr förlorade hon juvelen så han är inte särskilt glad och beordrar henne att skaffa den sista kvarvarande... Som tillhör Jonathan Graves (återvänder från den ursprungliga Ghoulies (1985) Peter Liapis) som är erfaren i demonisk besittning och sånt efter händelserna i de ursprungliga Ghoulies. Alexandra ger sig i kast med att hitta juvelen så att hon kan ta Faust till jorden permanent från "andra sidan" till, ja jag vet faktiskt inte. Ehm, det är det egentligen...<br /><br />Regisserad av Jim Wynorski vars namn får rysningar längs ryggraden när den är kopplad till en film som jag håller på att slösa bort 90 minuter av mitt liv på Goulies IV är som jag förväntade mig komplett, total & total skit från början till slut & det är lika enkelt & rakt fram som det. Ahem, 'manus', hosta, av Mark Sevi har praktiskt taget ingenting gemensamt med den andra Ghoulies-filmen förutom i titeln och att de lyckades övertyga Liapis att spela om hans roll, vilket också har den extra bonusen att stora kan använda filmer från originalet även om det inte har någon som helst relevans. Berättelsen existerar nästan inte, hela filmen är en riktig syssla att titta på, den är otroligt tråkig och idiot, den är långsam, den är förutsägbar, den är gnistrande ren när det gäller blod eller blod och den har två komiska relieftroller som jag antar är ska fylla Ghoulies-kvoten även om de inte ser ut som de gjorde i de tidigare filmerna och faktiskt bara är pinsamma för titta på, faktiskt tror jag att de övat på att vara buktalare under större delen av filmen, eftersom munnen inte rör sig när de pratar... Du vet att jag inte vill prata eller tänka på Ghoulies IV längre så snälla tro mig när Jag säger att det här är en stor skit av elefantstorlek, slösa inte varken din tid eller pengar.<br /><br />Direktor Wynorski förvandlar sig till en helt ruttet film på nästan alla nivåer, specialeffekterna är hemska liksom hela filmen. Tydligen är Ghoulies IV tänkt att vara någon slags skräckkomedi, men den missar båda målen med den ökända milen och den är varken rolig eller skrämmande. Det bästa med den här filmen är skådespelerskan Randall i sin PVC- och läderoutfit som springer runt och försöker hitta juvelen och det är knappast värt att sitta bland detta skräp för att se. Det finns en halv hyfsad bilscen med några krascher men det ser ut som att den redigerats från en helt annan film och med tanke på Wynorskis meritlista är jag säker på att det var det. Glöm allt blod eftersom det inte finns någon.<br /><br />Tekniskt sett suger Ghoulies IV, det är uppenbart att det hade en låg budget, men det är helt enkelt inte en ursäkt för att det ska vara så här dåligt, eller hur? Liapis är tillbaka i rollistan även om han förmodligen önskar att han hade hållit sig borta, den PVC-klädda bruden Randall är lätt det bästa med den här filmen vilket säger en hel del.<br /><br />Ghoulies IV är skit, det finns inget annat att säg verkligen. Jag kan ärligt talat inte se någon som tycker om filmer få ut något av det här, jag kan bara inte. Jag kan inte tro att jag kommer att rekommendera de ursprungliga Ghoulies framför något men det kommer att hända nu för även om det är skit också är det mycket bättre än Ghoulies IV, en att undvika folks och du kan tacka mig senare. Sakerna jag sitter igenom så att du inte behöver, ärligt talat...
<br /><br />Jag brukade gilla några av Hollywood-actionfilmerna på 80-talet. De hade ikoner som Arnie och Sly men jag tror att actionfilmen på 90-talet har rasat till nya djup. Den värsta av dessa, tror jag, var Armageddon.<br /><br />Plotten är skamlöst konstruerad och drar fram de värsta klichéerna när den försöker reta tittarna. Melodiramen är så grymt sakkarin och hemsk att du faktiskt inte kan vänta på att Bruce Willis ska försvinna från skärmen. Liv Tyler, som hade agerat beundransvärt i flera fina oberoende inslag i regi av sådana mästare som Bernardo Bertolucci och Robert Altman, bestämde sig tyvärr för att hoppa på den kommersiella tåget. Den här filmen symboliserar den nya Hollywood-estetiken med storslagna specialeffekter och värdefull liten bra dialog eller autentisk melodrama. Det är normen nu för tiden och jag börjar undra om det finns en roll i Hollywood för manusförfattare. Det verkar som om de bara använder hacks och kommittéer för att skriva de enkla manusen. Resten överlåter de till tekniken. Det finns inte ett enda stycke storslagen, innerlig mänsklig känsla i Armageddon. Det känns bara tomt och intetsägande. Jag kan bara tänka på en bra aspekt av den här filmen och det handlar om Liv Tylers pappa som inte ens medverkar i filmen. Steven Tylers band Aerosmith ger en temalåt till filmen – en ballad som verkligen skjuter i höjden och åtminstone drar lite i hjärtsträngarna när sluttexterna kommer upp.<br /><br />Jag gråter för den västerländska civilisationen om folk gillar det här förutsägbar, krånglig film. Det står för ytlighet, letargi och en nedgång i det mänskliga intellektet. Jag skulle till och med föredra att se den åttonde fredagen den 13:e.
Osammanhängande, otydligt, dåligt manus, dålig fotografering och regi...allt som allt mycket uppenbart en ogenomtänkt första insats på kommersiell filmskapande av de goda människorna på TBN.<br /><br />TBN Pictures har haft bra framgång i det förflutna genom att hjälpa till att föra "China Cry", berättelsen om Nora Lam, till bioduken. Men "The Omega Code" är ett olyckligt misstag. Som en kristen som stödjer TBN och mycket av dess programmering och som älskade "China Cry", tycker jag fortfarande att det är omöjligt att rekommendera den här filmen till någon. De gör mycket gott med sin tjänst, men det här är inte ett exempel på det. Slösa inte dina pengar...gå och hyr "China Cry" istället.
En episk berättelse om hopp begränsad av budget och begränsad konstnärlig ambition. Eftersom Terrence Malick producerade detta, förväntade jag mig något hemskt och lyriskt. Istället får vi en typisk norsk samproduktion ("Revolution" med Al Pacino, någon?), där - mycket möjligt - goda avsikter försvagas av ett fruktansvärt manus, och där många av karaktärerna reduceras till stereotyper. Den engelska dialogen "mig-Tarzan-you-Jane" mellan de icke-engelsktalande huvudpersonerna är särskilt bedrövlig – man skulle kunna spekulera i om Nick Nolte och Tim Roth tyckt om sina egna, eftersom de nästan låter som riktiga människor. Berättelsen är laddad med osannolikhet: vi förväntas tro att Binh kan prata en bit engelska efter att ha tillbringat hela sitt liv som bondeslav (hans ordförråd, men tyvärr inte grammatiska kommandon, ökar imponerande i det malaysiska flyktinglägret, utan fördelen med nattkurser). Slumpen är utbredd; Jag undrar om en timme eller två har redigerats från den första tredjedelen: han spårar sin mamma i Ho Chi Minh City nästan omedelbart - efter att ha stött på sin trettio år yngre halvbror, som nonchalant känner igen honom! Mamma ger honom en guldmedaljong (eller något liknande av stort värde) när de skiljs åt, men det nämns aldrig igen. Hans relation med "Me Dead Inside" Ling ska ge det obligatoriska "kärleksintresset", men känns lika konstlat som Leonardo och Cameron i "Gangs Of New York". <br /><br />Resan i rosthinken på en båt förmedlar en känsla av de fruktansvärda förhållanden som människohandel innebär. Faktum är att den enda gången filmen är avlägset spännande och oförutsägbar, är de ryckiga, handhållna bilderna som tagits från bron under hackiga väderförhållanden. (För övrigt är en båtkryssning från Malaysia till New York via Godahoppsudden och den afrikanska kusten, utan att stanna för bränsle eller förnödenheter, verkligen en episk resa). Den vackra bilden av New Yorks skyline ekar Malicks användning av magic hour, men jag vill veta varför kustbevakningen inte dök upp. De kanske tittade på Super Bowl eller något. Naturligtvis lyckas Binh spåra sin blinda gamla pappa på en avlägsen gård i Texas, med samma navigeringskänsla som han visade i Ho Chi Minh City. Jag blev imponerad av hur Nick Nolte kunde vandra runt och gräva åkrar och mata hästar på en stor ranch utan hjälp av en ledarhund eller vit pinne. För demonstration av hur en berättelse om flyktingars ansträngningar kan struktureras och spelas in på en liten budget, kolla in Michael Winterbottoms vida överlägsna "In This World".
Det här var en riktigt rolig film.<br /><br />Varje film i filmen försökte vara seriös, det var det som gjorde den här filmen så rolig. Jag menar kom på ett hajhuvud på en människokropp. Kan det bli roligare. Bra jobbat Sci-Fi gör att komedifilmerna kommer. Jag trodde aldrig att filmer kunde bli mer efterblivna. Om de fortsätter så måste de byta namn på sci fie-kanalen till komedi sci fi-kanalen eller något liknande.<br /><br />Jag kan inte vänta 4 nästa storfilm från sci fi.<br /><br />Jag är redo med en skål popcorn och en låda öl eller en flaska sprit och jag är redo att skratta upp det igen!!!
En riktigt mycket dålig film, med väldigt få bra ögonblick eller egenskaper.<br /><br />Det börjar med gravida Linda Blair, som springer nerför en korridor för att fly vad som kan vara monster eller människor med höggaffel, jag är inte säker. Hon hoppar genom ett fönster och vaknar, och vi ser att hon är höggravid. Graden i vilken hon är gravid varierar stort genom filmen.<br /><br />Hon och en irriterande och möjligen efterbliven liten pojke som jag trodde var hennes son reser till ett övergivet hotell på en ö. Italienska skräckregissörer hittar de mest irriterande små pojkarna att sätta i sina filmer! På ön finns redan David Hasselhoff och hans tysktalande jungfruflickvän (ni vet hur tyskar sägs älska Hasselhoff...). Han fotograferar och hon översätter en esoterisk tysk bok om häxor, tror jag.<br /><br />Också reser till ön är ett äldre par som har köpt den, och en fastighetsmäklare och en kvinna som jag trodde var deras dotter. Uppenbarligen var hon arkitekt, och Linda Blair och pojken är det äldre parets barn. Jag antar att de alla reste till ön tillsammans, men det verkade verkligen som att Linda och pojken var bortsett från resten av dem (kanske de filmades separat).<br /><br />Hotellet verkar snyggt, säkert från exteriörer, men det används inte till någon större effekt. En gammal kvinna i dåligt smink och en svart kappa dyker upp för pojken och sjunger ibland något på tyska, som han så småningom spelar in på sin Sesame Street-bandspelare.<br /><br />Folk börjar bli dödade, antingen i sina drömmar , eller sugs in i helvetet eller något. Vissa av dessa gore-scener är OK, men inte tillräckligt för att rekommendera filmen. Även om kopian jag tittade på stod att den är oklippt på omslaget, verkar döden för en karaktär vars ådror exploderar verkligen ha blivit skuren. Mycket av scenen visar en annan karaktärs reaktionsbilder, eftersom vi inte ser något själva. Den läskigaste scenen är en där en man eller demon med ett riktigt rörigt utseende sår i munnen våldtar någon. Han såg särskilt otäck ut. Det finns en skrattretande och smärtsamt dålig scen där Linda Blair är besatt. Jag önskar att om en skräckfilm kommer att casta henne, skulle de göra något originellt med hennes roll och låta henne lämna Exorcist bakom sig (förutom de årliga skräckkonventionerna).<br /><br />I det konstiga, till stor del Italienska, tradition att påstå sig vara en uppföljare till något det inte är relaterat till, detta är också AKA La Casa 4 och Ghosthouse 2. Det vill säga, det är förmodligen en uppföljare till Casa 3 - Ghosthouse, La (1988) - det är det inte (det är också en bättre film än den här). La Casa 1 och två var The Evil Dead (1981) och Evil Dead II (1987) - återigen orelaterade till Witchery och La Casa 3 (och mycket bättre än de). Det finns också en Casa 5, La (1990) AKA House 5, som verkar vilja bli en uppföljare till den falska La Casa-serien och serien House: House (1986) House II: The Second Story (1987), The Horror Show (1989) AKA House III och House IV (1992). Hur passar The Horror Show in där? Det gör det inte riktigt, det påstods vara en uppföljare, vilket kräver att den riktiga serieposten numrerar om sig själv för att orsaka mindre (eller mer?) förvirring. Konstigt nog är The Horror Show också AKA Horror House, och La Casa 5 är också AKA Horror House 2. Har du ont i huvudet ännu?
Såg precis det här efter att ha hört om hur illa det var och ville se själv. Seriöst, även om du läser alla negativa kommentarer här kommer du inte i närheten av att kunna förstå hur hemsk den här filmen faktiskt är, även om det måste vara något av det roligaste jag någonsin sett! Har aldrig brytt mig om att kommentera här tidigare, men den här skiten motiverar det verkligen. <br /><br />För det första är hela handlingen löjlig och meningslös. Bror till huvudkaraktären (antingen Ben eller Arthur, jag glömmer vilket är vilket, och ärligt talat är det aldrig särskilt tydligt) vill stoppa någon form av homosexuella äktenskap genom att döda alla i sikte - eftersom homosexualitet är avskyvärt för kristna, men uppenbarligen är massmord inte 't. Sedan slängs det in annat skit om att en av det homosexuella parets ex-fru försöker tvinga honom att gifta om sig med henne under pistolhot. Detta leder till ingenting, men ger oss en av de roligaste dialoglinjerna i hela "filmen" - "I don't sense? You don't sense! That's who make sense!". Strålande.<br /><br />Så har det skådespeleriet, som bara är grymt. Det måste ses för att man ska tro det. Min personliga favorit är den uppenbarligen stenade medborgarrättsadvokatkvinnan, som tydligt läser sina rader av något, men ändå lyckas förstöra dem. Nog sagt. Det homosexuella paret kunde inte vara mindre övertygande. Det är den vagt attraktiva och helt gormless killen och hans pojkvän som ser ut som den där lilla tecknade degmannen i bisto-annonserna. Bara fetare. Och mindre begåvad. <br /><br />"Filmen" har också filmats av någon som är oförmögen att hålla en kamera stilla på avstånd, och antalet misstag är fantastiskt. Det hela drar igång med den tjocke huvudkillen i sängen med ett par stövlar på. Japp.<br /><br />Men hur som helst, vi vet alla hur hemskt det här är, så jag skulle vilja lyfta fram några av de mest ovärderliga komediögonblicken som "filmen" ger. <br /><br />- När den tjocke killen sätter eld på kyrkan och sedan springer som en sexårig tjej över parkeringen för att fly. Roligt.<br /><br />- Mildread! Ingen aning om vilken relation hon är till huvudkaraktärerna - ibland känner de henne, ibland inte, men hon dyker upp i ett par scener ändå. Roligt.<br /><br />- Den stenade advokaten. Har redan nämnt henne, men hon är så rolig att hon är värd ytterligare ett omnämnande.<br /><br />- De onda brödernas middag med kex som han serverar för sina gäster.<br /><br />- Den onde broderns anti- gay potion.<br /><br />- Den onde broderns katter.<br /><br />- Slutet, som jag inte kommer att ge bort för det MÅSTE ses för att bli trodd. Jag varnar dig dock, se till att du inte äter just då!!!! Badkaret med ister huvudkaraktär/regissör/producent blir naken. Det är fult. <br /><br />I grund och botten är Ben och Arthur obeskrivligt dåliga, men oavsiktligt det mest komiska du kommer att se på länge. Bokstavligen, ingenting är bra med den här ursäkten för en film, regissörens goon lyckas till och med göra öppningstexterna till ett skämt genom att skriva sitt eget namn cirka 15 gånger.
San Francisco är en storstad med fantastiska skådespelarkrediter. I den här gjorde filmskaparna inga försök att använda staden. De klarade inte ens de mest grundläggande av realistiska detaljer. Så jag skulle inte rekommendera den till någon på grund av att den är en San Francisco-film. Du kommer inte att tänka "åh, jag har varit där", du kommer att tänka "hur förvandlades en eldfälla i två våningar/stinkande armhåla till en tyst hotellobby?" Några av leads använde östkustens talstilar och påverkan. Det förringar, men skådespeleriet var alltid kompetent.<br /><br />Berättelserna verkade vara inspelade i tre distinkta stilar, åtminstone i början. Berättelsen om Chinatown var den mest effektiva och intressanta. Handlingen är svag, sönderriven scen för scen från eleganta actionfilmer från Hongkong. Originalen hade mycket mer spänning och känslomässig resonans, de var inramade och tempo bättre. Men skådespeleriet är roligt och vi får se James Hong och andra armaturer.<br /><br />White boy-introt var meningslöst. Jag tror att filmskaparna inte visste vad de skulle göra med det, så de lämnade det löst strukturerat och klippte ner det. Fadern är ett udda försök till en Berkeley-liberal - verkligen, gott folk, alla vet att det inte är "groovy" att leva i gettot - men hans inslag är de mest humoristiska. De kastade bort några bra möjligheter. Utbildad och förbittrad på västkusten, en yuppie-jerk här är en annan sorts yuppie-jerk än de gör i New York. De är lika outhärdliga men alltid urskiljbara. Det hade varit intressant; det var det inte.<br /><br />The Hunter's Point-introt var det mest nedslående. Det var den mest härledda av de tre, och stilmässigt den mest avlägsna från San Francisco. Du har sett det gjort förut och du har sett det gjort bättre. Även tv-spelet var bättre! <br /><br />Trots den generiska icke-lokaliteten och det planlösa manuset har dessa karaktärer potential, skådespelarna har talang och något intressant börjar tränga sig runt den klumpiga riktningen... ungefär tio minuter före slutet. Bra koncept placerat i fel händer.<br /><br />PS, det saknas en minoritet här, se om du kan gissa vilken.
Avida är ett ordspel som blandar liv och iver, men jag tycker personligen att den här filmen var överdriven av sin ambition och gör inte rättvisa åt titeln. Den samlar en uppsättning besvärliga karaktärer förenade av otroliga länkar. Dessutom är sättet allt hänger ihop på slutet, enligt mig, lite patetiskt. Det som återstod av den var en uppsättning bilder... en intressant sådan, men inte tillräckligt för att göra detta till en bra film. <br /><br />Jag tror att den här filmen är tänkt att vara en komedi, men det märkte jag verkligen inte! Filmens nonsens och karikaturiska karaktär är faktiskt det enda bra med den, men när den drar ut på tiden blir den inte längre uthärdlig. Jag måste säga att jag kämpade hårt för att fortsätta se det till slutet, och jag är fortfarande inte säker på att det var värt det...
Det är passande att titelkaraktären i Sydney White definieras från början av filmen av sin tafatthet eftersom filmen, liksom karaktären, tenderar att börja varje scen med ett välmenat men olämpligt uttalande, för att sedan oavsiktligt backa och göra det värre och lämnar tittaren i total förvirring.<br /><br />Det här scenariot blir snabbt gammalt. Föreställ dig nu en och en halv timme av detta, lägg på den mest förutsägbara storyn du kan tänka dig; lägg till några vaga Snow White and the Seven Dwarfs-referenser och Amanda Bynes blinkar i storögd förbrylling och du har Sydney White...för mer av min recension http://www.helium.com/items/1433421-sydney-white- recension
American Pie: Beta House är typ i limbo mellan genrer. Å ena sidan är det en komedi utan intrig och få genuint smarta skämt. Å andra sidan är det porr som är lite för mjukt för att faktiskt slå på några tittare. I grund och botten är Beta House ett collage av sexscener - vissa förödmjukande, andra bara halta försök till humor - med ett par tunna intrigpoäng som kastas i ett försök att skapa sammanhållning. Karaktärerna är knappt ens tvådimensionella, den mesta utvecklingen bygger på kunskap om Naked Mile, och de "viktiga" handlingsscenerna är så långt ifrån varandra att man undrar varför författarna ens kände behov av en berättelse.<br /><br / >I rättvisans namn gick jag inte in i den här filmen utan förväntningar. Jag gillade de tre ursprungliga American Pie-filmerna och tyckte att Band Camp och Naked Mile var solida hyror. Jag trodde att Naked Mile nästan var tillräckligt bra för att släppas på bio, och så när jag såg att några av samma karaktärer återvände för Beta House, blev jag glad över att se den här delen. Jag var medveten om att det skulle finnas många scener av utsvävningar och sexuell förnedring i flera former. Och jag var bra med det, för tidigare backades dessa scener av historien och var väl integrerade i handlingen. I Beta House är det dock nästan som om skribenterna glömt varför formeln i de andra AP-filmerna fungerade. De spenderade för mycket energi på att arbeta i nakenhet att de glömde att faktiskt skriva en berättelse.<br /><br />Den här filmen är en besvikelse och inte ens värd att hyra för en dollar. Skämten är lata, historien är obefintlig, och porr-aspekten är för tam om det är allt du verkligen bryr dig om att se.
Med den här filmen på bara 61 minuter och ingenting så bra på tv, bestämde jag mig för att lägga in Revolt of the Zombies i DVD:n för att fördriva tiden. Även när jag insåg eran från vilken det kom, blev jag mycket besviken. Det började med den märkligt positiva kvaliteten på öppningsmusiken (vad - ingen grubblande musik?) och sedan de ganska långsamma öppningssekvenserna. Jisses, jag tänkte att en film om zombies – även från 1930-talet – skulle få lite rysningar över sig (White Zombie, med Bela Lugosi, verkligen gjorde det) men den här hade ingen. Noll. Det var knappast ens dramatiskt (förutom de få ögonblicken med de brinnande ögonen överlagrade på filmen för att indikera fascinerande av någon). Liksom den lika tråkiga King of the Zombies kan den här filmen vara en intressant kuriosa att äga, men inget mer.
Som med många andra franchiseserier inom popkultur, visste denna linje helt enkelt inte när den skulle sluta. Istället för att lämna saker som de var perfekt avslutade fortsatte de med att skapa detta; den första delen av den här franchisen som hamnade hårt under målet.<br /><br />Den här filmen borde aldrig ha hänt. Det var inte meningen att det skulle ha varit en fjärde film i den här raden, och det märks säkert. Premissen är idiotisk och skildringen var densamma.<br /><br />Efter den underbara upplevelsen som var The Omen var detta en stor besvikelse som stank av 70-talsost och hemskt skådespeleri. Den påminde om Amityville Horror i de aspekterna och lämnade en fruktansvärd, kvardröjande stank långt efter att den var över. <br /><br />Den betygsätter 1,4/10 från...<br /><br />the Fiend :.
Jag börjar tro att det finns en konspiration, okej: en som involverar en massa pengar som betalas ut till dem som har tillgång till publicerade kolumner i tidningar och film- och konsttidningar för att säkerställa att den eller den filmen, trots sin otydlighet, kommer att nå en högre status via en betygspunkt som kommer att märka den med en "universell hyllning" eller något inom det intervallet, vilket säkerställer att intet ont anande folk (som jag) kommer att vandra in på teatrar eller hyra de blodiga jag förväntar mig en överraskning, bara för att finna mig själv att springa till badrummet för att spänna.<br /><br />Den här filmen är en av dem. Det har definitivt fått mig att kringgå varje postad artikel jag stöter på eftersom det är ganska tydligt att två saker kan ha hänt: antingen fick jag inte budskapet som är så dolt under filmens inre sfärer att det är omöjligt att komma åt, eller de och jag tittade på två helt olika filmer som råkar ha samma namn. 4 är ett smutsigt trick på publiken. Det är inte konstigt att den dök upp och försvann snabbare än man kan säga "smorsgabord" och att trots betyget den fick på Metacritic så hade ingen hört talas om den. Det är hemskt med socker på toppen.<br /><br />För det första finns den ständigt närvarande nummer fyra från början till slut. Även om det är okej att ha lite symbolik här och där, och det har gjorts med olika grader av framgång i många välkända filmer, flämtar den här filmen med det. Fyra hundar i början av filmen tittar på kameran på en hittills tom gata när plötsligt maskiner faller ner i förgrunden och fortsätter att slita upp asfalten. Fyra personer i en bar, även om en av dem är en icke-enhet. Tre av dem går skilda vägar men är ändå kopplade, inte bara till varandra utan till det som deras liv inte är. Även om det här konceptet kan fungera, slingrar sig filmen så mycket - särskilt med historien om den blivande modellen som spelas av Marina Vovchenko som går in på det extremt bisarra och inte på ett bra sätt - att det första temat får förlorade i översättning. Eller kanske, som jag sa tidigare, jag "förstod det inte". Problemet ligger också i att så mycket tid ägnas åt Marinas berättelse (som kretsar kring hennes systers död, från brödtuggning, inte mindre, och den efterföljande, gälla sorgen som följer) att allt intresse för den inneboende surrealismen försvinner utan ett spår. Så tänk om samma skrämmande berättelser som de tre främlingar bytte ut i en bar verkar ha en egen sanning? Regissören investerar inte mycket tid i att verkligen knyta ihop dem, eller att väva en stramare berättelse som på ett David Lynchian-sätt skulle kunna korsa antingen det förflutna-nuet eller inom alternativa dimensioner, eller till och med som en okomplicerad, vardaglig vetenskap- skönlitterär berättelse. Detta är en uppförsbacke mot en oöverstiglig mur som bara ett helgon (eller någon i det konstiga för konstiga skull) skulle kunna uthärda.
Jag hoppade av glädje när jag fick veta att den här showen tog slut. Den här showens karaktärer var extremt irriterande. Ingen av dem hade en sjungande försonande kvalitet. Damon Wayans är förmodligen den mest stabila. Kisha Campbell är... Kisha Campbell. Hon är lika irriterande som hon var i Martin.<br /><br />Barnen är alla väldigt irriterande också. Den äldsta är en idiot, den äldsta flickan är en fast kille, och den yngsta är frustrerande att lyssna på.<br /><br />Jag antar att jag gillade den intelligenta lilla pojken. Men det är ungefär det.<br /><br />Det gjorde världen en tjänst genom att ta slut.<br /><br />Låt oss be att en Wayan aldrig spelar i en annan show... NÅGONSIN.
En vän till mig, som är ännu mer intresserad av kultfilmer från 1970-talet än jag själv, rekommenderade den här till mig och gav mig faktiskt kopian av den som jag tittade på. Jag var dock inte lika entusiastisk över resultatet som han eller för den delen Michael Elliott var. Filmen är en hybrid av HOUSE OF WAX (1953) och THE Texas CHAIN ​​SAW MASSACRE (1974): jag skulle faktiskt våga säga att den fungerade som grunden för 2005 års remake av den förra mycket mer än vad "originalet" gjorde. ! Så, vi har ett avlägset och övergivet vaxmuseum med otroligt verklighetstrogna dummies (gissa varför det är det?) med dess till synes ofarliga curator (en hammy Chuck Connors) som "invaderas" av den obligatoriska gruppen strandade tonåringar (bland dem Tanya Roberts). Han har också en galen bror nyanser av PSYCHO (1960) inkorporerade för gott, ner till samma twist som antas vara ett mekaniskt geni (uppvisad i en "poltergeist" som oansvarigt följer med det första mordet) . Filmen drar nytta av en Pino Donaggio-poäng, men eftersom den är så härledd och inte särskilt välgjord för att starta upp, slutar den i princip bara som en överflödig (och ganska rörig) genresatsning.
Och dessutom en underbar början, en riktig snabbstart. Det får dig att längta och vänta på att det ska komma. Tyvärr torkar det höga adrenalinet snabbt bort, men efter halva filmen är det säkert över.<br /><br />Och det är synd, för den här filmen har riktigt bra idéer och utforskar många av dem grundligt. Men det är också ett av dess fel. Genom att utforska för många saker blandas det in i många saker, så i slutändan blir du för förvirrad för att följa någon handling eller karaktärer. Det är väldigt mörkt och stämningsfullt, men det hjälper inte så mycket, om det också är genrehoppning bara för att försöka passa vilken och allt som helst i historien!
Jag har läst nästan alla böcker vid det här laget, och har sett musikalproduktionen på två olika språk. Jag älskade absolut allt som jag har varit bekant med tidigare. Men den senaste tiden har jag fått ont om resurser för att upprätthålla min fantasi. Jag har fortfarande ett par böcker kvar, men de är antingen på väg eller så är de uppföljarna som jag inte har bråttom att läsa. Så en idé gick upp för mig - Sänk mig! Det finns filmer som jag inte har sett! Därför måste jag se dem omedelbart.<br /><br />De första fem minuterna av dessa serier var... acceptabla. Faktum är att jag gillade variationen av orsaken till uppsägningen, hur annorlunda den än hade verkat. Det gick dock utför därifrån. Chauvelin var för... fiffig? Och, jag vågar säga, för gammal för den här rollen. Inte alls den där mörka och snygga figuren med sitt hemska antingen-eller. (Och vad var det där med en slumpmässig sängscen med honom? Det var alldeles för läskigt - var inte hans enda kärlek Madame Guillotine, och hans enda intresse - hans jobb och hans enda besatthet - Sir Percy?) Marguerite... Snyggast kvinna i Frankrike? Den smartaste kvinnan i Europa? Jag tror inte. Fast vad som än tvingade henne att bryta sig in i Sir Percys studie har jag inte den blekaste aning. Och vad min Lord Tony än har gjort för att förtjäna denna död? Ja, varje medlem i förbundet utlovade sitt liv till Sir Percy, men han skulle aldrig ha utsatt någon av dem för fara och inte heller skulle ha rymt som en fegis när hans kära vän står inför livsfara. Och om han på något sätt behövt sörja sin följeslagare, så skulle han ha gjort det, sörja, inte bara gå vidare som om ingenting hade hänt. Vilket för mig till en annan punkt, Sir Percy. Hans skildring var mest fruktansvärd. Han var varken en lat fop, eller en galant och svårfångad hjälte som är en mästare på förvandlingar. Han brydde sig inte heller för mycket om cravats (bara hans uttal av det ordet fick mina öron att blöda) Och med sina egna händer hade han aldrig dödat någon. Så vad var det med att han slumpmässigt gick omkring och slaktade människor?<br /><br />Dräkterna var alldeles för flashiga för den tidsperioden också. Det är det postrevolutionära Frankrike vi pratar om! Inte förrevolutionärt. Människor i sådana klänningar sticker ganska lätt ut i mängden. Det var bara... gah!<br /><br />Även om jag måste erkänna, efter att jag sett andra delar ändrades min åsikt något. Att se det som ett separat verk, oberoende av Scarlet Pimpernel-serien, var acceptabelt. Bara din andra genomsnittliga hjälte i masken. Men för vad de försökte passera det är det fortfarande eländigt.
Denna dåliga remake av 1963 års klassiker börjar någorlunda bra, och ersätter sedan spänning med röriga och meningslösa specialeffekter. Till exempel, i originalet, inträffar ett av de mest kyliga ögonblicken när Nell och Theo ligger sida vid sida i två enkelsängar och lyssnar skräckslaget till ljuden utanför deras rum. Nell säger åt Theo att släppa hennes hand eftersom hon gör henne illa. Nell tittar sedan över på Theo, som är flera meter bort och inser att det inte var Theo som höll hennes hand. I den senaste versionen ligger Nell ensam i sängen, när hon plötsligt dyker ut och glider över golvet. Det är först när hon säger åt den osynliga kraften att sluta dra i henne som vi inser vad som har hänt. Och kan någon förklara vad Nells sista ord betyder - "Det handlar om familjen. Det har alltid handlat om familjen"?<br /><br />Det enda förlösande inslaget är Lili Taylors framträdande, men inte ens detta kan rädda filmen. Catherine Zeta-Jones visar än en gång att det finns lite djup under hennes vackra exteriör. I originalet föreslog Claire Bloom subtilt sin lesbiska övertalning. Zeta-Jones måste dock förklara det, till exempel genom att fråga Nell om hon har en pojkvän - eller flickvän.
Tja, jag har varit på ett brittiskt universitet, jag gick faktiskt till det i just den här filmen, och det var inget liknande. Det här är en hemsk, dåligt gjord och skådespelad film. Det värsta är att det kunde ha varit riktigt bra, om de brydde sig om att spendera mer än 12p på det, i själva verket om det verkligen ville representera riktiga brittiska studenter så borde det fungera som en och tog ett lån på 15 tusen pund. Det säger ingenting om Uni-livet, var var bushdykningen, tedrickandet till 04:00, de ändlösa pratstunderna om gruppdynamik??? Var fanns mångfalden och det roliga? Jag kanske bara är romantisk, men jag minns inte att Fresher's Week var så hemsk, och jag är helt galen. Och i slutändan återstår frågan fortfarande...en säng eller en garderob?
Vad kan jag säga, det här är ett stycke briljant filmskapande som borde ha vunnit en Oscar. En kopia bör förvaras säkert i ett säkert valv för eftervärlden. Det borde krävas visning för alla gymnasieelever över hela världen. Sam Mraovich är ett geni, kanske den mest geniala författare/regissör/producent/kock/barnvakt/walmart-hälsare som någonsin prydt biografvärlden med sin konst.<br /><br />Var ska jag börja med den här? Varje millisekund av Ben och Arthur var så fullständigt hisnande! Och Mraovich som Arthur, wow, han är så attraktiv att jag är förvånad över att han inte valde Mr. Universe. Jag kunde inte hålla mig fast under nakenscenen. Jag lånade ut den här filmen till min bror och han ringde mig i telefon och sa hur Arthurs nakenscen gjorde honom gay. Jag stöder naturligtvis helt på grund av den här filmen och den är vackert utformade lektioner i tolerans. Varför brände jag ner en kyrka igår och jag skrev "för Sam och Arthur" i dess pyrande aska.<br /><br />Kinematografin var det bästa med den här filmen. När det där Fed-Ex-planet tog till skyarna bland Vermonts palmer grät jag! Jag visste aldrig ens att de hade palmer i Vermont eller att folk kunde resa på Fed-Ex-plan före den här filmen. Det öppnade mina ögon för en ny värld av möjligheter. Den här filmen inspirerade mig att skriva in mig på Sam Mraovichs skola för manusförfattare, skådespeleri, regi, komponering, rollbesättning, produktion, produktionsdesign och fastigheter. Jag vill bara säga, "Tack, herr Mraovich. Tack för att du förde in denna skapelse till världen. Vi kan aldrig återbetala dig tillräckligt."
Jag fångade detta under en kort löprunda på en teater i Philadelphia. Trots dess lokala härkomst (och dess relation till en tragedi i en hemstad, nämligen Eddie Polecs misshandelsdöd 1994), måste jag verkligen gå ner hårt på den här filmen. Regissören, av skäl som han själv var mest känd för, bestämde sig för att spela in hela filmen i gerillastil, med handhållna kameror utan avbrott och snabba bränder. En sådan teknik kan fungera för scener med skakande våld, men är helt olämplig för resten av materialet, som utgör majoriteten av filmen. En promenad längs trottoaren, en bror-till-bror-diskussion i en soffa, fan, till och med en kyss på en första dejt är allt skjutet i cusinart-stil, vilket distraherar den här tittaren från att någonsin kunna gå in i dramat. Martin undergräver också sin berättelse genom att packa in alldeles för många ämnen: förutom födelsen av pöbelvåld får vi anorexi, alkoholism, skilsmässa, rasism, övergrepp från föräldrar...har jag missat något? Utan tvekan skulle en bättre rollbesättning (och en bättre fokuserad riktning) ha knutit samman dessa trådar, som Martin säkert hade för avsikt, för att visa hur en moralisk brist leder till och upprätthåller en mängd andra...men goda avsikter behöver inte nödvändigtvis vara stora film göra. Bara en stor röra. Martin, jag vet att du är från min stad, och jag är nere med dig man, jag gör verkligen ett bättre jobb nästa gång, som du gjorde i Two Plus One.
Det här är verkligen den sämsta filmen jag någonsin sett? Början är lite bra, men slutet? Jag fattar fortfarande inte ens! Magisk kraft, 300 år senare, gudinna, dans vad fan handlar det om??? Skådespeleriet är inte så dåligt.. men någonstans skulle jag säkert kunna göra bättre!
Jag har sett många bra koreanska filmer inklusive thrillers och filmer med mörkare övertoner, men den här suger. Regissören verkar vara en sadist, som råkade få någon att producera lite skräp. Filmen saknar något slags underhållningsvärde och är inte ens en thriller. Jag kan inte fatta att någon verkligen gjort en sådan film. Även om skådespeleriet är OK, är handlingen och känslan den lämnar hemsk.<br /><br />Jag är säker på att jag inte kommer att se några filmer av den här regissören. Ingen känsla för filmskapande, och total besvikelse över att ha thrillerögonblick. Allt detta har är att visa scener med psykopater som slösar bort rullarna med dåligt skjutna scener och visar mer blod- och våldstänkande som gör det spännande. Mycket nedslående film och jag rekommenderar starkt att hoppa över alla filmer av det här slaget.
OK med Coolio i det jag borde ha vetat bättre! Men nej.<br /><br />Inom 3 minuter har du stött på 5 bites från andra filmer och TV-program...<br /><br />8 minuter Casper Van Dien borde ha lärt sig vid det här laget! <br /><br />10 minuter, du tycker synd om Tom 'Tiny' Lister Jr. att han har reducerats till att göra sådana här filmer.<br /><br />15 minuter Erika Eleniak dyker upp och ser ut som Zena.<br /><br />20 minuter du är redo att filma du är själv...<br /><br />Hur dessa filmer får finansiering är förståndigt för mig! Och ja, jag tittade på hela. Slutet är ovärderligt!!! Håll dig bara borta!
Jag köpte Bloodsuckers på ebay för ett tag sedan. Jag tittade på delar och ansåg att det var för dumt att recensera igen. Den överdrivna mängden vattnigt "blod" i början är helt enkelt föråldrad - för att inte tala om "piskande" vindljud. Jag och mina vänner gjorde en superlågbudgetfilm, och effekterna överskred fortfarande den här skitfesten.<br /><br />När det gäller mängden misstag i den här filmen finns det alldeles för många att räkna. Jag kände en av skådespelarna – tro det eller ej, han var min TEATERlärare. HA! <br /><br />Slutlig dom: Bry dig inte om den här "skräckfilmen". <br /><br />3 stjärnor (av 73 möjliga)
Vissa filmer är avvisande men ändå fascinerande (Pulp Fiction); andra är helt enkelt tråkiga. Den här filmen har en nästan unik egenskap av att vara både fullständigt avvisande och totalt tråkig. Till slut brydde jag mig inte om någon av karaktärerna, jag ville bara ha alla döda så att jag kunde komma ut från teatern.
Det här måste vara DEN värsta Steven Segal-filmen jag någonsin sett (till och med värre än eco-piffle som On Deadly Ground & Fire Down Below). Jag börjar med de goda punkterna..., Den har en stilig regi för en DTV-film och har underbar natur... Det var allt! Berättelsen går egentligen inte någonstans, det är bara en mängd väl iscensatta kulisser bara så att seagal går och skjuter skurkar (kroppsantalet kan lätt matcha Tarantino när det är som blodigast!). Handlingen är onödigt komplicerad och förvirrande man glömmer vilka de goda och de onda är. Skådespeleriet (jag använder termen löst) är i bästa fall mediokert, Seagals vanliga ETT förstoppade uttryck och träskådespeleri kan jag ta men de andra, särskilt britterna, var nere på rätt sätt.<br /><br />Vad finns i paketet? Varför är skurkarna efter det? Sätter man upp Seagal?<br /><br />WHO GIVE A S***!<br /><br />När jag hyrde den här filmen på min lokala Blockbuster (när jag väl hade betalat) skrattade assistenten åt mig och sa att det var den sämsta filmen i butiken jag kunde ha valt! (Jag kände för att slå honom tills min arm domnade bort)<br /><br /> Hur som helst, jag har inte sett Half Past Dead or Out for a kill än och jag vågar inte gå tillbaka för mer förnedring i min butik, men de kan inte vara värre än den här kalkonen<br /><br />Soundtracket är tänkt att vara ungt och hippt - Det gav mig bara en suuden lust till ett halvdussin asprins.<br /><br />Allt som allt är detta Seagal när han är SÄST! Killen som har gått upp ungefär 100 Ibs och ser långt förbi det, han är en kille som bara inte vet när han ska sluta, han borde dra sig tillbaka graciöst NU! och ta en chans bakom kameran eller bli kampsportslärare eller något.<br /><br />Mitt betyg 2/10 (1 poäng för landskap)
Ok, om du gillar era monsterfilmer sura, stela, stärkelsehaltiga och dundrat tråkiga, men med mycket strypning, så bege dig till "Lady Frankenstein", en stilla, kostym italiensk likvandrare. Joseph Cotten ("Citizen Kane") spelar den knapriga gamla baronen själv och måste verkligen ha behövt betala för lägenheten. Sexiga Sarah Bay, som har spelat i europeiska B-filmer utan ko, vanligtvis som Rosabla Neri, inklusive "Hercules Against the Moon Men", spelar hans ambitiösa dotter, en kirurg i en rufsig balklänning. Cotten gör ett fult, storhövdat monster (det är verkligen så mycket ansträngning att göra ett snyggt??), som omedelbart stryper Cotten (som tog sin royaltycheck & sprang), och vandrar runt och stryper alla i sikte. Tania(Bay) bestämmer sig för att byta hjärnan på sin älskare (som är gammal och rynkig) med hjärnan på en yngre man (som är "vacker", men snål), för att få ett annat monster att strypa det första monster som Cotten gjorde , som vandrar omkring och stryper folk. Nåväl, efter mycket exponering, och lite strypning, stryper de två monstren varandra en stund, Tania hugger det första monstret i ryggen och har sedan sex i de flammande ruinerna av hennes herrgård med det andra monstret - bara för att få honom att gasa hennes! Doh! Det är så mycket strypning på gång att man nästan förbiser det faktum att filmen är ungefär lika spännande som en död karp, och rör sig lika snabbt. Alpha Video-versionen som jag såg för den här recensionen var hårt redigerad, och man kan undra hur mycket nekkid-folk hackades ut, inte för att det skulle ha förbättrat filmen mycket. Regissören von Theurmer ledde tidigare en mängd olika Euro-trash i klass Z, inklusive "Jungle Warriors", "Island of the Dead" (som Mel Wells) och "The Crucified Girls of San Ramon". MooCow säger att du undviker detta lik av en film och hittar något som rör sig vid moore av full... gas. <br /><br />;=8)
Genom att efterlikna sin långa titel hittar filmen sätt att komma nära 90-talet. De vackra uppsättningarna är här med allt som gjorde Hamer-produktionens värden till ett varumärke, men Paris drunknade i dimman är ett tecken på slarvig vanvård. Berättelsen är uppenbar och kan sammanfattas i ett dussin ord så att det inte kommer något oväntat och inget som är värt mer än 5 % av din uppmärksamhet som kan förväntas.<br /><br />Regien är tung som en direkt överföring från scenspel, skådespelare är för det mesta stela som vaxfigurer (ok det här är ett Hamer-inslag, men det är ibland bättre med i hela paketet). Min slutsats: den här filmen är skräp, inte värd den tid jag spenderar den kvällen. Det eviga livet är en tråkig fråga och jag borde ha hoppats att killarna som ansvarar för programmeringen på Cinematen skulle ha vetat bättre.
Det finns inget jag hatar mer i en film än pretentiöshet, och det här är en av de mest pretentiösa filmerna som någonsin gjorts. Dess självmedvetande är uppenbart i varje bildruta: "se vilken djupgående, sofistikerad film vi gör", verkar regissören och manusförfattarna säga till oss, och till sig själva säger de, "låt oss se hur vi kan tråka ut och förvirra publik ännu mer." Jag skulle hellre se den sämsta filmen av Ed Wood eller Edgar G. Ulmer än något sånt här. Åtminstone gav de oss ärligt skräp, och åtminstone deras filmer, på sitt eget avskyvärda sätt, var underhållande. Den här filmen är ungefär lika underhållande som en rotfyllning utan bedövning, och är därför liktydigt med tortyr.<br /><br />Har dessa manusförfattare någonsin hört ordet "berättelse?" Det verkar inte så. De har ett koncept, de kan skapa en atmosfär och de kunde få ihop en utmärkt skådespelare och locka fram bra prestationer från dem. Och för vad? Att tråka ut oss i en timme och 45 minuter? Det händer egentligen ingenting i den här filmen. Den enda spännande biten, och den varar bara i cirka två minuter, inträffar när en av de snart avhysta husägarna börjar skjuta mot de statligt anställda som kommer för att berätta för honom att han måste lämna. Men det blir inget av det. Synd att han inte fortsatte skjuta tills han träffade manusförfattarna. De enda förlösande dragen i denna film är skådespeleriet och några vackert fotograferade landskap mot slutet. 3/10
Vilken bortkastad skådespelare.<br /><br />Det här är en av de mest nedslående filmerna jag har sett.<br /><br />Vanligtvis sviker Roger Ebert mig inte, men jag känner mig lurad efter att ha sett den här film.<br /><br />Den enda spänningen är att se Elizabeth bankar i sin bh. Det är ett tråkigt uttalande om den här filmen. Det höll så mycket löfte, men det var som att torrpucka en transvestit.<br /><br />Det här är självupptagna mager.<br /><br />Jag kan inte tillräckligt djupt uttrycka min bitterhet över att ha suttit igenom den här filmen , och hoppas att jag kan varna dig för samma besvikelse.
TACK GOD ATT DU ÄR HÄR är smärtsamt, positivt smärtsamt. Titeln är på sätt och vis passande om den riktar sig till den stora studiopublik som betalas för att skratta som om de såg på Marx Brothers andra ankomst. Och tro mig, de får betalt.<br /><br />Hur kreativt karg som underhållningsindustrin har blivit, vägrar jag att tro att NBC-mässarna verkligen har förtroende för denna kalkon. Snarare tror jag att TACK GOD DU ÄR HÄR är vad alla ni får som inte tittade på, eller som inte uppskattade STUDIO 60, som tidigare prydde påfågelnätverkets måndagskväll. Du vill vända upp näsan mot kaviar, okej. Här är några härliga Alpo direkt från Menu Foods som du kan smyga runt i.
Jag förstår inte hur någon som ens gillar Van Damne skulle kunna gilla den här filmen.<br /><br />Filmen börjar faktiskt med något löfte. Jag skulle säga att actionscenerna i början av filmen är utmärkta. Actionscenerna med familjeavdelningen som försöker rädda tvillingarna är en bra början och är en bra inledning till huvudhistorien. Däremot är filmen helt nedför backen därifrån. <br /><br />Det hade varit trevligt om regissören kunde ha stannat vid den ursprungliga premissen. Det vill säga bröderna föds i olika delar av världen och lär sig därmed olika färdigheter. En bror ska vara skicklig i kampsport, men den andra brodern ska vara skicklig i skjutvapen. Så bekvämt när det är dags att brodern som aldrig har plockat upp en pistol förut helt plötsligt är en stor skytt, och brodern som inte har fått lära sig någon kampsport helt plötsligt gör splittringar och höga sparkar.< br /><br />Plotten, handlingen etc. är helt enkelt löjliga. Mina favoritscener? Vad sägs om när Van Damne konfronterar en beväpnad soldat med en AK-47. Soldaten är cirka 100 meter bort. Istället för att sikta och skjuta på Van Damne ropar han ett krigsrop som om han använder en stridsyxa och springer mot honom. Van Damne fortsätter med att plocka upp en pistol från en fallen soldat och skjuter honom, medan han fortfarande är 75 till 80 meter bort. <br /><br />Denna film har ett av de mest nedslående slutet. Bolo Yeung är en skicklig kampsportare. Men istället för att koreografera en anständig kamp. Bolo kastar tunnor på Van Damne som Donkey Kong. Helt försvårande film som lovade så mycket. Om du är ett Van Damne-fan, spara tid och se Hard Target eller en av hans tidigare filmer.
Hmmm, ett idrottslag är i en flygkrasch, blir strandsatt på ett snöigt berg och ställs inför det svåra beslutet att äta köttet av sina döda följeslagare för att överleva. Låter det bekant någon? Jag syftar på "Alive" från 1993. Den enda stora skillnaden här är förstås att en stor, vit, berusad skrämselkråka av en Yeti dyker upp några gånger för att dra bort de döda. Jag antar att människor smakar bättre än jakar.<br /><br />Dum: Mannen i den första scenen har inget tillförlitligt skjutvapen när han jagar Yeti, och han har inte heller en backup.<br /><br /> Flygkraschen är helt falsk. Den skulle antingen ha exploderat i luften, exploderat när den träffade marken eller blivit utplånad. Folket skulle inte ha överlevt, men hallå, det är sci-fi.<br /><br />Dumt: De överlevde, och de är kalla. Det kan vara en bra idé att utnyttja en del av det brinnande skräpet i närheten för att inte frysa ihjäl. Elden är varm som den är...<br /><br />WTF: Piloten har bildat frost i hela ansiktet medan han lever och pratar, men konstigt nog gör ingen annan det.<br /><br / >Dum: En av killarna säger åt de andra att leta efter tändstickor och tändare, men det är spridda delar av planet som brinner runt dem.<br /><br />Dum: De hittar rockar och huvtröjor, och ändå där i kylan i Himalaya misslyckas de med att använda huvorna!<br /><br />Dum: De stirrar på en hög med pinnar när, jag upprepar, det finns delar av planet REDAN BRÄNNANDE.<br /><br />Dumt: Himalaya är ökänt för sina stormar. Det vore sunt förnuft för dem att samla skräpet för att förstärka sin struktur istället för att sitta utanför och bråka. Det finns många tallar runt omkring, vars grenar isolerar utmärkt.<br /><br />WTF: När du är osäker, använd en död mans arm som en skena.<br /><br />WTF: Om den ena killen vet så mycket om vilovanorna för ekorrar, björnar och leoparder i Himalaya, varför vet han då inte tillräckligt för att göra skydd fällor redan från början? <br /><br />Dumt: När man försöker fånga vilda djur, hjälper tanklösa samtal i närheten av fällan alltid.<br /><br />WTF: Vet du hur svårt det skulle vara att skära en frusen lik med en glasskärva?! <br /><br />WTF: Gruppen var redo och beväpnade för att bekämpa Yeti medan de andra två stod där försvarslösa. Yeti slet ut killens hjärta och stampade flickans huvud, och gänget gjorde ingenting. Det finns kärlek.<br /><br />Så två Yetis och en bekväm lavin för att begrava bevisen för alltid... eller så tror vi. Mwuhahahaa! Berättelsen fortsätter in i mer idioti men mest action inträffar under de senaste 15 minuterna, som vanligt. Snyggt tänkt med spjutet och kedjan, även om detta är en del uppfinningsrikedom (med den magiskt framträdande kedjan) som de saknade i början av filmen när de inte ens kunde göra eld trots att det var runt dem.< br /><br />Som är typiskt för Sci-Fi Originals, kysser det älskande paret på slutet som om inget hemskt precis har hänt dem (för att inte tala om att de åt människokött och har inte borstat tänderna på flera dagar).<br /><br />Slutet är dock citat lamt.
Jag tänker inte bry mig om att nämna något av handlingen - det här är strikt en B-film på väg mot dunkel. Chocken för mig är dock att se vad som har blivit av några av skådespelarna i den här filmen. Erika Eleniak, aldrig något du skulle kalla en tespian i alla fall, verkar ha förvandlats till Anna Nicole Smith (i hennes stora period). Daniel Bernhardt – Jag fällde nästan en tår. Han har alltid varit en favorit hos mig på grund av sin kampsportsförmåga, som man kan se i Bloodsport-serien (även B-filmer men, om du gillar kampsport, är det utmärkt att se). Här är han ett skal av sitt forna jag - visst, han är äldre, men gör det här med legosoldaten och ser inte ens intresserad ut... Jag förstår det bara inte. Investerar inte dessa människor? William Forsythe är en annan "tung" som jag alltid har gillat, men hans senaste flera roller är vad man skulle kalla "mailing it in". Jag tänker inte ens nämna Mr Reynolds - hans spelning här är en släng, inget mer. Den enda vinnaren är Andrew Divoff, som vanligt en läskig, ond, pockad skurk med en sandpappersröst som kan kura mjölk - den bästa sorten! Det här är en film du ser för att skratta. Det finns inget annat med det.
Den här filmen är väldigt lik alla andra moderna skräckfilmer. Det är förutsägbart i hur det byggs upp och fortskrider och lyckas helt enkelt aldrig få med sig något originellt eller chockerande till skärmen. Det är verkligen filmens största besvikelse, som överlag fortfarande hade ett lovande huvudkoncept för en film av sitt slag.<br /><br />Du kan kalla den här filmen en stor vandrande modern skräckfilmskliché. Den har alla element i sig som gör att moderna skräckfilmer ofta inte är så bra att titta på. En av dessa aspekter är ett stönande och väldigt naivt litet barn. Varför fortsätter de att sätta sånt här i filmer? Detsamma gäller den sortens dramaaspekter, som involverar familjen. Det fungerar helt enkelt inte för filmen och är långt ifrån intressant eller effektivt. Det gör ofta istället att filmen drar i bitar och blir irriterande att se. <br /><br />Så den har alla klichéer närvarande, men den lyckas inte heller få någon av dessa klichéer till skärmen. Som skräckfilm är denna helt enkelt väldigt dålig. Den hanterar inte sin skräck eller spänning särskilt bra. För fans av genren finns det väldigt lite att njuta av. Filmens historia är inte alltför väl sammankopplad och byggd upp i filmen. Alltför ofta sover filmen i vissa delar och den låter aldrig sin skräck slå in helt.<br /><br />Filmen är också ofta alldeles för mörk (utan tvekan som ett försök att dölja sin ganska låga budget ) och den visar väldigt lite gore också, mest på grund av att man helt enkelt inte alltid kan se saker så bra.<br /><br />Du kan bara se genom att titta på den här filmen att regissören J.S. Cardone har inte mycket talang för genren och vet inte hur man hanterar sina nuvarande ingredienser ordentligt. Han gjorde några försök tidigare men alla hans filmer har misslyckats hittills. han bara fortsätter att försöka tyvärr. Vem vet, kanske med rätt personer bakom kamerans (som Tobe Hooper, som från början var knuten till att regissera) kunde den här filmen ändå ha varit något anständigt.<br /><br />Det är en dåligt skådad film, med mestadels stora okända i den. Filmens största namn är Ben Cross men hans roll är alldeles för liten och på sätt och vis inte heller tillräckligt relevant för filmen och dess historia. Det verkade inte ens som om han hade särskilt roligt när han spelade.<br /><br />Hoppa bara över det.<br /><br />4/10
Träffa Cosmo (Jason Priestley), en nördig ung bookmaker som är nöjd med sitt tråkiga liv, knasande siffror för pöbeln och bor i en grym källarlägenhet på ett äldreboende. Hans enda rekreation är att titta på TV och en och annan prova med sin udda prostituerade kompis, Honey (Janeane Garofalo). Men en dag förändras allt detta, när pöbelbossen dödas och den välrenommerade Cosmo väljs ut av den smidiga och övertygande nya hövdingen, Gordon (Robert Loggia), för att bli en fullfjädrad hit man. Det är ett erbjudande som den motvillige Cosmo inte kan upprepa, inte kan tacka nej till, och han byter snabbt in sin vardagliga, ensamma tillvaro mot en snabbkurs i hämnd under ledning av veteranen Steve (Peter Riegert), en avslappnad förortsbon vivant som njuter av jobbets maxlön och lägsta timmar. På nolltid överraskar Cosmo både sig själv och mentorn Steve genom att visa en helt otrolig fallenhet för arbetet. Även om han aldrig har rört en pistol förut, visar sig Cosmo vara både en crack-skytt och, efter en första våg av moralisk tveksamhet, en cool, fristående mördare. Snart skickar Cosmo ut deadbeat kunder med snabbhet och stil och hans naturliga stil med en pistol etablerar honom snabbt som ett ovärderligt tillskott till Gordons mob.<br /><br />Verkligheten kommer dock i vägen när en natt, samtidigt som han är masserad av Honey, Cosmo medger att han känner sig lite spänd och hon rekommenderar att han försöker yoga för att slappna av. Cosmo tar hennes råd och går med i en närliggande yogaklass som undervisas av en vacker ung kvinna som heter Jasmine (Kimberly Williams). Cosmo blir omedelbart tagen av den snälla och milda Jasmine, som snart dras till Cosmo. Om hon nu bara kan bli av med sin irriterande, våldsamma pojkvän, Randy (Josh Charles), kanske hon och Cosmo faktiskt kan starta något. Cosmo, som använder några av "färdigheterna" i sitt nya yrke, övertalar så småningom Randy att försvinna och hans relation med Jasmine tar fart.<br /><br />Författaren/regissören M. Wallace Wolodarksy, en tvåfaldig Emmy Award- vinnare för sitt arbete med "The Tracy Ullman Show" och "The Simpsons", har skapat ett manus som smälter samman hans tre genrekärlek: "Jag gillar komedier, gangster filmer och romanser", förklarade Wolodarsky, "så jag slog i princip ihop alla tre för att skapa den här filmen." Men vad han har kommit på är en film så osammanhängande och osannolik att den ser ut precis som en väldigt lång sketch på Saturday Night Live. Dess monotona ton stämmer inte så mycket överens med den tråkiga humorn, som understryker det faktum att mycket pengar spenderades på ett fordon för Jason Priestly att glatt krossa hans snälla kille, vilket inte ens lyckas helt eftersom han spelar. hans karaktär inte som en nörd, utan som en lakonisk zombie. En nörd må vara naiv, men en nörd har passion. Passion för inåtriktade saker. Men Priestly spelar sin karaktär som mentalt bristfällig, nästan anti-Forrest Gump. Tyvärr har inte "Coldblooded" känslan av utrymme för att faktiskt VARA anti-Forrest Gump.<br /><br />Peter Riegert (Local Hero, Animal House) gör en fin prestation som vanligt, och Kimberly Williams gör sitt bästa med det hon har att jobba med, men Janeane Garofalo (HBO:s Larry Sanders Show) är praktiskt taget bortkastad i sin roll som Cosmos vän. Förmodligen inte så länge, dock. Garofalo har all entusiasm och charm av ett äpple som väntar på att bli plockat och det är bara en tidsfråga innan hon kommer att få en köttig roll, förhoppningsvis göra en tag-team-grej med Marisa Tomei.<br /><br />
Karaktärer du inte bryr dig om, relationer du inte bryr dig om och du sitter igenom allt det där för att se slutet du visste skulle komma från början. Julia Roberts lämnar vanligtvis inget intryck på mig på ett eller annat sätt. Hon var faktiskt lite förtjusande i den här rollen.
Jag kan inte fatta att jag slösat bort min tid med den här filmen. Jag kunde inte ens kalla det en film. Det var så dåligt med inget att rekommendera det. <br /><br />Jag gillar lågbudgetfilmer och konstiga filmer, men den här gjorde mig uttråkad. Dåligt gjort och dåligt skådespeleri förstörde det från att vara nyfiken. Du måste undra vad dessa människor tänkte när de spenderade pengar för att producera den här filmen. Jag undrar vad jag tänkte när jag såg den till slutet. Jag rekommenderar den här filmen till ingen. Hur släppte de detta? Fanns det någon publik som gillar den här typen av film? Det måste finnas för att du kan hitta detta i nästan vilken videobutik som helst. Men varför?<br /><br />Förtjänar att glömmas bort.<br /><br />Om du gillar dåliga filmer så är det här något för dig.
Heart of Darkness filmrecension Joseph Conrads Heart of Darkness är ganska mörk, djup och mycket djup. Jag måste säga att det är mycket bättre att läsa romanen än filmen. Karaktären Mr. Kurtz, spelad av John Malcovik, var helt fel skådespelare för att göra rollen. Han passade karaktären i "Of Mice and Men". Filmen utelämnade viktiga delar som jag anser vara viktiga för att få fram det sanna budskapet i berättelsen.<br /><br />Filmen är dåligt redigerad. Den visar många oviktiga och irriterande blixtar. I romanen har den en väldigt spänningsfylld atmosfär, men i filmen saknar den den typen av känsla. I boken finns det så mycket som lämnats åt läsarens fantasi. Till exempel när Marlow tillbringade tidlösa timmar och dagar i väntan på nitar och hela den scenen utelämnades från filmen. I romanen väntade Marlow väldigt länge på att nitarna skulle komma för att han skulle fixa sin båt. Detta var en stor källa till meningslöshet i romanen. Filmen lade till fler delar som var värdelösa och som inte var meningsfulla. Till exempel när Kurtz pratade med Marlow i slutet av boken och Kurtz knäckte apans nacke och dödade honom. Den typen av bara förstörde allt, det var ingen mening för mig. Så mitt förslag till dig är att inte se filmen, läs bara boken. Du kommer att förstå mer och få en bättre tolkning av berättelsen.<br /><br />~Chris C.
Thunder Alley finner Fabian avstängd från NASCAR-banor efter att ha orsakat en annan förares död. Stanley Adams kanske vill sätta honom i sitt team av racerförare, men de andra förarna är inte för att ha honom i närheten.<br /><br />Desperat efter anställning Fabian kopplar upp sig med en stuntshowägare Jan Murray som betalar honom jordnötter och försöker dra nytta av Fabians dåliga rep. Han måste ta det, men Annette Funicello, som är Murrays dotter, ger ytterligare en anledning att hålla sig kvar.<br /><br />Resten av filmen är Fabians kamp för att komma tillbaka till NASCAR-kretsen samtidigt som han jonglerar med både Annette och hans nuvarande flickvän Diane McBain. Personligen skulle jag ha tagit McBain, hon har det över Annette.<br /><br />Thunder Alley får hjälp av platsfotografering på södra NASCAR-banorna och bra filmmaterial från NASCAR-racing. Inte hjälpt av en ganska fånig historia som fördjupar sig i den verkliga orsaken till Fabians problem och hans ganska orealistiska återhämtning från samma.<br /><br />Fortfarande kan fans av NASCAR gå för detta.
I den här filmen spelar Gary Oldman en försvarsadvokat, som tidigare var åklagare. Han är lite plågad, men spelar mer eller mindre en vanlig kille snarare än något slags bildligt eller bokstavligt monster. Det roliga är att han inte riktigt klarar det. Jag antar att du inte riktigt kan bli normal därifrån. Kevin Bacon var tillräckligt läskig. Scenen i parken var alldeles för lång med alldeles för många falska skrämmer. Och den udda sexscenen med Oldman och Karen Young verkade ha kommit från en annan film, även om det gick bra för Miss Young resten av tiden. Den här filmen lider av konstigheter som försöker dölja förutsägbarheten. Och misslyckas. Bry dig inte.
Val Kilmer är nästan ingenstans i den här filmen - tur för honom! Han spelar kanske 30 sekunders skärmtid och hans roll är helt irrelevant. Efter att ha sett filmen kunde jag inte berätta vilken "roll" han spelar i filmen!!?? OK... de suger dig under den första timmen genom att sänka ner dig i mörka underjordiska tunnlar. Spöklika filmer filmade i mörka underjordiska tunnlar suger lätt in de flesta människor och håller de första 30 minuterna till en timme. Då kommer du att börja undra, "varför tittar jag på det här?" Jag minns att jag tänkte på hur lätt det måste vara för en regissör/författare att använda mörka underjordiska labyrinter för att göra en film. Filma helt enkelt människor som vandrar omkring i mörka tunnlar och du har omedelbar "spänning". Men det är där den här filmen inte går längre! Vi undrar alla vad som händer på natten, men det finns inget där ute i mörkret i den här filmen utan mer mörker. Historien är ännu värre. Tydligen finns det en bakomliggande historia till filmen som jag fick veta om "efter" att ha sett filmen. Men filmen använder en så dålig dialog att den aldrig kom tydligt fram under visningen. Jag förstår fortfarande inte vad författaren/regissören menade att säga. Några barn fångade under jorden av en vilseledd syster i Ryssland? Varför? Är de i vår tid -samma tid som karaktärerna? Är de spöken? <br /><br />Det här var en helt hemsk film som fick mig att skriva min första IMDb-recension för att varna andra att undvika den.
Jag såg den här filmen på en pre-release-visning på Writers Guild-teatern i Beverly Hills. Som jag minns var filmens producenter och regissör på plats, förmodligen för att mäta vår reaktion.<br /><br />Många scener väckte skrattstorm från publiken, vilket skulle ha varit bra om det hade varit en komedi, men det var meningen att det skulle vara en skräckfilm.<br /><br />Om publiken inte var rädd verkar det som om filmskaparna var det. De försenade utgivningen i över ett år. Av nyfikenhet såg jag den igen för att se om de skulle klippa den igen; så vitt jag kan säga hade de inte det. Det var samma usla film, bara ett år äldre.<br /><br />Den kvalificeras nästan som "så dålig, den är bra", men den är långsam och tråkig.
Jag fastnade för premissen att showen handlade om demoner. Från helvetet. Och en dörr till helvetet. Vad jag inte insåg var att jag skulle se några killar springa runt i tunnlar jagade av små barn som kanske eller inte var demoner under hela filmen. Visst fanns det en del dialog däremellan, och fantastiska underjordiska scenerier, men avsaknaden av en handling, utvecklade karaktärer, några vändningar eller utveckling i historien överhuvudtaget saknades. Åh, och av intresse fanns det inga specialeffekter. Hela budgeten gick åt till skådespelarnas löner, uppsättningar och mycket tid att springa runt med en kamera under jorden.<br /><br />Slutet var ett av de typiska tråkiga slutet som får dig att säga "Jag uthärdade den här tristessfilmen för det!?" Om du vill se demoner och en dörröppning till helvetet, lovar jag dig att det skulle vara bättre för dig att titta på trailers till spelet Hellgate : London, som även om det är kortare än den här filmen på 5 minuter, innehåller mer dialog, karaktärsutveckling, action, plot och tillfredsställande slutsatser än så här.<br /><br />Den andra stjärnan är för ansträngning, men totalt sett ett lågt betyg för att ha misslyckats med att göra en film som sticker ut och för att lova mycket mer än vad som var levereras.
Eugene O'Neill hyllas av vissa som USA:s ledande dramatiker, men för saker som The Iceman Cometh, Long Day's Journey Into Night, The Emperor Jones. Strange Interlude var ett experiment han skapade där karaktärerna på scenen, tittar åt sidan till publiken och säger vad de verkligen tänker och sedan återupptar konversationen. Det var en nio timmars produktion med middagsuppehåll på Broadway, så man kan lugnt anta att mycket har offrats här.<br /><br />För skärmen används voice over angående tankarna för alla karaktärer. Det är förmodligen en teknik som passar bättre för skärmen. Sir Laurence Olivier gjorde det väldigt bra med det i sin version av Hamlet. Men Bill Shakespeare gav Olivier en mycket bättre historia än vad O'Neill gav sina spelare i det här fallet.<br /><br />Spelare som Clark Gable, Norma Shearer, Ralph Morgan, May Robson, etc. är mycket mer animerade i de flesta av deras filmer än de är i Strange Interlude. Berättelsen utspelar sig under en 20-årsperiod. Norma Shearer är en ung kvinna vars avsedda dödades i första världskriget. Hon börjar leka ganska mycket, även om den delen inte visas i den här versionen. Hon gör bekantskap med Alexander Kirkland och hans vän Clark Gable. Hon har också som en perenn friare, Ralph Morgan, en vän till sin fars Henry B. Walthall.<br /><br />Hon gifter sig med Kirkland, men blir sedan varnad av sin mamma May Robson och visat att galenskapen galopperar i den familjen för att citera ett annat litterärt verk. Eftersom Kirkland vill ha barn och Shearer och Robson tror att Kirklands tåg kommer att glida av spåret om han inte får ett, rekryteras Gable för avelsändamål. Naturligtvis kan du se alla komplikationer detta kan orsaka och O'Neill utforskar dem alla.<br /><br />Gable är så fruktansvärt felcast i en O'Neill-produktion, men han var en up and coming spelare på MGM och gjorde som de sa till honom. Shearer gör vad hon kan för att lyfta en väldigt trist historia, men hon verkar besegrad i början. Bäst i filmen är möjligen Robson som sätter en rejäl bit i hennes dialog.<br /><br />Strange Interlude spelade 426 visningar på Broadway 1928-1929 och spelade Glenn Anders och Lynn Fontanne i Gable och Shearer-delarna. Kanske kunde ingen riktigt ha räddat filmen eftersom Groucho Marx två år tidigare slängde ut fyllningarna ur den i Animal Crackers. Efter att ha sett vad han gjorde, tror jag inte att filmen som offentliggjordes tog det på alltför stort allvar.<br /><br />Och eftersom det inte är det bästa av O'Neill, kunde inte jag heller.
Den här filmen sög. Från början till slut var det förutsägbart. Det fanns absolut ingen kemi mellan Pearce och Mumba-bruden. Handlingen gick ingenstans och svävade i glömska. Allt detta ledde till att filmen var väldigt rolig i sin dumhet. Och jag ville strypa Orlando Jones, killen måste bara bort.
Var står det skrivet att uppföljare måste suga? Scream 2 gjorde det inte! Andra gjorde inte det! Men den här gjorde det... problemen inkluderar hemska skådespelare (bara Christopher Walken kunde agera i hela filmen), dåligt skrivande (du kommer aldrig att förstå vad som händer och jag har till och med forskat om idén med Nephilim tidigare) och bara hemska val för casting. Eric Roberts gör den dummaste ärkeängeln Michael som jag någonsin sett i mitt liv!<br /><br />Undvik det som pesten om du inte är desperat efter att se Christopher Walken. I så fall är det bara att spola fram till de delar där han är i filmen, och undvika de andra.<br /><br />Yech!!!
Jag trodde att den här filmen kunde vara något värdefull och satt igenom hela grejen. Jag kan sammanfatta med att säga att det lämnade en dålig smak i munnen.<br /><br />Filmen började OK, jag tror att den ursprungliga karaktäriseringen av Herc var trogen myterna. Både som barn och ung vuxen började han ganska stark men inte den ljusaste glödlampan. Men senare förvandlas han på något sätt till en karismatisk talare som är älskad av alla. Va? <br /><br />Annat problem: hemsk CGI. Satyren såg OK ut, men resten av varelserna såg bara hemska ut, speciellt hart, det mest falska odjuret i filmen. Och hur kommer det sig att Leelee Sobieskis hud ibland var gyllene, ibland normal? Det värsta för mig – och alla borde krypa ihop sig över detta – var Herkules tolv arbeten. För producenterna ville uppenbarligen inte täcka alla; kanske trodde de att vi primitiva skruvhuvuden som tittade på detta skräp inte kunde räknas så högt. Istället för Herkules TOLV arbeten fick vi Herkules FEM arbeten. Ja, de fem arbetena! WTF?!? Han avslutade inte ens den sista, så det var verkligen 4 1/2 arbeten! Bara hemskt. Jag tar Hercules: The Legendary Journeys över den här skiten vilken dag som helst i veckan.
Pyare Mohan kan säkert inkluderas i den svarta listan över en av de värsta filmerna som någonsin gjorts av mänskligheten. Filmen, en av de många handikappfilmer som uppstod efter den fenomenala framgången med Black, gör ett hån mot det handikappade brödraskapet. Vivek Oberoi och Fardeen Khan är bara karikatyrer av handikappade människor. Medan Black skildrade en handikappad kvinnas gripande och känslor och gav oss en glimt av hennes värld, visar Pyare Mohan två desperadoliknande apor som inte har några betänkligheter över att vara handikappade och förvirrar halva världen för att skydda sina kärleksintressen. Anu Maliks musik är rättvis nog. Vivek Oberoi som gjorde en lovande start med Saathiya tappar tyvärr snabbt bollarna på hindi. Fardeen Khan var aldrig en acceptabel skådespelare och förtjänar att bli bannlyst från filmbranschen. Amrita Rao och Esha Deol är bara vackra flickor i nöd som har mardrömslika tider i Thialnd utan att någon kan rädda dem - förutom de tidigare nämnda desperados. Boman Irani, som den skurkaktige Don Toni, är något acceptabelt. Undvik filmen om möjligt.
vilket slöseri med en film än en gång litar inte filmindustrin på att göra en film som bara kunde ha handlat om mannens idéer. det finns praktiskt taget ingenting om hans teorier eller evolution, istället den tråkigaste historien om hemliv och relation med en dotter, ett tungt manus, stora friheter med Darwins liv, dialog som ges till hans karaktär som jag har svårt att tro att han skulle ha uttryckt . Darwin gav aldrig upp sin tro på en högre makt, han kanske inte riktigt trodde på den etablerade kristna idén om Gud, men var inte ateist. vilket den här filmen antyder. vad som skulle ha varit en fängslande och mycket bättre film, är om de hade börjat med publiceringen av On the Origin of Species och konstruerat en berättelse om den stora revolution som innebar, och om en fantastisk skådespel av karaktärer involverade från alla håll. istället fick vi ett plågsamt, tråkigt drama, mest påhittat, en stor orättvisa
Jag hyrde den här filmen främst för att den hade Meg Ryan i den, och jag blev besviken över att se att hennes roll verkligen bara är en biroll. Inte bara är hon inte mycket på skärmen, men ingenting som hennes karaktär gör är avgörande för handlingen. Hennes karaktär kunde skrivas ut ur berättelsen utan att förändra den mycket.
AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!! NÄR SLUTAR SMÄRDEN? Det var vad jag sa någonstans mellan början och den där andra delen av filmen som verkligen suger. Den här filmen tog nästan hela livet ur mig och jag har suttit igenom några riktigt dåliga filmer. Jag kommer från ett sant Puppet Master-fan och förväntar mig att höra mig själv säga detta, men det är sant. Handlingen är vansinnig, specialeffekterna hemska, ljudspåret det mest skrämmande, infernaliska tjatet jag någonsin hört. åh! Jag glömde nästan bort skådespeleriet, det var så illa att jag glömde att det var där överhuvudtaget, sa nuff. Den enda förlösande faktorn i filmen är dockorna själva, de är verkligen stjärnorna och skulle kunna utspela alla utom Guy Rolfe själv (han är dockmästaren) och även om du kan se deras trådar och strängar, bär de mig genom hela den smärtsamma starten till finish av Retro-Puppet Master. Avslutningsvis rekommenderas PM7 för sanna fanatiker som råkar vara masochister.<br /><br />Mört<br /><br />
Det här är en fruktansvärd remake av en marginell, men omtyckt, film från tidigt 70-tal. Jag har sett originalet minst 6 gånger. 1997-versionen är en 20 minuters film "inpackad" på 2 timmar eller vad speltiden nu är. Cheesy story, som för övrigt är helt annorlunda än originalet. Det stora statliga engagemanget var långsökt. Det finns inget flöde från en scen till nästa. I originalet kunde du gå och ta en öl eller gå på toaletten och ändå hänga med. <br /><br />Det tog bara några timmar filmtid att byta oljetråget på bilen. Det tar många gånger längre tid än så i verkligheten. Bilkillar lägger märke till det här. Dessutom borde den eller de dåren som valde att slänga en 1968 Charger och misshandla en 1970 Challenger skjutas i hälen med en slö kula. Det faktum att de inte är "bilmänniskor" är plågsamt uppenbart, och deras bortgång kommer inte att sörjas. <br /><br />Skådespelarna saknade alla känslor, allt var klippt och torkat. Ett steg över en monoton. En barmitzva är mer spännande och energisk.<br /><br />Sist men säkert inte minst gjorde radio-DJ:n uttalandet att Challengern slog bulldozrarna vid 180 eller 185 (??). Det är totalt skräp. Kan man säga aerodynamik, eller brist på sådan?? Hahahaha!! Den här filmen är ett skämt. Slösa inte bort din tid på att titta på den här.
Det här verkar som två filmer: en en trist, pretentiös lång saga om en skådespelare som tas över av de roller han spelar; den andra en lysande social kommentar om en medelålders skilsmässa som plockas upp av en servitris. Shelley Winters är underbar som servitris med ett annat företag vid sidan av. Hon släpper tunga tips om behovet av kopplingar, hennes certifikat i massage och hennes önskan att komma in i modellspelet. Jag älskar glimten av hennes förslappade lägenhet med ett pentry bakom en gardin, och hennes fruktansvärda förföriska klädsel av navelavslöjande, puffärmad virkad topp.<br /><br />Får skådespelare Oscars för Shakespeare? Vi vet att de får en Oscar för att de utger sig för att vara funktionshindrade, bär mycket proteser eller låtsas vara galna. De Shakespeareska scenerna (som går PÅ och PÅ) är pinsamma och daterade. Och så är scenerna "att bli galen" där Tony ser distraherad ut när han lyssnar på sin egen voice-over.<br /><br />Anthony John är förresten inte aristokratisk. Han gör det ganska tydligt i en tidig scen att han brukade vara en körpojke. När han citerar sin fars råd, hamnar han i en Cockney-accent.
Ett missat samtal, en annan asiatisk skräck baserad på mobiltelefonen. Jag hyrde nyligen en koreansk skräckfilm baserad på en mobiltelefon som heter "Pon". Ett missat samtal var lika tråkigt som det där. Kanske är telefoner helt enkelt inte läskiga eller något, men det här draget var tråkigt och trist. Ingen spänning eller spänning för mig, och det sista monstret var en besvikelse cheesy och oskrämmande. Filmen drog en del i olika delar och kändes för lång. Behöll inte min uppmärksamhet. Det verkar som om telefoner är svåra att göra skrämmande, det är ungefär som att försöka göra en popvaruautomat kuslig. Och det är löjligt att jämföra det här med "The Ring", det verkar som att varje asiatisk skräckfilm jämförs med den och hittills har jag inte sett någon som håller det minsta. Till skräckregissörer – ta av telefonen som en skräckapparat.
En rollomvändning av 1942 års "The Major and the Minor" har fått Jerry Lewis att kliva in i rollen som ursprungligen spelades av Ginger Rogers, men tyvärr saknas mycket mer än bara Ginger i denna anemiska utflykt. Lewis försöker passera för ett barn när han går ombord på ett tåg; han är framgångsrik, men bedrägeriet leder till en rad komiska och romantiska förvirringar. Sidney Sheldon anpassade manuset, slängde in musikaliska ögonblick för Dean Martin (som spelar ännu en i sitt stall med andra bananer) och en subplot för rån av juveler (vilket är hemskt). Diana Lynn, som spelade den listiga tonåringen i originalfilmen, spelar Lewis kärleksintresse här. Hon är söt; Det är inte Jerry. *1/2 från ****
Jag är Puerto Rican och det här är en av de sämsta dokumentärer jag någonsin sett av någon typ. Du kan se att personerna på den är aningslösa. De vet inte mycket om Puerto Rico och dess kultur. De påstår sig vara Puerto Rican eftersom de kommer från Puerto Rican ättlingar, men de vet förmodligen mindre än andra som inte är därifrån. Du kan se medan de pratar att de motsäger sig själva. Om du skulle vilja se en riktig, och då menar jag en riktig, genuin dokumentär från Puerto Rico, så måste du se "Mi Puerto Rico". Det är en seriös, riktig dokumentär. Inte som det här skräpet. Rosie Perez baserade den här dokumentären på sig själv. Jag trodde att det skulle handla om Puerto Ricans. De fortsätter att upprepa jag visste inte. Tja, det är ungefär det enda de fick rätt på den här så kallade dokumentären. Jag hatar att se en sådan skräp göras med öns namn. Det sänker standarden.
'Ninteen Eighty-Four' är en film om ett futuristiskt samhälle där regeringen kontrollerar allt och ingen kan lita på. Det är en väldigt mörk film, och det är en som inte kommer att få dig att må bra med dig själv. Det handlar om en romans som äger rum i detta samhälle och de älskandes svek och om att den mänskliga naturen är självcentrerad. Filmen har några mycket bra idéer och är bra på att skildra detta samhälle med mörka toner i färger (kontrast till lycka och ljusa färger i drömmarna) och en allmän känsla av ensamhet genom föremål och människor och platser. Men trots filmens skicklighet att skildra denna idé, var filmen väldigt långsam och verkade inte riktigt få igenom idén. Det verkade lägga för mycket tid på att vara smart snarare än att berätta en historia.
Värt underhållningsvärdet av att hyra, speciellt om du gillar actionfilmer. Den här har de vanliga biljakterna, slagsmål med den fantastiska Van Damme-sparkstilen, skjutstrider med hagelgeväret med 40 granater och till och med bomber i terroriststil. Allt detta är underhållande och kompetent hanterat men det finns inget som verkligen slår dig om du har sett din del tidigare.<br /><br />Plottet görs intressant genom att inkludera en kanin, vilket är smart men knappast djupgående. Många av karaktärerna är starkt stereotypa -- de arga veteranerna, de skräckslagna illegala utomjordingarna, de sneda poliserna, de likgiltiga poliserna, den bitchiga tuffa damen stationschefen, den sneda politikern, den feta federala som ser ut som om han var typcastad som mexikanen i en Hollywoodfilm från 1940-talet. Alla agerade tveksamt men återigen inget speciellt.<br /><br />Jag tyckte att de främsta skurkarna var ganska bra gjorda och ganska bra agerat. I slutet av filmen visste du säkert vilka de goda var och inte var. Det blev ett känslomässigt lyft eftersom de riktigt dåliga fick sina rättvisa öknar. Väldigt förenklat, men då hade du väl inte väntat dig Hamlet? Det enda jag tyckte var riktigt irriterande var de ständiga nedskärningarna av VD:s dotter under den senaste kampscenen.<br /><br />Inte illa. Inte bra. Godkänd 4.
De två huvudrollerna, en engelsman och en aussie som filmar en amerikansk inbördeskrigshistoria i Rumänien, har inte den minsta gnista mellan sig, är helt otroliga som älskare och helt osympatiska. Det finns ingen historia, ingen karaktärisering, praktiskt taget ingenting som håller ögonlocken åtskilda under denna oändliga tråkiga fest. Renee Zelwegger, också hopplöst felcast, tuggar praktiskt taget på staketstolparna, men att åtminstone se henne skämma ut sig ger en viss komisk lättnad. Nicole Kidman är ett decennium för gammal för rollen och har inte den minsta aning om vad som är på gång. Jude Laws idiotiska roll kunde ha spelat lika bra av någon av de rumänska statisterna. Det enda kravet är att vandra omkring i skogen och se dum ut medan du ser en parad av gäststjärnor som stjäl showen. Inte för att det spelade någon roll, för alla gäststjärnans roller var helt onödiga eftersom de inte förde den så kallade handlingen med ett jota. Och som om allt det inte var nog kände auteuren att det var nödvändigt att kasta in lite snurrande, virvlande, kung fu som hoppade av hästarna. Vad handlade det om?
Det ser ut som att personer som är inblandade i den här filmen stoppar i valurnan för att höja dess betyg. Den goda nyheten att tydligen bara 18 personer har sett den. Jag antar att det gör mig till den 19:e. Jag har ingen inblandning i filmen och känner ingen som gjorde det och jag är en långvarig IMDb-användare (kolla mitt röstregister och recensioner under de senaste sju åren), så jag lovar att jag ger en ärlig och opartisk omdöme. Den kommer till dig från ett 30-årigt skräckfan som också själv har medverkat i ett par lågbudgetfilmer.<br /><br />Bortsett från ett par intressanta videoeffekter är "Frankensteins Bloody Nightmare" osammanhängande, tråkigt och tekniskt bristfälligt bortom allt förnuft. Det togs tydligen på tyst lager och ljudet dubbades sedan in; det mesta låter som om det är inspelat med en plåtburk och en bit snöre i alla fall. Mer än tre fjärdedelar av dialogen är ohörbar.<br /><br />Jag såg det här från början till slut och har ingen aning om vad historien var, eller ens om det fanns en. Det verkar som om regissören mest imponerar på sig själv med långa, panorerande bilder av bordshörnen och döda svarta utrymmen som inte gör något annat än vaddera filmen. Det skulle vara ett problem om man faktiskt utvecklade en handling och gjorde en film som hade en viss känsla för tempo. I det här fallet gäller dock inte regeln. Det spelar ingen roll hur scener spelas in eftersom de inte blir en berättelse.<br /><br />Att titta på den här videon är en övning i meningslöshet på alla nivåer. Oavsett vilka personer som arbetat med det skriver och hur de än försöker påverka betygen här på IMDb, är det här bara dåliga, tråkiga grejer.<br /><br />Det är den ärliga sanningen. Om du funderar på att spendera dina pengar eller tid på den här, tänk om. Det är lätt att hitta något bättre eftersom du inte kommer att hitta mycket värre.<br /><br />Och det är den opartiska, osminkade sanningen.
...det är ingen annan som tittar på filmen. Min man och jag gick för att titta på den igår kväll. Det är bara en liten teater, men det brukar vara hyfsat mycket folk där. Inte den här gången! Min man och jag var de ENDA som såg Dragon Wars i går kväll! Nu vet vi varför.<br /><br />Filmen var överlägset en av de sämsta jag någonsin sett. Ja, CG var bra, men det var det. Skådespeleriet, manus och dialog, regi, redigering, etc. var gudomligt! Eftersom vi var ensamma i rummet kände vi oss fria att prata under filmen. Det vill säga vi pratade om hur illa det var, att det påminde oss om The Mighty Morphin Power Rangers, Godzilla, Mortal Combat OCH Sagan om ringen. Det var som vi förväntade oss att se Rita och Lord Zed porträttera befälhavare för Saurons armé.<br /><br />Varelserna var löjliga. Du kan inte bara introducera legioner av dino/drake/ödla saker laddade med kanoner utan förklaring. Sagan om ringen har ett brett spektrum av karaktärer, men den introducerar och utvecklar dem över 3 filmer, inte på en och en halv timme.<br /><br />Scenövergångarna är hemska. Jag somnade inte under filmen, men även om det var en alltför enkel handling kom jag på mig själv att gå vilse i handlingshålen.<br /><br />Tecken var kaukasiska amerikaner, men talade nästan med bruten engelska på grund av den dåligt skrivna dialogrutan i manuset.<br /><br />Den sista scenen som kunde ha löst något värde av filmen...misslyckades. Ethan grät inte när Sarah dog...även om han inte hade känt henne särskilt länge under DET HÄR livet i alla fall. Han verkade inte alltför upprörd för att bli lämnad i "Mordor", utan att veta var han var eller hur han skulle ta sig tillbaka. Vi kunde inte av Guds kärlek ta reda på var han var eller hur han kom dit heller, men om han inte var upprörd borde vi inte vara det heller.<br /><br />Åh, och varför blev klänningen att Sarahs ande bar en look som om hon lånade den av drottning Elizabeth? En sak till...alla tre av huvudhjältekaraktärerna var reinkarnationer som togs tillbaka för att avsluta jobbet. Sarah slutför sin uppgift och går vidare till livet efter detta. Jack gör det här också. Varför blir Ethan då skruvad? Han lämnas ensam, utan flickan, utan karta/kompass/helikopter för att hjälpa honom komma tillbaka. Vad ska han göra? Skicka röksignaler? Och OM han kommer hem, går han bara tillbaka till sitt jobb? Han borde ha fått samma barmhärtighet att bli dödad ur filmen som de andra hjältarna hade.<br /><br />Slösa inte din tid eller pengar på den här filmen. Vi stannade bara till slutet eftersom vi hade betalat för det, men så fort krediterna slog till var vi ute genom dörren.
Det här är verkligen den sämsta filmen jag någonsin sett. Någonsin. Period. Jag betalade faktiskt 3,50 pund för att se den här ångande filmen. Otroligt tråkigt, dåligt skådespelat, hemskt manus, ofta osammanhängande och för många scener som inte verkar ha någon relevans för filmen som helhet (som när Heath Ledgers prästpartner fastnas i en vägg av ett spöke...vad var poängen i den scenen svarar du på ett vykort...)<br /><br />Jag borde ha fått en medalj för att jag höll fast vid den här filmen under hela speltiden. Jag skulle hellre ta en stark spark mot ljumsken än att sitta igenom den här filmen igen.<br /><br />Detta borde läggas till IMDbs botten 100. Förhoppningsvis kommer min röst på 1/10 att hjälpa den på väg.
Hellborn börjar när en ung psykiatrisk läkare vid namn James Bishop (Matt Stasi) tar upp sin vistelse på St. Andrews sinnessjukhus, eller "inrättning för psykisk ohälsa" som de brukar kalla det där. Med nästan 600 patienter träffar Bishop sin chef Dr McCort (Bruce Payne) och sätts i arbete, han får avdelning 'A' där några allvarligt störda och farliga patienter hålls. Om det inte var illa nog under hans första besöksrunda hittar Bishop en död kropp och har hotfulla graffitimeddelanden sprejat över sitt rum. Bishop börjar höra historier från patienterna om olycksbådande händelser på asylen och upptäcker snart själv att berättelserna har mer än en antydan om sanning om dem...<br /><br />Känd som Asylum of the Damned i USA regisserades den här övernaturliga skräckfilmen av Philip J. Jones och jag gillade den, men till slut fanns det för många otillfredsställande element för att jag skulle kunna njuta av den. Manuset av Matt McCombs tar sig själv ganska seriöst och jag gillade grundidén bakom och några av dess idéer, men det finns några saker som motverkar det. Till att börja med är filmen alldeles för långsam, historien är ganska bra och ger sig inte ifrån sig för tidigt men det tar en absolut ålder för den att komma igång och jag tappade snabbt intresset för varje minut som gick. Jag tyckte också att det så kallade twistslutet var alldeles för förutsägbart & själva slutet alldeles för intetsägande & förglömligt. Det är synd för jag gillade berättelsen, karaktärens, miljön och några av idéerna, men det är helt enkelt för långsamt och uppriktigt sagt tråkigt för att underhålla en under 90 minuter. Det är en av de filmer som jag skulle vilja rekommendera men i ärlighetens namn kan jag inte.<br /><br />Regissör Jones gör ett bra jobb, det här är faktiskt en väl upplyst och ganska stämningsfull film. Jag skulle inte säga att det finns något läskigt här. Jag är inte säker på om Hellborn blev skjuten på ett riktigt dårhem men om det inte var det gjorde de ett bra jobb på uppsättningarna & filmen ser överlag ganska bra ut. Tyvärr finns det en verklig brist på blod eller handling, det finns två handavtrycksformade sår & en avskuren tunga & det är det, absolut inget annat när det gäller blod eller blod som måste gå ner som en besvikelse. Beroende på vem du tror på och vilken recension du läser är specialeffekterna antingen de sämsta någonsin eller mycket bra, och som en hängiven tittare av lågbudgetskräck var jag mycket imponerad av effekterna, särskilt demon-grejen som ser väldigt imponerande ut och är en man i en kostymeffekt snarare än en fruktansvärd CGI-datorgrafik även om det är en imponerande kostym. Allt beror på dina förväntningar antar jag.<br /><br />Tekniskt sett är filmen bra, den ser tillräckligt fin ut och bristen på CGI-datoreffekter är något jag välkomnar. Skådespeleriet är dock inte bra, det kunde säkert ha varit bättre.<br /><br />Hellborn är en film som gjorde mig besviken, det fanns en del bra grejer med den men samtidigt en del hemska grejer som tyvärr överväger bra. Jag gillade delar av den, men som en hel 90 minuters tittarupplevelse skulle jag tycka att det var helt omöjligt att rekommendera till någon.
Jag var inte alls ett fan av 2005 års gorefest-hit "Hostel", och de flesta av dessa lama ass-knock-offs är lika dåliga eller värre - ändå lyckades "Live Feed" hålla mig lite underhållen under de första 30 minuter. Började med massor av sex och slarviga miljöer, följt av några bra dödsscener som involverade den kinesiska Organised Crime Squad och en 7-fots slaktare med läderförkläde... Det som satte mig utanför filmen var den tuffa "hjälten" med vapen och agg som räddar dagen... Jag skulle kalla den här filmen i bästa fall medioker, eftersom en premiss huvudsakligen handlar om motbjudande ungdomar som slaktas i en förslappad pornoteater, som fungerar som ett gömställe för maffian, tilltalar mig. Om bara tortyren var tillräckligt lång för att vara helt effektiv, så skulle mitt betyg ha skiljt sig mycket. Tyvärr är det mesta av grymhet samlad i en scen, vilket gör att resten av filmen avslutas som ett scenario av hämnd. Så i grund och botten ÄR det bara en lågbudget "Hostel" rip-off med den förlösande användningen av gratis sex, nästan konstant under första halvan av filmen... Sammantaget skulle jag säga, bry dig inte om den här.
Heliga skit. Det här var den sämsta filmen jag sett på länge. Alla föreställningar är bra, men det finns ingen handling. Verkligen! Ingen tomt! Ett gäng clowner pratar om det och det och det är din film. Ug... Robert Duvalls karaktär är senil och ställer samma människor samma frågor om och om igen. Detta ger honom samma svar om och om igen. Jag är ganska säker på att den här filmen fick upp till en sexa eftersom folk tror att de borde gilla den. Bra prestationer med kända och väl ansedda skådespelare, men själva hela verket är en ångande skit. Tja, det kanske är lite vilseledande eftersom ånga som stiger upp från en ny hög låter lite som att något händer och i den här filmen HÄNDER INGENTING! Säck
Från den oinspirerande titeln till de platta skådespelarföreställningarna är Curdled en mycket omärklig film genomgående. Filmen har fått en del fans genom att Quentin Tarantinos namn är kopplat till den, och den fåniga och malplacerade nicken till Rodriguez/Tarantino-filmen "From Dusk till Dawn". Dessa saker gör dock ingen bra film, och detta är mer än uppenbart hela vägen genom "Curdled". Filmen lider av en alltför uppenbar brist på idéer, och den försöker maskera detta med mord som är tänkta att vara stilrena och händelser som ska vara störande. Den mexikanska musikmusiken som ackompanjerar många av sekvenserna i filmen är uppenbarligen menad att vara cool, men det blir irriterande väldigt snabbt; speciellt som bortsett från det faktum att huvudpersonen är mexikansk, passar det inte med tonen i filmen. Filmens handling är vanligtvis offbeat och den följer en gorehound som, på grund av sin besatthet av grymma mord, tar ett jobb på ett företag som städar upp mordscener. Det låter tråkigt och det är det också.<br /><br />William Baldwin är det enda "namnet" på rollistan, och inte ens han gör intryck. Han har inte fått något att göra i filmen och förutom att prata med sina offer och stå runt och försöka se hotfull ut är han ganska bortkastad. Angela Jones, eller snarare; taxichauffören från Pulp Fiction, tar huvudrollen som den mordbesatta unga kvinnan, och det är alltid tydligt att det är hennes engagemang i Pulp Fiction som gav henne denna roll, inte hennes skådespelarförmåga. Hon må ha varit tillräckligt bra i sin lilla roll i Tarantinos mästerverk, men hon har inte talangen att leda en film själv. Hon ser vilsen och malplacerad ut för majoriteten av filmen, och om det inte vore för hennes latino-accent; hon skulle inte övertyga publiken om att hon är en weirdo på någon nivå. Curdled är en hundra procent säker bit av förglömligt skräp. Filmer som denna vinner ofta beröm för sina uppfinningar eller svarta komiska upptåg; men den här misslyckas på alla nivåer. Oavsett om du är ett Tarantino-fan, William Baldwin-fan, skräckfan eller bara en filmfantast; det här är en att missa.
När jag satt utsatt för denna tv-sända medelmåttighet, undrade jag varför? Varför gick Dianne Keaton med på detta skräp? Filmen använder meningslösa, konstruerade handlingslinjer för att leverera skräp till tusentals hem. Filmen tar en politisk agenda till en ny nivå. Filmen var meningslös, och all trovärdighet gick förlorad till överdriven användning av stereotyp. <br /><br />Det var uppenbart att Keaton försökte göra den här filmen värd besväret, men i slutändan måste hon komma ihåg det urgamla ordspråket att man inte kan putsa en skit. Jag hoppas att du inte slösade bort din nyårsdag med att titta på en annan sanslös gjord för TV-film. Jag vet nu varför nätverken började sända serier på söndagskvällen, för att befria oss från skräp!
Även om det här inte är en klassisk komedi genom tiderna, är det en ganska bra liten film att se om du fångar den en regnig lördagsmorgon utan att mycket annat händer just då.<br /><br />Harold Lloyd spelar Ezekiel Cobb, en amerikan som kommer hem efter att ha växt upp i Kina där hans pappa var missionär. Han har kommit hem från Kina för att hitta en amerikansk fru och planerar att återvända till Kina för att fortsätta sin fars arbete. omedvetet rekryteras för att kandidera till borgmästarposten i sin korrupta hemstad när den befintliga politiska maskinen som kontrollerar staden inser att han skulle göra ett perfekt val för att ställa upp mot den nuvarande borgmästaren som också är chef för stadens undre värld. snubblande Cobb har ingen chans att vinna och därför fortsätter den nuvarande borgmästaren att styra staden och driva sina planer vilket gör dem alla rika.<br /><br />Lloyd är inte gör den fysiska komedin här som han gjorde i sina stumfilmer. Han gör en övertygande skildring av Cobb med en reserverad diskret värdighet. Skådespeleriet var bra från alla inblandade och historien och manuset var också ganska bra.<br /><br / >Filmen gjordes 1934 har ett ganska rasistiskt språk när man talar om kineser och den har också en typisk svart karaktär från den tiden, men dessa stereotyper är inte alls lika elaka som Jag har sett från andra filmer från den tiden.<br /><br />Även om den inte är i närheten av att vara Lloyds bästa film, underhåller den här filmen och Lloyd är väldigt bra som Cobb. Du kommer inte att bli imponerad av den här filmen men det kan vara tillräckligt för att öka ditt intresse för Lloyd och få dig att vilja se mer av hans verk.
Med all respekt för detta George Stevens Sr. "epos" av missuppfattningar och felläsningar, kan jag bara undra att James Dean "legend" kunde överleva denna utflykt, jag hävdar att dåvarande studios hyllningar till bankbara "jättar" kom en skördare av sina egna "gigantismoses". Inte heller Rock och Liz hade det så mycket bättre. Låt oss bara säga att den TV-sända "Dallas" var den autentiska "arvingen", även om föraktfulla "texaner" som Lay och DELay, för att inte tala om vår förmodade "president" för dessa här Yewbenighted States of Amurrika, utför en one-upmanship av usla globala dimensioner. Jag har aldrig läst Edna Ferbers original, men jag tror att det är huvud och axlar överlägset det som visas här. Och alla dessa välbetalda, skulle jag föreställa mig, "stödjande" skådespelare av noter och kändisar trots, "Giant" är åtminstone för mig en dvärg av knappa meriter, strunt i reklamkampanjerna.
Jag kan minnas att jag läste att Darwin hade en avgörande upplevelse på Galapagosöarna, och såg det stora utbudet av djurliv där, och praktikant skrev sin evolutionsteori. Inte enligt den här filmen - den var inspirerad av den brittiska landsbygden. OK, och som John Cleese skulle säga-höger-. Jag trodde inte heller att Darwin var en man som led av djupa personliga konflikter och någon som led av mörka drömmar och ångestflykter. Enligt denna film var han det. Det är tråkigt att han uppenbarligen förlorade en av sina döttrar i sjukdom, men jag tror inte att han förlorade en familjemedlem skulle ha påverkat mannens vetenskapliga förmågor särskilt mycket. Tja, inte enligt... ni fattar bilden. Jag tror att det inte finns något värre än när vetenskap förvandlas till fabel, och till viss del kommer den här filmen att försöka avfärda evolutionsteorin genom att säga att den kom från en man som var känslomässigt instabil, vilket för mig helt enkelt är grovt. Jag tror att Charles Darwin var själen av vetenskaplig forskning, cool och lugn och alltid logiskt tänkt. Den här filmen strävar efter att dramatisera det odramatiska och sensationalisera en klar vetenskaplig utforskning. Det är som en Canterbury-saga. Jag skulle inte rekommendera det.
Indisk begravningsplats: Om dessa tre ord förekommer någonstans i en fastighetslista, leta efter ett annat område. Ett ungt par med en ung dotter och en son i småbarnsåldern flyttar in i ett hus i Maine intill en husdjurskyrkogård – och efter en l-o-o-o-ng-vandring, en gammal indisk gravplats. Det verkar som om den indiska marken kan föra Fido eller Fluffy tillbaka från de döda - om du inte har något emot att ha ett häftigt helvetesdjur för ett husdjur. Det kan göra samma sak för döda människor--om du inte har något emot att ha en mordiska zombie runt huset.<br /><br />Släng in en livlig tvåfilig blacktop, snabba stora riggar, en välmenande ( om det är något svagt) gammal granne, och ett barn som verkligen inte får tillräckligt med tillsyn, och jag tror att du kan lista ut vad som händer därifrån - en överdriven, ologisk röra, som, i all rättvisans namn, ger upphov till några skrämmerier.<br /><br />Tja, det finns värre Stephen King-anpassningar (som "Maximum Overdrive", som King också regisserade). Men det finns mycket bättre också (som "Salem's Lot", "The Dead Zone" och båda versionerna av "The Shining").
Var ska vi börja med ett sådant här erbjudande? Jag sa nästan film men det skulle vara att gå ett steg för långt. Det enda helvetiska med den här filmen är att det verkligen är ett äktenskap som gjorts i helvetet, mellan ingenting och nonsens, baloney och balderdash. Dessa filmer bör bära en fysiologisk hälsovarning för att inte skada ens ande till den grad att man kan tro att alla bra filmskapare har lämnat planeten och deras resurser har överlämnats till dunderheads som har gjort denna klassiska bit av banalt skräp bara som att det är vapensyster "League of Extraordinary Twaddle". De är varken science fiction eller fakta, underhållande eller tankeväckande, humoristiska eller tungt vägande utan ligger i en skymningszon utan alla tillbehör som lockar människor att ge upp sin värdefulla tid, sitta i ett mörkt rum och i allmänhet bli mer upplysta, upplysta. eller glad i slutet av det. Om vi ​​kunde ge "Turkey"-poäng för filmer som denna, skulle det här vara en kålrot, eftersom vi skulle gå igenom kalkon, skinka, potatis, groddar, sås och alla andra utsmyckningar innan vi nådde botten.
Den här filmen handlar om en sörjande hustru som förlorade sin man genom självmord. Hon plågas av sin son som vägrade tala efter det.<br /><br />Barnsorg utforskas sällan på film, så det är uppfriskande att se en film som Addisons vägg. Men på grund av filmens natur finns det ingen spänning eller dramatik. Bortsett från några viktiga känslomässiga ögonblick är allt i filmen väldigt enkelt. Det abrupta slutet som inte löser några mysterier hjälper verkligen inte filmen att bli mer sevärd. Addison's Wall kunde ha varit mycket bättre, som att utforska innehållet i väggen, ett mer intensivvårdsprogram för att hjälpa Addison att gå igenom sitt trauma. Istället känns filmen väldigt oavslutad och oengagerande.
Varje gång en film har en dvärg eller en dvärg i en framträdande roll, är oddsen 10-till-1 att regissören kastade in honom eftersom han inte visste vad han skulle göra för att hålla filmen intressant. I det här fallet är den utvalda lilla killen inte så dålig - han lyckas behålla sin värdighet under de flesta av sina scener (förutom den del där han släpar den ledande mannen ner för trappan i fängelsehålan), men filmen i sig använder honom som en hundtuggleksak. <br /><br />Problemet här är ett vanligt problem med lågbudgetfilmer - det finns en grodd till en anständig idé här, men regissören och manusförfattaren vet inte hur de ska utveckla den. En bra regissör skulle ta de olika berättelseelementen - hjärntransplantationer, galna läkare med hemliga laboratorier och en fängelsehåla, biljakter, knytnävsslagsmål, dunkel monstruös Frankenstein-stilassistent, mind control, svek och konspiration, etc...och göra en spännande, involverande film full av billig spänning och kul. <br /><br />Istället får vi här ett gäng människor som snubblar runt och bråkar i läkarlabbet, sedan en ostadig operation där patienten blöder tempurafärg, följt av några av samma människor som snubblar runt och bråkar i läkarlabbet lite mer, följt av en annan undergrupp av den första gruppen som kör runt och råkar ut för en olycka, följt av en flyktscen från fängelsehålan som mest handlar om en kvinna ta på sig skorna igen, följt av en jakt på taket (filmens faktiska höjdpunkt), följt av en förvirrande serie händelser där alla i filmen tydligen flyr från alla andra, följt av en härlig promenad på landsbygden där alla antingen jagar, stöter på, attackerar eller flyr från alla andra IGEN, följt av, ja, inte mycket annat. <br /><br />Någonstans här inne är en läskig peroxidblond klädd i vitt, en välmenande heroisk typ som är lite tråkigt snygg, en tre fot lång laboratorieassistent, en stor lunk med en massa smält gummi klistrat till ena sidan av ansiktet, ett barn som undrar in i mitten av filmen för att ge mer av "frankenstein-faktorn", en brunett som liksom blir kär i hjälten utan någon uppenbar anledning, och den galna doktorn själv, som måste vara den lyckligaste mannen i de onda superskurkarnas historia, för ingenting går enligt hans plan, men saker löser sig för honom ändå... och allt för att han kom ihåg att sticka in en elektrod i den transplanterade hjärnan vid ett tillfälle under operationen. <br /><br />Det här var absolut inte den sämsta filmen jag har sett, eller ens den värsta exploateringsfilmen jag sett, eller ens den sämsta dåligt gjorda exploateringsfilmen jag sett, men den ligger bara där , osar av billighet och ouppmärksamhet på detaljer vid varje punkt, och det finns ingen riktig anledning för ens dåliga filmentusiaster att titta på den.
Denna otroligt överskattade anime-tv-serie (26 avsnitt, 25 minuter vardera) handlar om en 14-årig pojke (och två av hans klasskamrater för flickor) som piloterar en gigantisk robot för att försvara Japan mot invaderande varelser som kallas änglar. Det finns väldigt lite förklaringar till änglarna eller varför deras antal har ökat på senare tid, och de verkar bara dyka upp från ingenstans utan någon uppenbar anledning (varför inte attackera alla på en gång istället för med fördelade intervaller som är lämpliga för människor du försöker förstöra?). Robotkampscenerna försöker använda en mängd olika hinder, men själva handlingen är dåligt utförd och tråkig att se. Nästan varje avsnitt verkar som ett slöseri med utrymme där inget av intresse inträffar.<br /><br />En del kan bli fascinerade av fans som nämner de (mycket få) symboliska referenserna häri, men det är allt de är - ytliga one-liners till religiösa eller filosofiska begrepp som slumpmässigt slängs in med noll hantverk. Som helhet är serien otroligt tråkig på grund av karaktärernas ytlighet, som egentligen inte är något annat än självömkande gråter. Psykologin är patetisk, med hopplöst förenklade konflikter som "Jag hatar min far" som upprepas om och om igen och om och om igen utan att gå längre än deras nominella värde. Det är ingen underdrift att säga att dessa karaktärer kastar den här serien från tidsödande medelmåttighet till ilska framkallande skräp under de sista avsnitten med sina oändliga, ångestfyllda tjafs av överdrivet upprepande psykobabble (av vilka en del är helt meningslösa).<br /> <br />Jag skojar inte när jag säger att den här serien bara blev värre och sämre ju längre den gick. Varje dag tittade jag på DVD-setet som satt på mitt vardagsrumsbord och sa till mig själv, "Fan, jag måste se nästa avsnitt någon gång. (suck) Jag kan lika gärna slänga mig igenom ett till ikväll." Den verkliga kickern var att avsnitten bara var 25 minuter långa, men de kunde på något sätt ta sig in i en helt ointressant borefest inom de inledande 10 minuterna. Det här kommer från en kille som med glädje kommer att sitta igenom 150-minutersfilmer med glacial pacing, så min kritik av den här serien är verkligen fördömande.<br /><br />Aldrig i hela mitt liv har jag föraktat att se en serie som ungefär som "Evangelion". Jag hade redan köpt den baserat på alla fanatiska kommentarer på IMDb, och jag tänkte absolut inte låta den samla damm efter att ha spenderat mina surt förvärvade pengar. Vad som följde var 10 timmar av ren, oförmögen tortyr. Mitt kärlek/hat-förhållande med anime håller på att förvandlas till ett hat-/kärleksförhållande efter denna mycket hyllade katastrof.<br /><br />"Evangelion" representerar allt som anime INTE borde vara - enorma mängder tråkig, pretentiös mage under sken av intelligent film. Den universella hyllningen för denna skit är helt enkelt otroligt; och de löjliga påståendena från fansen att den här serien som "en av mänsklighetens största prestationer" förmodligen är den mest fördummande kommentar jag någonsin hört på IMDb - och jag har sett några doozies.
Efter att ha sett den här filmen tänkte jag för mig själv, att de verkligen glansade upp Errol Flynns liv! Filmen är riktigt trevligt ögongodis. De fick verkligen 1930- och 1940-talsatmosfären i Hollywood helt rätt. Kostymerna var jättefina. Alla kvinnor såg glamorösa ut och alla män såg stiliga och debonair ut.<br /><br />Är det här en seriös film om Errol Flynns liv? Nä! Det är en rolig film baserad på alla skandalösa saker han gjort i sitt liv.<br /><br />Varför kritiserar jag den här filmen? Det här är en film som lovade mycket men som inte lyckades leverera. Duncan Reagher var riktigt bra som Errol Flynn. Han var inte lika snygg som originalet, men han fick dig att tro att Flynn inte bara var en stilig playboy som inte tog sig själv på allvar, utan som en man som, även om han var begåvad med stor talang, var lite störd och olycklig inombords. Flynns kärleksliv var en katastrof med tanke på att han hade så många misslyckade äktenskap. Han förlorade också många goda vänner under sitt liv. Han led också av obesvarad kärlek till eleganta Olivia DeHavilland. Den sista scenen i filmen visade hur Errol ber Olivia att stanna hos honom och istället går hon därifrån. Han visas i sin smoking, ser riktigt tom ut och går långsamt runt poolen när han häller upp sin drink i poolen. Det var ett tråkigt sätt att avsluta filmen men ganska passande eftersom alla vet vid det här laget hur han så småningom föll isär från sin alkoholism och sin försvagade livsstil.<br /><br />Den här filmen kunde ha haft mycket mer djup, kunde har varit bättre välskriven. Visst de visade alla skandalerna men de visade aldrig Errol Flynns mänskliga centrum. Överraskande nog kunde Duncan Reagher sätta lite känslomässigt djup i karaktären av Errol Flynn även om filmskrivningen inte satte något djup där.<br /><br />Jag kommer förmodligen aldrig att se den här filmen igen men jag kan minns fortfarande efter att ha sett den här filmen, "Jösses, det här kunde ha varit så mycket mer.....!" Jag ger den här filmen ett D+.
John Carpenters karriär är över om denna sorgliga ursäkt för en film är någon indikation. Hans ursäkt är att han bara producerade det. Jon Bon Jovi ser ut som en tjej. Faktum är att Bon Jovi och de två vampyrtjejerna, Natasha Wagner och Arly Jover förmodligen alla passar i samma kläder. Kort sagt, det var svårt att säga vilken som var sötare på ett anorektiskt ramp-modell sätt. Bon Jovi har mest karisma. Han ser åtminstone glad ut när han ler. De två vampyrtjejerna å andra sidan är alla kramper och klagomål. Vid ett tillfälle är de på väg att ge varandra en blöt kyss, men sluta. Otroligt hur varje vampyrfilm har en uppsättning muränor för respektive vampyr. Vid ett tillfälle förser Arly Jover en väldigt dum vampyrjägare och sedan suger hon hans blod medan hon gör sexakten. Det skulle ha varit ett erotiskt ögonblick förutom att det filmades som en total idiot, och den manliga skådespelaren såg milt road ut när han såg Arly Jover röra hennes huvud för att efterlikna något som mycket uppenbart inte hände. När det gäller gore, slits några huvuden av, och blodet sprutar ymnigt. Dessa scener har så lite spänning eller uppbyggnad att när de inträffar är det nästan roligt, och det finns ingen "skräck" pay-off från scenen. Allt du får som publik är en känsla av "Wow, det var visst mycket röd färg som stänkte på väggarna. Jag undrar vem som måste städa upp det." Under hela filmen fortsätter dessa vampyrjägare som uppenbarligen försöker döda Arly Jover (den bästa vampyren i världen??) att nå ut till henne. Vid ett tillfälle går Bon Jovi in ​​i den övergivna kyrkan och efter att han precis sköt henne med en pil (och har gjort det vid andra tillfällen), säger han "Jag försöker inte skada dig. Jag vill bara prata med dig. Jag vill lära känna dig." HUH?? Naturligtvis hoppar den dumma vampyren Arly ut för att säga hej och Bon Jovi sticker henne igen med en annan spetsanordning. "Why Can't We Be Friends" 1970-talets hitlåt av WAR borde ha varit temalåten för den här filmen. Bortsett från alla andra fåniga ögonblick, finns det en transfusionssekvens när Natasha Wagner får allt sitt vampyrblod borttaget, och stadens folk ställer upp för att donera blod för hennes transfusion. Jag antar att blodtyp inte är viktigt? Hur som helst, allt hennes vampyrblod tas bort. Bon Jovi bestämmer sig sedan för att om det blodet transfunderas i honom, kan han slå Arly genom att också bli en vampyr. När vampyrblodet transfunderas in i honom, tas naturligtvis inget av hans friska blod bort. Så tydligen går Bon Jovi omkring med dubbelt så mycket blod som någon människa kan ha i kroppen. Och precis som de första VAMPYRER har även denna specialeffekten vampyrer-braster-i-flammor.
Bry dig inte om att se den här filmen skulle vara ett bättre råd, om du gillar Marilyn Monroe i hennes andra roller. Detta var en stor besvikelse med tanke på den fantastiska skådespelaren, inte bara Marilyn.<br /><br />Berättelsen var bara ingenting, absolut ingenting som beskrivs på VHS-boxen, förstås. Det fanns helt enkelt ingen spänning, dyrbar liten spänning och för många trista fläckar, de flesta försökte visa varför "Nellie" (Monroe) var så trasslig. Det här var ingen bra roll för Monroe, även om jag inte behövde se den här karaktären för att veta att hon kunde agera. Enbart "Some Like It Hot" var tillräckligt bra bevis för mig. Men den här rollen passade henne helt enkelt inte och det är ingen överraskning att det inte var en av hennes mer populära filmer.<br /><br />Det är också synd att en film hade slöseri med talangerna hos skådespelare som Richard Widmark, Anne Bancroft, Elisha Cook Jr., Jeanne Cagney, Donna Cocoran och andra. <br /><br />Sammanfattning: det är inte underhållande och underhållning är namnet på spelet.
Steve Carpenter kan inte göra skräckfilmer. Först och främst var rollbesättningen väldigt fel för den här filmen. Den enda anständiga delen var den heta brunhåriga tjejen från Buffy the Vampire Slayer. Den här filmen har ingen gore (vanligtvis en nyckelingrediens i en skräckfilm), ingen action, inget skådespeleri och ingen spänning (också en nyckelingrediens). Wes Bentley är en bra skådespelare men han är så torr och tydlig i det här att det är sorgligt. Det var några delar som skulle vara roliga (fortsätter tonårsskräck/komedifilmerna) och ingen skrattade i publiken. Jag trodde att den här filmen fick betyget R, och jag var inte uppmärksam och insåg att den hade ändrats till PG-13. Hur som helst, se den här filmen om du gillade I Still Know What You Did Last Summer. Det är den enda typen av person som skulle tycka att den här filmen till och med är läskig. Och seriöst, det här är till dig Steve Carpenter, sluta göra skräckfilmer. Den här filmen får Scream att se ut som Texas Chainsaw Massacre.
En oskyldig man (Steve Guttenberg) har ett one-night stand med sin chefs fru (Isabelle Huppert). Hon ser en kvinna (Elizabeth McGovern) som attackeras utanför men hon kan inte ringa polisen eftersom det skulle blåsa ner hennes äktenskap med Gutenbergs chef (Paul Shenar). Så Guttenberg, ärlig medborgare som han är, när han upptäcker att en annan kvinna attackerades och dödades i närheten bara en halvtimme senare, träder fram och säger sig ha varit med om den första attacken, bara i avsikt att vidarebefordra informationen som Huppert gav honom. Tja - bär aldrig falskt vittne mot din granne, som de säger.<br /><br />Detta enkla försök att hjälpa polisen att hitta en mördare blir snabbt förvrängt. När han träffar det första nästan offret, McGovern, kvistar hon omedelbart till vad som hände, men går med på att hålla tyst för stunden. Men så hamnar Guttenberg i rätten, som ska identifiera den tunga (Greenquist) och vi upptäcker genom korsförhör att han är NÄRSYNAD och inte kan identifiera föremål på avstånd, än mindre ansikten. (Inte för att det spelar någon roll eftersom han trots allt aldrig såg krypet i första taget.) Handlingen blir praktiskt taget labyrintisk. Guttenberg avvecklar den huvudmisstänkte när Huppert också mördas.<br /><br />Han kommer knappt undan gripandet och gör hål på den nu sympatiska McGovern. Guttenberg och McGovern kläcker en plan för att fälla mördaren. Hon kommer att fungera som bete. De kommer att följa det flagranta krypandet in i ett av hans förslappade tillhåll och McGovern kommer att agera som den doxy som mördaren attraheras av, bara för att få honom att försöka döda henne. Men allt kommer att ordna sig, se, för inte bara kommer Guttenberg att hålla ett öga på henne, och inte bara kommer han att larma polisen några minuter efter att hon går in i detta dyk, utan hon kommer att ha en burk med mace till hands - bara in fall.<br /><br />Jag frågar dig, den vakna tittaren, utvecklas detta scenario som planerat? Elizabeth McGovern har en egendomligt intressant benstruktur. Hon verkar helt underkäken och liten mun ibland, men hon är livfull. Steve Guttenberg har hår på musklerna och det är allt. Annars är han lika hjälplös som karaktären han spelar. Om Isabelle Huppert kan agera är det inte uppenbart i den här filmen. Mördaren är så formad och så välvårdad att han ser ut att bära en av de där maskerna av missbildning i det där Twilight Zone-avsnittet om giriga arvtagare.<br /><br />Har inte regissören, Curtis Hanson, börjat göra "L.A. Konfidentiellt"? Det var ett fint utfört arbete. Här verkar allt klumpigt och konstruerat, ner till de små bitarna. Strax före den oundvikliga våldsamma klimaxen introduceras en uniformerad polis för att fördröja McGoverns räddning, och scenen är pinsam att se. Dick Olsen har en bit som en sen shoppare. Han är en snygg kille och alltid pålitlig. Paul Shenar som den hyraktiga maken har ett slående ansikte som verkar gjord för scenen och han gör ett bra jobb också.<br /><br />Den där stallet där McGovern drar till sig mördarens uppmärksamhet, där hon spelar biljard med en ett par håriga apor, sköts på en bar i Carolina Beach, i North Carolina, inte långt från där jag bodde. Hur inredningen är upplagd är det tydligt att det här ska vara ett farligt och smutsigt dyk. Egentligen verkar det ganska elegantare på skärmen än det gjorde i verkligheten.<br /><br />Sammantaget är detta Hitchcocks territorium och det får tårar i ögonen att föreställa sig vad han skulle ha gjort med den här historien.
Jag valde den här filmen för att jag letade efter en triangelvänskap mellan en tjej och två pojkar. När jag levde den här situationen och går vilse i den, hoppas jag att en liknande historia skulle inspirera mig. <br /><br />Mina största funderingar är: - Varför (a) och hur (b) triangeln bildas? - Varför (c) & hur (d) triangeln degenererar?<br /><br />(a) Filmen ger ett enkelt svar: "för att det är bättre!". <br /><br />(b) här är det en öppen triangel: de tre delar saker tillsammans. Min var en stängd: alla känner de andra men de tre är aldrig tillsammans eller pratar om den saknade: <br /><br />(c) Filmen erbjuder inte talade förklaringar utan föredrar snarare visuella och känslomässiga antaganden : slutet kommer med sensualitet, sexualitet kommer upp i triangeln, eller mer exakt, när för en medlem, djupa känslor är knutna till intimitet, och, när det gäller den senare och den förra, kan de delas. Jag håller med om det.<br /><br />(d) I filmen och i min berättelse är tystnad beviset på att något inte är bra.. Och på ett ironiskt och smärtsamt sätt, verktyget för denna sorgliga tid , är alltid telefonen: Jag levde detta fruktansvärda planerade telefonsamtal: "Ring mig tillbaka: jag väntar på dig"Â och när tiden kommer, är telefonen tystÂ. En variant visas också, när linjen är ansluten men man vägrar talaÂ Alla dessa scener var väldigt väldigt svåra att se för mig.<br /><br />Om filmen var till stor hjälp på det sättet fick han också många brister:<br /><br />- Jag zappade på pojkens familjeproblem<br /><br />- varför duschscenen på DVD-omslaget är klippt på filmen? <br /><br />- hur kommer Mickael äntligen in på hotellet? <br /><br />- ser Clément alltid Salomé? han säger "nej" men har hennes adress; och vem är tjejen med honom i baren: hans flickvän? hur kan hon veta om adressen ???<br /><br />- vad händer till slut med Vanessa: ringen vid den sista fotograferingen är ett bevis på förlovning ??? med vem?????
Det har varit några låga stunder i mitt liv, då jag har varit förvirrad och deprimerad. Att sitta genom Rancid Aluminium var en av dessa.<br /><br />Varningsskyltarna fanns där. Ingen premiär (även stjärnorna ville inte vara med) och inga recensioner i tidningar. Den enda anledningen till att jag satt igenom filmen var i hopp om att jag skulle hinna med lite sömn.<br /><br />Ingenting i filmen förklarades. Berättelsen var idiotisk. Jag jublade vid ett tillfälle när huvudrollen i filmen verkade ha spelat in, sedan avslöjades det till min växande förtvivlan att han inte riktigt hade blivit skjuten, vilket dämpade min glädje. Jag hoppas innerligt att alla inblandade i filmen hängs ut för detta illdåd. <br /><br />Det fanns några positiva aspekter, främst oavsiktliga ögonblick av humor. Till exempel scenen där huvudpersonen av okänd anledning känner ett behov av att avlasta sig manuellt i ett toalettbås, samtidigt som han säger åt personen i nästa skåp att stoppa in fingrarna i öronen.<br /><br / >Mina ord kan inte förklara den ilska jag känner, så jag ska avsluta så här.<br /><br />Hansent aluminium: endast för sadister, slösare och regressiva som vill tortera själva.
Dagen har äntligen kommit för mig att bevittna förevigandet av Azumis öde som en lönnmördare, förverkligandet av hennes karaktär och det ultimata försöket att dra mig djupare in i den värld hon härjade igenom så skoningslöst under den första sagan.<br /><br / >Det är så poetiskt som jag kommer att bli när jag pratar om Azumi 2: Death or Love, för när jag kröp över den tunga sentimentaliteten i House of Flying Daggers och klagade över trovärdigheten hos Aya Ueto som porträtterar en bloddriven lönnmördare, efter att ha sett Azumi 2 började jag uppskatta de tidigare nämnda bristerna mer än någonsin tidigare.<br /><br />Det är inte bara beslutsamheten hos varje lönnmördare. känns trögt och oinspirerande men också många viktiga element utelämnas från hela upplevelsen. I Azumi 1 såg vi hur mördarna använde olika smygtaktiker (vilket är deras första prioritet) såväl som logik för att göra det enkelt att arbeta med sina märken med snabba avrättningar och snabbare förmåga att fly. Men jag kommer inte att hålla det mot den här filmen för mycket eftersom berättelsen är något finslipad den här gången och många fler hinder är planterade i Azumis väg för att hindra henne från att nå krigsherren och visa några tecken på karisma. Förresten, Chiaki ligger dumt nog på hyllan för det mesta av filmen och spelar i princip en nedtonad version av Go Go, minus det coola vapnet och känslan av hot.<br /><br />Detta tar mig till finalen. slag som är handlingen, helt enkelt förklädd i titeln som "Döden"-sidan av eposet. I den första halvan av filmen ser vi debuten av många lovande motståndare med flashiga utseende och ännu flashigare vapen. Till ingens förvåning möter de sitt slut på ett eller annat sätt, men filmen kommer till korta när var och en av dem börjar dö för snabbt och för lätt. I Azumi 1 övermannade de unga lönnmördarna mestadels oppositionen med snabba men något tillfredsställande strider och den sista uppgörelsen mellan Azumi och Bijomaru i jämförelse med slagsmålen i Azumi 2 var åtminstone klimax och värdefull. Några intressanta effekter introducerades men de kunde inte uppnå innovation på grund av att varje möte var kort. Jag slår på intet sätt ner den konventionella stilen hos samurajfilmer med sina snabba och realistiska strider, men karaktärerna i båda Azumi-filmerna var så fantasifulla och rakt ur anime att reglerna kunde ha brutits och handlingen borde ha berikats ytterligare.< br /><br />Romantiksidan av Azumi är till för att fylla i tiden mellan slagsmålsscenerna och tyvärr tjänar det inget syfte eller ger en välbehövlig lösning i slutet.<br /><br />Som ett fan med ett öppet sinne för många olika filmer och animationer, kommer jag inte att ljuga och jag kommer att erkänna min neutralitet och föga imponerande gentemot den första Azumi-filmen, men jag ska kliva upp direkt och säg att efter att ha sett Azumi 2 gjordes originalet för att se ut som ett felfritt mästerverk. För vad det är värt, kunde Azumi 2: Death or Love ha gått direkt till video, med sin osynligt rikare budget och en misslyckad potential att lägga till eller till och med expandera på den ojämna resan för desperata mördare, som gör sitt bästa för att återställa freden, med en orubbligt mod att dö försöker.
Den här filmen börjar med den här läskiga låten som gav mig lite frossa som låten som användes i "Nightmare on Elmstreet"! Det sätter direkt stämningen! Sekvensen som följer visar också vad som väntar! Vi görs medvetna om att ett spöke är närvarande! Mysteriet med detta spöke är det som håller ihop den här filmen! Men strukturen i handlingen är så komplex att det är svårt att förstå det! Idéerna bakom handlingen är ganska intressanta! Bara hur det berättas för oss är alldeles för abstrakt! Jag förstår att regissören trodde att han måste behålla mysteriet så länge som möjligt! Problemet är att när vissa saker avslöjas får du aldrig en tillfredsställande förklaring! Motiven för de viktiga karaktärerna utelämnas och vissa frågor som tas upp i filmen blir inte besvarade alls! Eftersom vi inte lär oss tillräckligt om karaktärerna blir det svårt att ta hand om dem! Och som en konsekvens kommer du att tappa intresset! Bara några skrämmerier och en twist räddar den här filmen från att bli ett totalt misslyckande! Tvisten är intressant men ingen riktig shocker! Den erfarna tittaren kommer att se det komma! Vissa recensenter klagar på att den här filmen är för mycket lik "Ringu" och inte alls är original! Det är sant att en del av effekterna och skrämmorna är lånade från den filmen! Men det finns en stor skillnad! Spänningen i "Ringu" var huvudsakligen baserad på denna enda twist där tittaren får reda på hur karaktärerna dödas!! I "Ryeong" (den "Ringu"-liknande) används twist som en läskig effekt för att ackompanjera en annan galen twist! "Ryeong" är mycket beroende av en komplex strukturerad handling och twist som inte innehåller tillräckligt med skrämmer för att hålla ditt intresse! Enkelt uttryckt: Det här är ingen skrämmande film!
Jag såg verkligen fram emot den här filmen baserat på förhandsvisningarna och pressen den fick, men efter att ha sett den blev jag fruktansvärt besviken. Slums är en totalt olustig film blandad med en Todd Solondz-typ av störande familjeverklighet utan Todds humor. Historien drar ut på tiden och varje scen är värre än den förra. Jag kanske missade poängen, men om den här filmen är ett exempel på varje tjejs uppväxtupplevelse är jag glad över att vara en man.
kan innehålla spoilers!!!! så jag såg den här filmen igår kväll på LMN (Lifetime Movie Network) som INTE är känd för att visa kvalitetsfilmer. DEN HÄR FILMEN ÄR GRUSOM! Jag är fortfarande förvånad över att jag såg det hela, eftersom det var hemskt. kan den här filmen innehålla fler stereotyper? (harpande judisk mamma som vill att sonen ska bli läkare, katolsk familj med prästsöner, stora stora krucifix i varje rum som visas i den katolska familjens hus, mexikanska horor, "dålig" kille som verkligen är en mjukis i hjärtat, otroligt dåliga countryaccenter ) GAG!!!! Jag blev först fascinerad av det faktum att jag aldrig hade hört talas om den här filmen och efter att ha sett att cheryl pollack och corin nemec var med i den, bestämde jag mig för att vara vaken till 04:00 för att se den. hur som helst, det enda förlösande med den här filmen är Madchen Amicks skönhet. Jag antar att pollacks och nemecs skådespeleri är okej, men de har ett hemskt manus att arbeta med. till skillnad från den andra recensenten som kommenterade bristen på texanska accenter (filmen är tänkt att utspela sig i austin och väldigt få människor där har en twang) tror jag att accenterna fanns där (i bikaraktärer som mary margaret's date och john) och var onödiga. de var också väldigt mycket dåliga. Jag är så trött på hollywood "södra" accenter som inte låter som det område där accenten ska vara från. och eftersom det var tänkt att äga rum i austin och att spela in filmer där 1991 inte skulle ha varit dyrt, förväntade jag mig att det skulle finnas välbekanta bilder av staden: den vackra huvudstadsbyggnaden, UT-tornet lyste upp för en vinnande fotbollsmatch, etc. inga av dessa saker fanns där. Dessutom tar det cirka 5-6 timmar att köra till Mexiko från Austin. vid ett tillfälle i filmen åker Michael och hans innehavare till Mexiko för att förlora sina oskulder och kan köra iväg när det är mörkt (under sommaren och tidig höst blir det inte mörkt i Austin förrän kl. 21.00 eller så), spendera tid i Mexiko med att bli full och ha sex med mexikanska (finns det någon annan sorts?) horor, och sedan återvända till Austin i gryningen. även om detta är teoretiskt möjligt är det INTE särskilt troligt. och om någon har börjat skolan i bergslandet (vanligtvis tredje veckan i augusti, men kan ha varit i september 1960) så vet de att om de inte vill svimma av värmeslag så bär de INTE sina brevjackor!!!! ! i augusti och september i austin med omnejd är det 90+ grader. bara människor utan kroppstemperatur skulle vara dumma nog att bära tröjor eller brevjackor första dagen i skolan. allt som allt en mycket dålig gjord för tv-filmupplevelse.
En regissör och hans besättning beger sig ut till den isolerade Beals herrgård för att göra en lågbudget skräckfilm om de sju mystiska dödsfallen i familjen Beal som har inträffat där under det senaste århundradet. Även med varningar från vaktmästaren ägnar direktören ingen uppmärksamhet åt det förment förbannade huset. En av besättningen hittar en bok med titeln Tibetan Book of the Dead och använder några av passagerna från den för sitt manus. Men när de gör det, när de är röda, höjer de en ande från dess grav.<br /><br />Tråkigt, förvirrande och klibbigt, allt ihoprullat till en, är lika med denna ovärdiga midnattsskräckproduktion. Vad som känns som en evighet, det verkar bara aldrig komma igång eller visa något effektivt från lite anständiga idéer. Även om regissören Paul Harrisons klumpiga, spänningslösa regi skapade ett par kusliga, lynniga och stämningsfulla set-pieces. Men latheten satte det tidigt. Hela filmen inom en filmstruktur tar upp det mesta av filmen och under den här tiden händer lite till ingenting av stort intresse. Det är inte heller roligt. Tänk på Bob Clarks "Children Shouldn't Play with Dead Things (1972)", och nu har vi fått äldre skådespelare i rollen. Men jag tyckte att "Sju lik" var underlägsen. Manuset har tidigt en viss skärpande intelligens i överflöd, innan det slutar med att bli trist, förutsägbart och lämnas med många ouppfyllda möjligheter. Den billiga grunden med begränsade uppsättningar hjälpte inte heller saken, men herrgårdens trista, mörka utseende hade en läskig luft över sig. Framträdanden från en igenkännbar b-cast är huvudsakligen stela. John Carradine i liten del främst lurar omkring. John Ireland spelar en hetshövdad regissör, ​​Faith Domergues urtvättade skådespelerska kräver uppmärksamhet och Charles Macaulay ställer till det. Den långsamma malande premissen korsas mellan "Ten Little Indians" och ditt vanliga zombieupplägg. Men det är inte så engagerande, även med dess ockulta och övernaturliga kant. Helvete de kastar till och med in lite kyrkogårdsaktion, utan att vinna. När den ruttnande ghoulen äntligen dyker upp, men lite sent. Det blir lite bättre, om än väldigt förbryllande. Precis som den inspirerade öppningen är slutet härligt nedslaget. Synd där emellan, det drar hela tiden. Kontinuiteten i många scener är obefintlig, och dödsscenerna är mer spännande och blodigare (men faktiskt dåligt utförda) i filmen de gör, än vad händer med dem när zombien dyker upp. Den generiska musikmusiken svävar vidare med sina rysande, men uppriktiga gotiska signaler, och kameraarbetet är intetsägande iscensatt med brist på fantasi. Skjuta och rama in. Skjuta och rama in. Jobbet gjort. Det är en wrap.
Jag tycker det är tråkigt att kristna (och jag är en) känner att vi måste göra filmer som "Left Behind". Vi har mycket bättre historier att berätta som inte behöver vara så predikande. Jag blev väldigt besviken på den här filmen. Som en blivande filmskapare som tror på Kristus ser jag den här filmen som det perfekta exemplet på vad jag inte tänker göra med min karriär inom film.
Jag hittade "The Arab Conspiracy" i en fyndsoptunna och trodde att jag hade avslöjat en förlorad skatt. Gott folk, det finns en anledning till att ni inte hör så mycket om den här filmen. Handlingen är lerig, tempot är långsamt, Cornelia Sharpe är ungefär lika livlig som vanlig, kall tofu, och slutet gör dig platt. Inte ens Sean Connery kan rädda den här.
Det finns verkligen bara en anledning att se denna knappt adekvata och helt förutsägbara film om en spänd kock Kate Armstrong (Catherine Zeta Jones) vars liv förändras när hon ärver sin föräldralösa systerdotter Zoe (Abigail Breslin) efter att hennes syster dödats i ett bilvrak. Och den anledningen är att titta på Aaron Eckhart (Nick) som med sin floppiga frisyr och tilltalande glada attityd ser tillräckligt bra ut för att smälla mellan två skivor ekologisk Pannini och äta med en olivolja och balsamvinägrettdipp och några fint tärnade soltorkade tomater. Han påminner mig om Sean Bean. Tanken på att han kanske skulle ta av sig tröjan var verkligen det enda som höll mig vaken till slutet. Han tog av sig förklädet petuligt flera gånger, men till min besvikelse gick han aldrig längre.<br /><br />Jag kan inte vara för kritisk eftersom jag tittade på det på pay per view hemma, så det hade inte kostat mig priset för två biobiljetter åtminstone, och jag uppfostrades till att vara tacksam för små nåder. Men egentligen är det här Rom Com när det är mest formellt. Zeta Jones ger ett mycket platt, monotont framträdande, hon verkade helt sakna passion, (möjligen på grund av hur lång tid hon uppenbarligen tillbringade i kylhuset på restaurangen? Trettio intag där kan inte ha varit kul) och hennes ansikte ändrade knappt uttryck genom hela filmen. Abigail Breslin var ganska bra som systerdotter, hon är en så tilltalande liten flicka att det är helt omöjligt att kritisera henne, och hur som helst älskade jag henne i Little Miss Sunshine. Patricia Clarkson är alltid prisvärd och jag kan inte riktigt klandra hennes prestation som restaurangägare, för hon verkade väldigt underutnyttjad, med tanke på vilken bra skådespelare hon är och hur lite hon behövde göra här. Men det hela är bara så klyschigt, mycket av dialogen banal och resultatet så uppenbart. Det här är den filmiska motsvarigheten till måla efter siffror, och Zeta Jones och Eckhart genererar lite värme på skärmen.<br /><br />Nick gillar italiensk mat (det tyder utan tvekan på hans brinnande inre passion) och lagar mat till ljudet av Puccini. Hans framträdande i Kates kök på 22 Bleecker (restaurangens namn) försvårar förutsägbart hennes fjädrar, men hans kusliga förmåga att knyta an till sin systerdotter genom att laga pizza och bygga ett beduintält i vardagsrummet, för Kate runt och trots några snubblar längs med så slutar hon med att ge honom sin värdefulla ägodel. Nej, inte hennes ära. Men hennes recept på saffranssås.<br /><br />Jag är väldigt orättvis här, eller hur? Jag menar Rom Com är Rom Com, och vi vet alla vad vi släpper in oss för när vi registrerar oss. Men måste det alltid vara så bedövande tråkigt?
Anna bor med sin familj i ett nytt bostadsområde strax utanför staden. Hon har varit tillsammans med sin man Sebastiaan i flera år och de pratar inte så mycket längre. På ett arbetsbesök utomlands begår en kvinnlig kollega självmord. Anna är djupt imponerad av hennes död, även om hon knappt kände henne. Ingen verkar veta varför hon tog sitt liv. För första gången inser Anna att man kan vara en okänd bland dina allra käraste. Anna nämner inte händelsen där hemma och börjar observera sin man och sitt barn. Guernsey är berättelsen om en kvinna som plötsligt börjar titta på sitt eget liv. Och hon undrar hur hon blev så bortskämd från de människor som stod henne närmast.<br /><br />(Detta är min översättning av DVD-omslagets synopsis. Jag hoppas att du har nytta av den, eftersom den här filmen inte har en IMDb-plottsammanfattning ännu vid detta datum.)
Total skam! Verkligen hemskt! Manus och dialog är ett skämt, och kombinerat med en regissör som inte har en aning om livet i Saudiarabien. Det är ingen överraskning, ganska saudisk film ha, regissören är palestinsk-kanadensisk, manusförfattaren är libanesisk, huvudskådespelerskan är jordansk, och inspelningen ägde rum i Dubai, och alla dessa element visar mycket väl att filmen är långt ifrån representerande det saudiska samhället. Ja den innehåller några saudiska klichéer, det vi ser i tecknade serier i tidningarna varje dag, men det är ungefär allt. Filmen hade möjligheten att visa verkliga problem med det saudiska samhället, eller åtminstone ge oss något nytt och genuint om ungdomarnas problem och oro i Saudiarabien, istället kopierade den och klistrades in här och där, och resultatet blev en enda röra. Inte ens den förmodade kärlekshistorien i filmen existerar inte eller åtminstone har vi inte sett den. Den enda ljusa sidan i detta totala debacle är bra skådespeleri från birollerna. Veteranen Khaled Sami var rolig i en dåligt skriven roll som farfar, vilket han uppenbarligen är misscast, för han ser yngre ut än skådespelaren som spelar hans son. Även skådespelaren som spelar den fanatiske broderns roll, Turki Al-Yusuf, har gjort det bra, faktiskt var han den bästa skådespelaren i filmen. Resten av skådespelaren, som länge varit proffs, gjorde ett OK jobb, men huvudrollsinnehavaren Hisham Abdulrahman var bara dålig. Han hade en blick av en liten bedårande bobby för alla situationer. Han kunde inte ens säga sina repliker på ett korrekt sätt. Han har karisma som fick honom att vinna titeln Star Academy, en mycket känd dokusåpa, och han är bra i intervjuer och tv-program, men han var bara den svagaste länken i den här filmen. Huvudskådespelerskan hade jag inget emot, men till och med hon agerade dåligt i vissa scener och överspelade sin sensualitet på ett onödigt sätt.<br /><br />Filmen var en stor hit, Saudi strömmade i tusental till grannlandet Bahrain och Dubai för att närvara vid den när den visades där, och den tjänade en ton av pengar, sedan visades den i pay-per-view, sedan i TV-sändningar, och det var under en tid av en några veckor. Detta var för att tjäna pengar på saudis iver efter hemodlad underhållning, men tyvärr; filmen var varken hemmagjord eller underhållande.
Garson Kanin skrev och regisserade denna titt på "dagens" Las Vegas och gapet mellan generationer, hans första regiinsats sedan 1940-talet! David Janssen är något misstolkad som en storslagen kasinoägare som återförenas med sin son (Robert Drivas, som ser oroande ut som en äldre Jason Bateman). Janssen närmar sig varje scen på samma sätt: defensivt, med ett chip på axeln. Att spela den här rollen coolt och avslappnat är att kräva för mycket av Janssen, som skäller på alla som en sur man (han till och med tuggar ut Don Rickles och får honom att gråta!). Hans son, en ne'er-do-well på jakt efter sin egen identitet, gör hippa kommentarer om hur unga människor ser ner på Vegas (ge dem ytterligare tio år), och hans ogillande av pappas livsstil orsakar friktion. Brenda Vaccaro är söt som en självmedveten sekreterare och Edy Willaims har lite kul som showgirl på en audition. Tyvärr har "Where It's At" inte mycket annat att göra än de numera daterade grälen om etik mellan vuxna och deras barn, några snabba T&A-bilder och underhållande nedslitna satiriska bitar om spelvärlden med hög insats-- varav det mesta har täckts nu, ad nauseum. ** från ****
Åh, de där italienarna! Förutsatt att filmer om aristokrater med konstiga fetischer, slott som drunknat i gotisk atmosfär och rygghuggande släktingar som försöker lägga vantarna på ett arv i sig är intressanta för alla! Om du har sett en film av den här typen har du i princip sett dem alla (MST3K-favoriten "Screaming Skull" passar också in i formen)...och "The Night Evelyn Came Out of the Grave" är formellt, av -siffrorna, och tråkigt som fan. Även den läckra Erika Blanc läggs till spillo här.<br /><br />noll/10<br /><br />
Om det fanns någon konstig omvänd Oscar-prisfestival skulle den här filmen vinna allt. Den har alla gudar, utmärkt intrig, extrema specialeffekter i kombination med extremt bra skådespeleri och naturligtvis i varje roll finns det en kändis superstjärna. Tja, detta skulle kunna vara scenariot om världen var omvänd, men det är det inte. Istället är det den värsta skräckfilmen som någonsin gjorts, inte bara dåliga skådespelare som verkar läsa manus från en teleprinter med dålig dyslexi, utan också extremt låg på specialeffekter. Till exempel är djävulsdräkten (som för övrigt är ett måste-se), något av det roligaste jag någonsin sett. När jag såg det röd-svarta så kallade monstret på skärmen kunde jag inte hålla tillbaka mitt skratt. Och till råga på allt såg det ut som om den roliga varelsen transporterades med ett löpande band.<br /><br />Gör inte samma misstag som jag gjorde. Kollade på IMDB och såg att filmen släpptes 2003, hade mindre än fem röster och tänkte: "Ja, det är värt ett försök, kan inte vara så illa".<br /><br />Ja det kunde det.<br /><br />Jag tänker inte ens slösa fler ord på den här filmen.
I ett försök att hålla jämna steg med den hippa ungdomliga publiken när 70-talet närmade sig, var OaCD,YCSF produkten av både udda och udda material som valts ut för musikalisering. Här är det tidigare livsregression, ESP och hypnoterapi... ganska slarvigt! Det verkliga problemet med konceptet (musik eller inte) är de utomordentligt låga dramatiska insatserna; precis vart kan en film ta vägen, och vad kan hända när en man blir kär i en tidigare inkarnation av en tjej som han inte tål? Det kan inte gå någonstans nytt, men konstigt nog kan det inte ens gå någonstans gammalt! Om det kunde, skulle publiken fortfarande inte ha något intresse av föreningen mellan Yves Montand (som spelar en mycket äldre, arrogant, fransk röv) och Streisand. (en mycket yngre tjej). Vi blir aldrig investerade i dem, deras situationer eller resultat. Montand är felgjuten och hans starka accent gör många av hans texter oförståeliga.<br /><br />Det hela har fått en ytlig 60-talsfaner som gör den eminent till engångsbruk; trots insatser här och där från Minelli som är respektabla. Den är inte ens anpassad från en icke-musikalisk berättelse som har haft någon tidigare framgång... det är bara för pass! Streisand har ibland några roliga saker att erbjuda, som när hon försöker att inte somna på sitt tak och improviserar en energisk dans. Men hon förlitar sig alltför mycket på sin inbjudande (översättning: irriterande) galna, judiska flicka. Hon kan dock sjunga mycket bra, både i den "snälla" och "kraftiga" änden av bandet. Bland ett tjog musikaliskt slagg får hon 3 eller 4 fantastiska låtar* av mycket högre kaliber än vad Fanny eller Dolly hade att erbjuda. "He isn't you" är en söt bagatell lika sublim som Lorenz Harts "My Funny Valentine", men filmen kan inte inse någon effekt av den; eftersom texterna inte verkar syfta på någonting i filmen, och ingenting tyder på att en stor kärlek håller på att blomma ut mellan Chabot och Melinda.<br /><br />Det enda snitt vi kan se är ett dåligt yxjobb av en mycket större film. Stark forskning visar en längre, bättre förklarad och mer dekorativ, men inte nödvändigtvis en bättre film på: http://barbra-archives.com/films/clear_day_streisand_2.html. Du kan vara säker på att det finns fler Babs i den versionen men ännu viktigare, det skulle finnas mer genomtänkt arbete från Minelli.<br /><br />Till slut skickar Montand Babs iväg för att sjunga titellåten, efter att hon upptäckt att han är en total kuk som matar henne en självkänsla predikan för att tillåta sig själv. Och hon tar betet. Så, eh... hurra för det.<br /><br />(*Skynda det är härligt här uppe, Kärlek med allt, han är inte du, & titellåten)
Jag har aldrig sett den ursprungliga versionen från 1954 med Judy Garland, så det finns ingen möjlighet att jämföra. Det har också gått några år, men jag tyckte att den här berättelsen varken var gripande eller dess romantik fängslande. Filmen berättar historien om två älskare vars musikaliska karriärer går i motsatta riktningar. John Norman Howard är en sliten, desillusionerad rockstjärna på nedgång, som inleder en romans med en fräsch, begåvad ny sångsensation, Esther Hoffman. Hennes dramatiska framgång tjänar bara till att understryka hans nedgång.<br /><br />Huvudskådespelarna, Kris Kristofferson och Barbra Streisand, är adekvata i sina roller, men varken deras kemi eller handlingen lämnade några stora spår hos mig. Filmen är anmärkningsvärd för mig bara för en aspekt, Streisands vackra tolkning av den Oscarsvinnande låten "Evergreen". Hon har verkligen en kraftfull och magnifik röst.
Jag är arg! Det har gått ett tag sedan den senaste zombiefilmen jag såg så jag såg verkligen fram emot att se en bra gammal zombiefilm. HoTD2 var en stor besvikelse. En rimlig historia men fruktansvärt skådespeleri, filmning, dialog och kvalmiga klichéer och punch-rader. Jag såg inte ens den första som förmodligen är värre än den här...nu är jag nyfiken på hur dålig den kunde ha varit! Filmen är full av misstag och goofs. Vem i hela friden analyserar DNA med hjälp av ett blodprov!? Varför kämpar dessa "specialstyrkor" som "har varit i helvetet och tillbaka" som bortskämda 6-åriga tjejer? Vi ser våldsamma zombies som skulle ta en tugga vid varje chans de får, sedan hundratals av dem som viftar med armarna mot våra två "hjältar", tar ner dem till marken och sedan släpper dem utan att ens repa. Jag skulle kunna fortsätta om det här men livet är för kort och jag har redan slösat bort ett par timmar på att titta på denna patetiska film som är en förolämpning mot filmindustrin.
Precis som 'Singin' in the Rain' har 'Cover Girl' en trio av två killar och en tjej. I 'Cover Girl' är Phil Silvers (Genius) den komiska reliefen. Han motsvarar Donald O'Connors roliga manroll i 'Singin in the Rain'. I Cover Girl är Gene Kellys kärleksintresse Rita Hayworth och i 'Rain' är det Debbie Reynolds. Det är där jämförelsen slutar.<br /><br />Medan "Singin' in the Rain" är en klassisk amerikansk filmmusikal, är "Cover Girl" medelmåttighet inkarnerad. Historien är inte särskilt komplicerad. Rusty Parker (Rita Hayworth) ) är en dansare i Danny MacGuires låghyra nattklubb i Brooklyn. Rusty bestämmer sig för att delta i en Cover Girl-tävling sponsrad av en förmögen förläggaren John Coudair, som gjorde en misslyckad pjäs för Rustys mormor för flera år sedan, introducerar Rusty för Broadway-producenten Noel Wheaton som gör henne till en stjärna, när Rusty börjar dyka upp sent för repetitioner på nattklubben. klubba ner och gå på vägen underhållande trupperna tillsammans med sin sidekick, Genius I sista minuten, med Rostig vid altaret med Noel inser hon felet i hennes sätt och springer tillbaka till Danny. De lever lyckliga i alla sina dagar.<br /><br />Gene Kelly har den minst utvecklade delen i filmen Han är att han äger en nattklubb och är galet kär i Rusty. Coudair och Wheaton agerar som förtjusta tonåringar mot Rusty och Phil Silvers levererar ett helt och hållet fånigt men olustigt skit. Den mest intressanta aspekten av Rita Hayworths framträdande är scenen där hon blir full. Detta förebådar vad som hände henne i verkliga livet. Alla som har läst hennes biografi kommer att få veta att hon ogillade Hollywood, längtade efter ett normalt hemliv som hon aldrig kunde uppnå men så småningom började dricka och slutade med fullskalig Alzheimers under de sista åren av sitt liv.<br />< br />Nästan alla låtar i Cover Girl är gammaldags och inte särskilt melodiska. Gene Kelly har bara ett riktigt utmärkt dansnummer och det är scenen där han dansar med sitt "alter ego". Tidigare har trion ett annat nummer som är en blek föregångare till 'Make em Laugh' från 'Singin' in the Rain'.<br /><br />Det mest irriterande med 'Cover Girl' är det sätt på vilket Rita Hayworth sätts upp på en piedestal. Ett par decennier senare hade Raquel Welch samma problem. Båda skådespelerskorna senare i karriären försökte alltid hitta manus som visade upp deras skådespelarförmågor. De ville bli kända som "skådespelerskor" och inte "pinup-tjejer". Tyvärr är 'Cover Girl' ett exempel på hur Hollywood brukade utnyttja kvinnor för ekonomisk vinning.
Jag kan inte fatta att jag slösat bort mina pengar på att hyra den här filmen. Jag trodde att det var en porrfilm när det började och det blev aldrig bättre. Skådespeleriet, musiken dränker skådespelarna. Fruktansvärd. Spara dina pengar! Du måste läsa filmen hela vägen igenom b\c de visste att musiken skulle överrösta tallinjerna. Jag fick aldrig delen om slakteriet eller behovet av att fortsätta visa kor och grisar som slaktas. Vad hade det med den "riktiga" BTK-mördaren att göra? Jag förstår varför det inte fanns några kända skådespelare/skådespelerskor i den här filmen. Manuset skulle ha avvisat mig redan på första sidan av läsningen. Det är bättre att se färgen torka.
En vetenskapsman på en ö är i djup sorg över förlusten av sin son som dog i njurcancer. Så han tänker: varför inte förvandla min döda son till en hammarhaj. Tja, vem skulle inte? Det är lite svårt att klara av att hammarhajen som dödar alla hela tiden kallas "Paul". William Forsythes rollbesättning som en MacGyver-kick-ass-rädda dagen-liknande hjälte saknar trovärdighet. Å andra sidan finns det några heta brudar som får dig att titta på skärmen medan hajen Paul biter ihjäl en annan. Jag tycker faktiskt att dåliga b-filmer är ganska underhållande. Men för min smak hade det varit en mycket bättre film om den gjordes för säg 1000000 spänn mindre. Då hade det kanske varit kul.
Skam på Yash Raj-filmer och Aditya Chopra som tycks ha tappat sin intelligens under åren och ger en jämn mat i den här filmiska skiten som inte ens är värd You Tube-standarder. Jag biter ihop tänderna under hela filmen från början till slut med den schizofrena riktningen, handlingslinjen som aldrig riktigt förverkligades och på den sista scenen skämdes jag bara över att mitt land och dess crorepati-filmskapare kan "KASTA BORT" på sådan dumhet. Skäms på skådespelarna för att de tar det här arbetet och till och med kommenterar det som något arbete de kan äga sig åt. Saif Ali Khan -helt besviken på ditt val av film. Kareen visar tillräckligt med hud för den pubertetsdrabbade och Akshay kommer upp som den svaga. Anil en annan efterbliven med en pubescent fascination för engelska. Hans kumpaner var berömvärda i sitt skådespeleri och med den bisarra filminspelningen utspridda under de sista 15 minuterna räckte det för att få ett blodkärl. SÖDA INTE några hjärnceller, energi eller dina pengar för att gå och se detta- Gå SE / hyr AMU -med Konkana Sensharma istället- ett vackert stycke oberoende film som någonsin kommit från Indien. Intelligent, gripande och en underbar berättelse som kommer att beröra alla med intelligenta skådespelare och gav mig hopp om att allt inte är förlorat i indisk filmskapande.
Denna ambitiösa film lider mest av författaren/regissören Paul Thomas Andersons storhetsvansinne. Mycket härledd av mycket bättre material (Altmans "Nashville," Lumets "Network"), tar den här luddriga elefanten alldeles för lång tid att komma ingenstans. Ett par missriktade omvägar längs vägen (ett pinsamt musikaliskt mellanspel, en biblisk pest) hjälper inte saken. Inte heller den ojämna prestationsnivån. Speciellt dåligt: ​​William H. Macy, vars karaktär och berättelse lätt kunde ha eliminerats helt; Julianne Moore, för hennes föga övertygande ångest. Och hur många gånger måste vi se John C. Reillys Sad Sack shtick ("Chicago" och "The Hours" kommer att räcka)? Tom Cruise klarar sig bra i jämförelse Â hans kvinnofientliga, fula munnen Holy Roller var ganska underhållande. På tal om fula munnar, manuset var så laddat med "F"-bomber att de tappade sitt genomslag på nolltid. Tala inte ens om det där hemska soundtracket, fullt av otippade och irriterande sång av Aimee Mann. Hennes utökade tolkning av "One", ett maudlin nummer till att börja med, drev mig till distraktion i början av filmen. Jag borde ha följt handstilen på väggen och sparat mig tre timmar till, då jag hade knuffats till helvetets rand. Ett förlösande inslag, som jag inte har sett nämnas i andra recensioner, är det bästa framträdandet i gänget, av okända Melora Walters i rollen som Claudia, den skadade koksdjävulen som är inställd på självförstörelse. Hennes trovärdighet översteg alla andra vida. Den här filmen tog sig själv på alldeles för stort allvar och visste bara inte när den skulle sluta.
Det är lustigt hur instinkt varnar dig för något. Till exempel så fort företagets krediter läste Nu Image visste jag instinktivt att jag hade sett en riktigt skitfilm av dem någonstans tidigare men kunde inte komma ihåg var . Ändå visste jag bara att DOMARE OCH JURY skulle bli skit och det var det. Jag kanske är synsk?<br /><br />!!!! MILDA SPOILERS !!!!<br /><br />Öppningen är ganska våldsam med flera personer som blir blåsta utan anledning än att vara på fel plats vid fel tidpunkt . Jag vet inte hur det är med dig men jag blir lite trött på exploaterande våld på skärmen nuförtiden tillsammans med dåligt språk, speciellt om det sprutas ut av skådespelare som är lika dåliga som de i den här filmen. Hur som helst kretsar handlingen kring att den elaka snubben blir avrättad och kommer tillbaka för att hämnas på mannen som sköt sin fru. Åh nämnde jag att den dåliga mannen och hans fru mördade ett par människor på deras bröllopsnatt? Ja, han är en seriös badass mofo. Faktum är att han är så dålig (Och jag menar inte skådespeleriet - jag kommer till det om ett ögonblick) att han är omöjlig att ta på allvar och det här är innan han avrättas bara för att återvända som Elton John, Elvis, en fransk kock mm. Jag undrar om Keith David fick betalt för detta? eftersom han ser ut att ha så roligt på skärmen, det är den enda anledningen till att han spelar rollen. Vad synd att den här recensenten inte hade något roligt alls när han tittade på JUDGE AND JURY . Hej, kanske producenterna kan skicka mig Keiths arvode? Gawd vet bara att jag förtjänar det.<br /><br />Jag ogillade den här filmen mycket som om du inte hade gissat och mitt främsta kött är inte med den dumma handlingen eller de billiga produktionsvärdena utan med dess attityd till våld . Om du som jag har fått en vinflaska sprucken över ditt huvud eller blivit väldigt hårt sparkad i revbenen flera gånger kommer du att veta att våld är en obscen smärtsam sak, men DOMARE OCH JURY kommer att få dig att tro att om du kastas igenom ett fönster, krascha genom några fåglar och falla tjugo fot på ett bord, inte bara kommer du att vara oskadd utan du kommer att kunna springa undan ett par rabiata djävlar hundar. Det kan naturligtvis hävdas att vilken film som helst med Sly, Arnie eller Bruce också lider av samma oärliga uppvisning av våld, men med DOMARE OCH JURY ryckte det min kedja.
...men jag skulle ljuga. En släkting var en besättningsmedlem och vi fick gå och se produktionen av den här filmen i ett par dagar (och jag var statist). Jag får dö och ha en sekund av skärmtid, inte för att jag planerar att flytta till Hollywood när som helst snart. Jag tyckte bara att det var fantastiskt att se hur filmer skapas och vara en del av det. Dessutom fick jag en kopia av filmen när den äntligen släpptes. De hade ingen studiostöd när de gjorde den här filmen så den var verkligen oberoende. Varför skrivandet och skådespeleriet är så hemskt är förståndigt för mig, men huvudpersonen "Cherry" är regissörens syster så det skulle kunna vara en del av det. Men kinematografin var bra. :)
Som en anhängare till Ms. Frank minns jag att jag var så upprymd att pjäsen gjordes om för TV. Det vill säga tills jag såg den... Den här filmen är ett utmärkt exempel på hur VIKTIG casting är, och hur regi spelar en så viktig roll för att skapa känslan av syfte. Rollbesättningen av vilken CENTRAL roll som helst är AVGÖRANDE för en produktion av det här slaget...program som TAANT MAME och MAN OF LA MANCHA är helt beroende av huvudrollsinnehavarens karisma. Och i skådespelarna i den här filmen förstörs det hela av den fruktansvärda rollbesättningen av Melissa Gilbert i huvudrollen. Det finns inte EN ENDA Ögonblick som Ms Gilbert ens kommer i närheten av att leva i Annes känsliga, mogna anda - Ms. Gilbert är "vitt bröd" genom hela filmen... enda gången jag var nära tårar var under läsningen av Annes mest spöklika replik: "Jag tror fortfarande, trots allt, att människor verkligen är goda i hjärtat" - detta talas av Ms Gilbert så bråttom, så saknad i övertygelse, att hon väl kan ha rapat och uppnått samma effekt. Film- och danslegenden Marge Champion var dialogcoachen för denna produktion – hon borde ha återbetalat sin lön! Trots att Ms. Gilbert förstörde DIARY, är andra uppträdanden tillfredsställande för det mesta - speciell beröm till Joan Plowright som Edith, Scott Jacoby som Peter och Clive Reville som Mr. Dussell. Maxmillian Schell har inte den djupt rotade själen och andan som Otto som skaparen av rollen på scen och film (Joseph Schildkraut), men han är okej. Doris Roberts och James Coco som The Van Danns är relativt ytliga i sina delar - de är gälla och bombastiska, men återigen, bara på ytan. Detta KAN bero på det faktum att tempot i projektet är alldeles för hastigt (som noterats i tidigare inlägg)- den här filmen tar 45 minuter kortare tid än filmversionen- skillnaden på grund av pauserna för dramatisk effekt, vilket tydligen är nödvändigt för att sprida rätt STÄMNING för berättelsen. Detta är INTE obligatoriskt tittande, särskilt för ungdomar som lär sig om Anne Frank för första gången – håll dig till den ursprungliga filmversionen, och eller ännu bättre, TV-produktionen av ANNE FRANK: THE TRUE STORY med Ben Kingsley i huvudrollen, vilket är det NÄRMASTE fånga hjärtesorgen och verkligheten i Annes situation som någonsin filmats! Notera: Speciellt skrämmande är det faktum att Melora Marshall, som spelar Annes syster Margot, INTE ingår i öppningstexterna tillsammans med alla andra medlemmar av The Secret Annex... hon är listad i eftertexterna tillsammans med skådespelarna som spelar Miep och herr Kraler. Om jag var Ms Marshall, skulle jag ha STÄMT!
Efter att ha läst romanen som är ungefär en timme läst, blev det en sorglig nedslående upplevelse att se den här filmen. Precis som han gjorde i prinsen av Egypten lyckades simon wells på något sätt regissera ett manus som tog bort all dramatik och mystik ur sitt källmaterial och förvandlade det till detta homogeniserade nonsens. Nu är jag sugen på ost och läger men den här filmen var absolut meningslös. Det fanns ingen glädje i någon av föreställningarna eller någon humor. Det fanns ingen spänning och det där fåniga bokstödet med Addys karaktär av filby som kastade hatten i luften var droppen för hackwriting. Jag kände mig väldigt kränkt när den här filmen var över och jag vägrar fortfarande att tro att det bara var 90 minuter som den pågick för alltid. Jag undrade hur studion och regissören kunde ha gjort ett så uselt manus men sedan pitchade min vän filmen för mig precis som den var och jag sa wow det låter bra men vad hände med filmen.
Jag såg precis den här filmen och allt jag kan säga är, var är drivkrafterna nu för tiden. Det här verkar som att det skulle ha varit ett fantastiskt andra inslag vid en drive in 1977 (kanske spela med en av de där Joan Collins-filmerna), men det är bara värt att se nu om du känner dig nostalgisk inför 70-talet. En dum intrig som är full av hål, men den påminner en om eran den gjordes i. Intressant att se Melanie Griffith så ung och Anne Lockhart är ganska attraktiv, men inte mycket av en skådespelerska. Faktum är att det inte alls händer mycket skådespeleri i den här filmen. Det är ett slags Dukes of Hazzard-äventyr utan en twang eller en Dodge-laddare från 1969 som hoppar över saker i skogen. Men det är en Mecrury Comet som hoppar över en soptipp i den här!
Det måste de vara. Jag ska lista dem så att du kan checka av dem en i taget:<br /><br />- Polisen lämnar regelbundet tiotals miljoner dollar i kontanter och droger bara liggande, eftersom de inte har bevis <br /><br />- När du blir skjuten grymtar du alltid på samma sätt och flyger tillbaka samma väg, även om det aldrig finns ett märke på din kropp.<br /><br />- Polis kan inte identifiera ljudet av pistolen skott, och tro inte att något är misstänkt när en hemlig poliskvinnas telefonsamtal under en drog- och pengaraffär på hög nivå blir skjuten skjuten av det pistolskottet.<br /><br />- Beväpnade män kan slå skyltdockor med ett skott, men kan inte träffa en stor, skrymmande kampsportare med 100.<br /><br />- Om du raketskjuter en bil på en parkeringsplats, de kommande tre bilarna i en rad kommer att sprängas jämnt i 15 sekunders intervall.<br /><br />- Vidare till sista punkten står alltid alla billiga bilar bredvid varandra.<br /><br / >- Röken som orsakas av avfyringen av raketgeväret är mycket större än mängden rök som orsakas av fyra bilar som blåser upp.<br /><br />- Virtual reality-spel som ligger långt, långt före något vilket annat spelbolag som helst kan producera passform på fem disketter.<br /><br />- Virtual reality-spel som ligger långt, långt före allt annat spelbolag kan producera har grafik som ser ut som Windows 3.1-skärmsläckare .<br /><br />- Disketter kan läsas även efter att de har skjutits upp.<br /><br />- Halvberusade killar i barer tittar uppmärksamt på nyheterna när de är på pub och har en djup förståelse för amerikansk modern militärhistoria, Agent Orange och släktträden för högt uppsatta militära tjänstemän. Men de kan bara formulera sina poänger med hjälp av dialog som låter dumt från alla över sju år.<br /><br />- Även om slagsmål verkar utbryta nästan varje timme i en bar, har den baren endast en personalarbetare, som både häller upp ölen och sköter säkerheten. Naturligtvis kan han kampsport.<br /><br />- Guldmedalj Olympians gör regelbundet den enkla övergången till koncernchefer för mjukvaruföretag inom några år.<br /><br />- En kvinna som arbetar för ett datorspelsföretag vet allt om hur man slår ett spel hon aldrig har spelat, gormar ständigt om sin konkurrents fantastiska spel och kan rabbla fakta och siffror om sitt företags rivaler - men det gjorde hon inte vet att de gick om nästan alla andra företag på området vid stora företagsfusioner.<br /><br />- Bad guys dör alltid i slow motion. Alltid.<br /><br />- Hustrur berättar för sina män att de är gravida genom att rasa över deras mans tapperhet när de dödar skurkar.<br /><br />- Hustrur gör stora mängder av sin mans polisarbete; det kan förklara varför hon gnäller och klagar så mycket varje gång han måste gå till jobbet. Fast det förklarar inte varför hon avgudar honom så mycket varje gång han går upp på morgonen och hon kan läsa om hans mordiska eskapader.<br /><br />- Det är ganska typiskt för en polis att vara inblandad i kidnappningar, döda massor av människor vid tre olika tillfällen och stoppa en mängd olagliga affärer på flera miljoner dollar på en vecka.<br /><br />- När du försöker förlora en bil som följer dig, det är klokt att fortsätta köra under hastighetsgränsen. Och om du följer en polis är subtilitet inte viktigt - du kan baklucka honom i flera kilometer och sedan parkera bredvid honom. Han kommer inte att märka det.<br /><br />- Alla poliser är erfarna kampsportare.<br /><br />- Det går att sparka en kille fyra meter på avstånd.<br /><br / >- Människor skriker eller grymtar av smärta när de får slag eller sparkar, men när de har sin arm bruten, gör de inget ljud.<br /><br />- Bad killar rengör sina blodiga yxor med sina näsdukar, och sedan gå dem i fickan i många dagar.<br /><br />- Träbitar, när de svängs med ett skarpt slag, krossar stadiga stegar på sex eller fler ställen samtidigt.<br /><br />- Bilden, och angivna specialfunktioner på baksidan av DVD-fodralet behöver inte nödvändigtvis finnas på DVD-skivan. De annonserade interaktiva menyerna? Varför inte ingen meny alls! Det annonserade scenindexet? Varför inte ha det hela som en scen/kapitel, och inte behöva ett register! Likaså är det OK att använda The Matrixs typsnitt och titel i tag-raden, och inte vara en lurendrejeri på något sätt.<br /><br />Med allt detta är jag i chock över att 12 av de 15 högst krediterade skådespelarna agerade aldrig igen.
Duncan Roys författarskap och regi är verkligen, och regelbundet, under pari. Det stinker faktiskt. AKA är nästan lika dålig som hans senaste (hemska, egennyttiga) remake av Dorian Gray - absurd, förvrängd dialog mellan "överklassens" karaktärer, på en gång idiotisk och pretentiös, amatörmässig, uppstyltad till sin kärna. Karaktäristik och manus - och ibland skådespeleriet - är knarrande som en skolpjäs...men ännu värre, det finns en slags påfågelsäkerhet om regin som bara är själsförstörande när regissören uppenbarligen inte har fattat...han är bara inte bra. Diana Quick måste krypa av förlägenhet. DR du borde bara gå ur filmen...allvarligt.
Det här var inte en särskilt bra film, skådespeleriet stinkade ganska mycket och effekterna var dåliga för det mesta. Men det fanns några roliga ögonblick men de flesta av dem var inte menade att vara roliga. Den roligaste delen av filmen för mig var delen där ett litet barn i rullstol ramlar ut (det är inte den roliga delen Vilken typ av person tror du att jag är) i alla fall ungen ramlar ut och börjar skrika efter sin storebror, ja brorsan kommer springande och sättet som ungen springer är så roligt att han snubblar och verkligen över skådespeleri var jag tvungen att spola tillbaka den flera gånger så jag kunde skratta lite mer. så om du letar efter något att hyra men bara inte kan hitta något, kolla in den här och se efter den löpande delen.
Tänk "scenspel". Detta är värt att se en gång för Lionel Atwills och Dwight Frye. Jämför Melvyn DOuglas i "Ghost Story" med Melvyn DOuglas i den här filmen. Finns det vampyrer lösa i denna "bayerska" by, eller finns det en mer naturlig, om än lika olycklig, förklaring? Dwight Frye är Herman, en röd sill, som gjuts som en särskilt idiot karaktär. Det är roligt att titta på hans olika ansiktsuttryck i vad som egentligen är en stockkaraktär. Det händer inte mycket på länge, men så upptäcker vi att Atwills piprökare är den riktige mördaren. Det finns för mycket "komisk lättnad" men det är par för kursen för den här eran. Fay Wray ser riktigt bra ut.
Vilken skitfilm! Det värsta av det värsta! Den här filmen är lika underhållande som en död snigel. Ingen talang-vad-så-någonsin-skådespelare, dum intrig. Vem skrev det här manuset?! Fanns det någonsin ett manus till den här fåniga filmen eller tryckte regissören bara av misstag på inspelningsknappen på sin kamera och bestämde sig sedan för att göra filmen allt eftersom? Är det här tänkt att vara en barnfilm eller en komedi eller vad? Mina vänners yngre bror går i 6:e klass och han och hans klasskamrater gjorde precis en amatörfilm för deras skolprojekt som överträffade den här nördiga filmen.. Det här är den i särklass sämsta filmen jag har sett i mitt liv! Det finns bara ingen ursäkt för denna film!
Jag tyckte att den här filmen var ganska tråkig. Om du letar efter ostliknande kanske du gillar det här. Jag själv har inget emot en hel del ost, men det här var löjligt. Filmens framsteg uttråkade mig och handlingen var väldigt svag.<br /><br />Det enda som var underhållande med den här filmen var de dagliga zombiesna, men inte ens det är skäl nog att se den här filmen.
Trots de överdådiga produktionssiffrorna och underbara kostymerna är denna film ett jobb att se. Mordmysteriet är bara ett fordon att montera musiknumren på, men det får ofta förfarandet att stoppas, förutom att det inte är särskilt engagerande. Även om det uppenbarligen har spenderats mycket pengar på dem är siffrorna dåligt iscensatta och dåligt fotograferade. Det är uppenbarligen en pre-code film eftersom tjejerna ofta bär väldigt lite kläder och det finns till och med en sång som lovsjunger marijuana! Föreställningarna är alla en ton även om det är trevligt att se Carl Brisson i en musikal men när Victor McLaglen, som polislöjtnent, smyger sig fram för femte gången på jakt efter ledtrådar, kanske du vill kasta in handduken eller kl. spola minst framåt till nästa nummer. Synd dock kunderna som var fångade i biografen när den släpptes!
ännu en eli roth på gång. självreklam, dålig manusskrivning ursäkt för en skräckregissör. victor är lika långt från den nya skräckikonen som Mary Poppins (referens till Disney-musiken). vad händer här? du har marilyn manson som öppnar och stänger den här skiten och chitty chitty bang bang genom det hela. kan detta ens kallas skräck? hemskt, ja, men skräck är en sträcka. David Lynch borde stämma dem för att ha stulit elefantmannens proteser. snälla sluta dessa fan boy vill bli regissörer nu. videoregissörerna har redan tillräckligt med konkurrens för att ta sig in i filmbranschen. Att komma online och prata om hur bra din film är gör det inte sant. stoppa galenskapen. Jag jobbar i branschen och ja, dessa filmer är roliga att arbeta med, men sällan underhållande att faktiskt se.
Hjärnlös film om ett snyggt men hjärnlöst par som bestämmer sig för att leva sin dröm och ta med folk på dykturer. Paret gör nästan omedelbart fel val av kunder och blandas ihop med vissa människor som försöker återställa föremålen som vi ser falla till havsbotten under öppningssekvensen. En snygg direkt till videofilm kunde ha varit så mycket bättre om den inte var så intresserad av att i första hand se bra ut. Föreställningarna är funktionsdugliga och handlingen är faktiskt inte dålig, eller skulle ha varit om regissören och producenterna inte omdirigerat handlingen till att se till att vi ser massor av välformade människor i baddräkter (eller vad jag gissar på orsaken till den "orankade "moniker några flyktiga bara bröst). Filmen genererar aldrig någon spänning eller höjer sig över nivån för en förglömlig TV-film. Om du blir sugen på att se detta kommer du inte att dra ut ögonen eftersom ögongodiset är trevligt, men vi måste verkligen stoppa producenter från att göra filmer som är ursäkter för att ha en betald semester.
Efter att ha placerat en mumie i ett lokalt museum går igenom kattskanningen, reagerar ett metallföremål i dess hjärna negativt på proceduren, vilket befriar andan, eller fantomen om du så vill, från mumin, Belphegor. På grund av bekväma omständigheter finner Lisa, som bor nära museet, att hon är besatt av den onda anden. Snart nog stjäl hon museets egyptiska skatter under deras näsa. Detektiv Verlac går i pension för att fånga den övernaturliga tjuven.<br /><br />Detta är tillräckligt användbart om du inte har sett några andra inkarnationer av "Belphégor" tidigare. Om du har, rekommenderar jag att du hoppar över just den här versionen eftersom den inte kan låta bli att blekna i jämförelse med de andra trots de trevliga lokalbefolkningen och landskapet. Den utspelar sig som en (något) högre budgeterad Sci-Fi Original-film, och det gör jag inte Det menar jag verkligen inte som en komplimang.<br /><br />Ögongodis: Sophie Marceau visar rumpa och sidobrutt <br /><br />Mitt betyg: C- <br /><br />DVD Extras: ingen
Hemsk fruktansvärd film för TV. Än en gång ger Lifetime oss den förutsägbara triangeln; planerar en bitch kvinna för att få dum omedveten fru till ännu en dum man som inte har en aning.<br /><br />Jag blir sur när jag ser de här filmerna. Du kanske frågar, varför tittar jag på dem då? Jag har ingen aning. Vanligtvis av misstag. Och filmen är så dålig att jag inte kan komma ifrån den. Jag väntar på att tiken ska få henne att komma upp. Och vanligtvis är jag inte nöjd med hur hon får sina desserter.<br /><br />Nu om du får tro vår vixen så stjäl hon embryon från kliniken, och hur gör man det? Utan blodprov, DNA, förfrågningar och rekommendationer. Hon fortsätter att döda fastighetsmäklaren Gabrielle Rose, som är på henne, mitt på ljusa dagen på gården till ett hus till salu och ingen ser henne? Hon dödar mamman, Susan Hogan, och du kan förutsäga den gissningen när mamman självklart nämner att hon är allergisk mot jordnötter och att pillerna för att bekämpa denna allergi finns i hennes fickbok. Gissa vad? Jag kommer inte att fortsätta med det här.<br /><br />Äntligen är du kvar i huset ensam med frun och tiken. Det goda segrar väl det onda, men alldeles för långsamt. Victoria Pratt som den onda flickvännen är adekvat i rollen, ser lite för rufsig och uppenbar ut. Tori Spelling bara står och ser tom ut för det mesta. Hon har de där stora stora Bette Davis-ögonen som ser ut som om de dyker upp ur hennes huvud. Jag gillade henne bättre i TRICK. Och Tahmoh Penikett spelar maken som går runt och försäkrar sin fru att det inte finns något också han och hans ex-flickvän, även om han har sett över hela stan vara väldigt snäll mot henne, stå halvnaken med henne i sitt hus när han skickade iväg hustrun till stad att övernatta. Ändå fortsätter han att förneka romantiken.<br /><br />Lifetime gör aldrig tittarna besvikna med sina vansinniga intriger och historier om kvinnor och deras dumma män. Önskar att jag kunde ge denna kastanj betyget "0".
En ganska usel tv-uppföljare till Roman Polanski-klassikern. Rosemarys son Adrian har vuxit upp och förkroppsligas av läskiga Stephen McHattie. Efter att ha eliminerat Rosemary (här spelad av Patty Duke) förbereder ett häxförbund, återigen ledd av Minnie & Roman Castevets, Satans son för världsherravälde. Det är inte riktigt läskigt och ljusår mindre makabert än sin föregångare. Istället väljer författaren Anthony Wilson och regissören Sam O'Steen en satandyrkande thriller full av mycket skanderingar, massor av ljus och Ruth Gordon försöker agera skumt och otäckt på samma gång. Gordon är den enda kvarvarande från originalet. George Maharis ersätter John Cassavetes som Guy och en väldigt snäll Ray Milland spelar Roman Castevets och ställer efter den bortgångne Sidney Blackmer. Nykomlingen McHattie är filmens enda riktiga räddande nåd. Han är väldigt otippad och ser riktigt olycklig ut utan att ens göra något. Musiken av Charles Bernstein är lagom läskig, men så överanvänd att den blir påträngande snarare än effektiv. O'Steen, som redigerade det tidigare Polanski-mästerverket, visar ingen som helst känsla eller subtilitet.
Den här filmen är en av de sämsta filmerna jag sett i hela mitt liv! jag slösar min tid på detta. Jag såg den här filmen helt och hållet eftersom jag tog det som ett straff för mig. Jag undrar hur Suneel Darshan kunde göra en sådan film? den har ingen kontinuitet. Det känns att han bara fotograferar scener och sedan gick med dem i någon redigeringsprogramvara!!! Musik är såklart bra men filmen behöver inte så många oönskade låtar. Kangana Ranaut ser falsk ut och jag undrar vilken roll Celina Jaietly har i filmen? Bobby deol är bra. han kan åtminstone agera! Upen Patel behöver ta några skådespelarlektioner istället för att ta av sig tröjorna i nästan alla scener! Slutet var det mest patetiska!<br /><br />Jag såg Shakalaka Boom Boom efter att ha sett "300" (filmen), ni kan verkligen föreställa er vad jag kände om den här bollywoodfilmen. <br /><br />Jag respekterar verkligen bollywood, men snälla regissörer och producenter, bli verkliga, allt är inte fantasi!
Det här var en hemsk film. I grund och botten var Jane March en halvkoreansk nordkoreansk spion som skickades av Kim Jong Il för att göra något hemskt mot de amerikanska styrkorna i Sydkorea. Hon blir hembiträde för en amerikansk militärfamilj, alla betraktar henne som korean även om hon ser mer vit ut (jag tror att skådespelerskan är antingen 1/4 eller 1/8 sydostasiatisk, inte alls koreansk), och tonårspojken av hushållet börjar hata henne och slutar med att ligga med henne. Sättet som Korea och den amerikanska militären i Korea avbildas på är helt galet. Naturligtvis var manusförfattaren och regissören uppenbarligen vita män som aldrig har tillbringat en dag i Korea före den här filmen och som inte hade för avsikt att visa någon verklig inblick i livet i Korea för varken koreaner eller amerikanska GI och istället bara försökte uppfylla deras patetiska asiafila fantasier utan hänsyn till hur helt otroligt det gjorde filmen. Alla som någonsin har varit i Korea vet att detta är rent skräp. Till slut blir den nordkoreanska honhyol-spionflickan dödad, på ett uppenbart sätt att "betala för sina synder". Väldigt dålig film med en tv-gjord känsla.
Jag såg den här filmen med min pojkvän, ett ivrigt hiphopfan och han såg verkligen fram emot att fånga den "soul"-stämning som filmen påstod sig ha. Pojke, vi hade helt fel. När jag såg klart filmen kände jag två saker: ånger och lättnad. Ånger för att jag ångrade att jag slösade bort min tid på att se denna fruktansvärda dynga, och lättnad för att jag såg den gratis på kabel.<br /><br />Den här filmen ger verkligen ett dåligt namn åt svarta människor, genom att lägga så mycket hemskt stereotyper som jag tror att alla smarta svarta människor överallt har försökt stava bort. Jag är asiatisk och jag tycker väldigt synd om dem som gjorde den här filmen. Vad mer att säga? Dåligt skrivande, ännu sämre skådespeleri och hemsk handling.<br /><br />Även om du har tråkigt ihjäl och inte har något annat val, se inte den här filmen. Allvarligt. Filmen har verkligen ingenting att erbjuda, förutom om du vill se saker som mindre olagligt drickande, djur som dräpts, kvinnors förnedring och överlag: EN RIKTIGT RIKTIGT DÅLIG-OBYDLIG-SJUKLIG-GRÄNSLIG FILM. Yuck.
Den här filmen var en av de bästa filmerna som någonsin gjorts,,,, den hade allt för att göra en bra film. Otroligt skådespeleri, grymma specialeffekter...... oh vänta jag måste tänka på en bra film. Det här var inte en av dem, det var bara tråkigt. <br /><br />Vad jag vill veta är, vilken typ av benhuvud skulle tro att den här filmen var en 10:a. När jag röstade fanns det 206 där ute, gud vet vad som händer i deras huvud. Nu som för alla andra röster, en 8 eller 9 var till och med för högt, men en 10??? Kom igen, vad gjorde den här filmen så bra att ge den en 10:a? Jag vet att det är samma 206 som trodde att Jean Claude Van Damme är en fantastisk dramatisk skådespelare.
"Ernest Saves Christmas" är komikern Ernests speciella julfilm. I den här filmen måste Ernest hitta en efterträdare till jultomten för att julen ska fortsätta. Längs vägen träffar han en ung flicka som är en tjuv och som slutar med att stjäla något väldigt viktigt av tomtens (jag ska inte berätta vad det är, du måste bara se filmen själv). Som de flesta Ernest-filmer är det mycket slapstick-humor inblandat.<br /><br />Denna film är förmodligen en av Ernests bästa filmer. Det är roligt, och det har några viktiga lärdomar att lära om vänskap och familj och att inte vara rädd för att visa kärlek. Det är inte den bästa julfilmen som finns, men den är bra för att få dig i julstämning. Det är lite tråkigt att filmen är lite daterad nu.
För det första ska jag inte berätta VARFÖR jag hyrde den här filmen, eftersom jag själv fortfarande är förvirrad...<br /><br />Air Rage är ungefär som alla filmer jag har sett där ett flygplan kapas. Det finns naturligtvis den där viktiga personen på planet, och kaparen som letar efter hämnd. Det tråkiga är att några av metoderna för att stoppa kaparna redan har använts i andra filmer. Blir vi verkligen så original så snabbt?<br /><br />Även om det är Ice-T (som av någon obegriplig anledning gör plågsamma försök att agera medan han inte är upptagen med att sätta tillbaka "c"et framför rap) som är glorifierad på omslaget, filmen spelar faktiskt den mindre än fantastiska Kim Oja som en flygvärdinna som "överraskande" förbises av de fem kapare, vilket naturligtvis kommer tillbaka för att förfölja dem. När det gäller resten av skådespelarna var den enda person jag lyckades känna igen Steve Hytner, mer känd som Kenny Bania från "Seinfeld".<br /><br />Jag kan inte glömma att utelämna min favoritdel av filmen, när en kapare använde ungefär ett PUND PLASTIQUE för att spränga ett lås från en dörr... BRILJANT.<br /><br />Plotten var onaturligt förutsägbar.<br /><br /> manus - grymt. Det kom till den punkt att jag kunde säga något, som jag kände skulle göra en dum kommentar, och det skulle bli nästa rad i filmen.<br /><br />När det gäller specialeffekter... det enda speciella om den här filmen är att jag slösade bort kostnaderna för el för att köra min TV och videobandspelare i 100 minuter.<br /><br />Och titeln - filmen utspelade sig i luften. Men på grund av de sämre prestationerna var den enda Rage i filmen tittarens.<br /><br />Så, om du är på humör att ens plocka isär en film, bara för att den är dålig. Vänligen RÄDDA DIG SJÄLV, välj inte detta.
Ge mig mina pengar tillbaka! Ge mig mitt liv tillbaka! Ge mig lite kredit. Den här filmen var kräkvärdig. Värdelöst och tidskrävande. Vilket slöseri med energi och totalt meningslöst. Okej, jag förstår premissen och idén, men ge oss en paus! Nästa gång bara ge mig pengarna och låt mig spendera dem. Förlorat barn, mödrar ånger, skyllde på make! Klyscha ja~! Skaffa dig ett liv! Förlåt men den här filmen var totalt slöseri med min tid, mina pengar och mitt väsen. Jag skulle hellre se ägg lagas! Ingen riktig förklaring till varför detta hände. Fängelse? Varför? Förlust? självklart men varför? Skådespeleriet förtjänar en Vad gör jag här Oscar och filminspelningen en Gör jag det här för en lön? Hur mycket tjänade den här filmen? Den här fåniga idioten hyrde en kopia. Nog sagt
Big Bad Ralph är också med i de inte så knasiga lastbilsreklamerna och kan hittas på många bordeller runt Melbourne vilken natt som helst.<br /><br />Terrible Film förresten, var inte chockerande bara dålig, ointressant<br /><br />Huvudkillen var ansvarig för metallsektionen vid nedräkningen och var den främsta studsaren på en gay nattklubb i Melbourne.<br /><br />Jag vet inte vilka kvinnorna var? förmodligen fördelar som Ralph kände till?<br /><br />Ingen historia av intresse, det är ett av de där snabba jobben<br /><br />Snälla titta upp Big Bad Ralph på bordeller runt Melbourne<br /><br />han är känd i dem.<br /><br />Jag önskar att jag kunde ge 0/10 men jag ger det 1. Bara för att jag inte kan ge 0
Det verkar finnas en hel undergenre av billiga, trötta gamla sex-"komedier" där ute, som säger samma gamla saker om medelklasspar. Ungefär som vänner, men med mjukare porr och ingen kvickhet. Den här filmen är inget undantag - den hade situationer så bekanta att jag dog av deja vu. Folk satt i soffor och snurrade fram klichéer om sex och relationer? Kontrollera. Monogami kontra fusk med någon kvinna/man som aldrig skulle titta två gånger i verkligheten på någon annan kvinna/man? Kontrollera. PORR THE BADDIES!!!!111? Kontrollera. Någon kille/tjej i den som råkar vara den enda anledningen till att du tittar på det här skräpet? Kontrollera. Lärdomen verkar vara - när du tvivlar, gör en trött gammal sex-"komedi" om människor som ingen bryr sig om, för att göra något uttalande som alla redan har hört tre tusen gånger tidigare. Det gör att din film blir gjord. Det kommer till och med att locka någon sitcom ingen i en dålig peruk!
Det här är en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Det är dock inte det värsta - Manos the Hands of Fate har den äran.<br /><br />Den här filmen har många problem. Till att börja med är hela den här filmen en billig rip-off av Conan-filmerna. Det är bruden i en smal klänning med navkapsel, den tysta asiatiska krigaren, kakskäraren, de nästan sinneslösa soldaterna och så vidare. Det finns många kontinuitetsfel i den här filmen. Några av de dummaste felen jag någonsin sett finns i den här filmen.<br /><br />Lyckligtvis när jag såg den här filmen såg jag MST3K-versionen. Joel och botarna gör filmen sebar, annars hade jag förmodligen stängt av den fem minuter in i filmen.
Jag var tvungen att hyra ett par filmer till min lilla kusin till nyår och hon valde ut The Swan Princess: The Mystery of the Enchanted Kingdom och The Little Mermaid 2 och vi tittade precis på båda filmerna, medan hon sover, tänkte jag att jag kunde få ett par kommentarer in. :) Även om det här är en väldigt ostlik tecknad film, var den verkligen inte så illa. Du måste erkänna att för barn är dessa intriger nya för dem och det kan vara en bra introduktion av dessa berättelser för dem.<br /><br />Odette får reda på att Derek i hemlighet har bevarat Rosthoes och Rosthoes magiska hemligheter. hon säger åt Derek att förstöra dem omedelbart, men eftersom han är en kille gör han vanligtvis inte det och säger till henne att ingen skulle kunna uppnå magin utan hans hjälp. När en häxa vid namn Zelda får tag på dem, får hon reda på att Derek slet av sig de sista orden i en besvärjelse hon vill använda för att förstöra allt, och hon kidnappar Odette för att få tag på denna information.<br /><br / >The Swan Princess: The Mystery of the Enchanted Kingdom är fånigt och förutsägbart, men för barnen skulle jag ärligt säga att det är en go. Det är så sällsynt att vi har de här rena tecknade serierna nu för tiden, så jag ska tappa filmen lite. Det var bara konstigt att se alla röster förändras helt plötsligt, jag växte upp med den första, så jag antar att den bara fastnade i mitt huvud.<br /><br />4/10
Full House är en av de sämsta tv-serierna någonsin! Varför? För att alla karaktärer är så irriterande att det är omöjligt att uthärda. Den bästa karaktären är Joey och han är ganska irriterande ibland. En tjej-DJ som skrev hennes karaktär? Jag vill ta livet av mig varje gång hon pratar. Inte för att nämna när Danny börjar med sin filosofi.<br /><br />Exempel: DJ vann runt tio tusen dollar eller mer i kasinot. Men hon är inte arton så hon borde inte spela enligt lag. Men kasinot var redo att betala henne pengarna men sedan Danny, hennes pappa tog tag i henne och låt oss inte samla in de pengarna för hon är inte arton. Åh kom igen, ge mig en paus, kommer du? Sedan jag har sett den där dumma och barnsliga scenen stängde jag omedelbart av tv:n. En del av de saker som de säger i den här serien skulle inte ens ett barn köpa. Vem i hela världen skulle kunna tycker du att Full House är underhållande och roligt? Varje ord de säger i den här serien verkar vara som Shakespeare skrev det. Förutom att Shakespere visste hur man skriver och förutom att han inte skulle vara så barnslig och dum att skriva något så dumt som de skrev i manuset till Full House! <br /><br />För alla som har ett dåligt hjärta eller någon form av dåligt medicinskt tillstånd eller någon vilja för livet eller någon känsla av den verkliga världen, rekommenderar jag djupt "Titta inte på Full House"! Inte ens en avsnitt som ett försök. Undvik den här serien. Rädda dig själv från dumhet och nonsens. Det här är det värsta tv-programmet någonsin! Jag skulle hellre titta på Teletubbies än det här. 'Titta inte på det här'.
Amatörism beskriver bäst filmatiseringen av den bästsäljande filosofiska romanen "The Celestine Prophecy", som följer det andliga uppvaknandet av en arbetslös lärare i en mystisk by i Peru. Skådespelare i hemvideokvalitet presenterar så kallade karaktärer som spyr ut en översvängd exposition och metafysiskt hokum, medan filmen drivs av Armand Mastroiannis extremt hårdhänta regi. Även om det finns synliga försök att mäta sig med och intressanta fans av starkare pris förgäves med ABC:s "Lost" eller Dan Browns "The Da Vinci Code", är filmskaparna knappast klara av uppgiften. Den här filmen doftar av ogenomtänkt andlig propaganda för masskonsumtion, och resultaten är så fruktansvärda att få kan vada genom denna röra för att upptäcka en verklig poäng.
För många år sedan brukade jag titta på dåliga filmer medvetet. På något sätt missade jag den här. Ingen gest är sann. Inget ansiktsuttryck passar scenen eller handlingen. Jag har aldrig hört så olämplig musik för en film. I slutscenen höll jag på att få bilen att köra över den där löjliga ungen - en av de värsta barnskådespelarna någonsin.<br /><br />Bara ett namn i den jag någonsin hört talas om - Wilford Brimley. Han måste ha varit väldigt hungrig på att ta den här rollen.<br /><br />SE INTE UNDER NÅGRA OMSTÄNDIGHETER, SE DEN HÄR FILMEN!!! DU BLIVER VARNAD!!!
Jag började aldrig riktigt titta på programmet förrän det avbröts och började visa repriser. Jag njöt faktiskt av det för första till tredje säsongen. När jag såg den fjärde och femte började jag bli arg. Det första problemet var att de gjorde det där irrelevanta scenariot där historien upprepade sig (Jr hade ett barn som hans föräldrar gjorde). Den andra måste vara den där de fick alla att paras ihop med någon (ex: Katie och Franklin). Den tredje var när de gjorde Jr ännu mer idiotisk än tidigare, vilket började bli tråkigt och irriterande till den grad att jag ville gå in på TV:n och slå dumheten ur honom tills han är medvetslös. Den fjärde måste vara den där nitiska tönten som Clarie hävdade som pojkvän. Den femte måste vara Katie, hon började bli för bra för sig själv och behandlades sin "pojkvän" Franklin som den pushover han var. Sist men inte minst var Noah Grey-Cabey!! Franklin, Franklin var bara läskig. Det var som att se en hemsk kombination av Urkle och TJ Henderson, bara mer irriterande!!! De hoppade på allvar hajen när han kom till showen. Det fanns liten eller ingen realism i hans karaktär och sättet han skrattade på var ett tecken på uppenbar kraft som visade att Noah inte kan agera. Varje gång jag såg den där ungen fick jag mig bara att vilja smälla, han är dum. B.F. (före frank) var dock den här showen rolig och mycket underhållande.
Det finns inget riktigt som att se gigantiska robotar slåss om en ödemark, och Robot Wars levererar. Visst, skådespeleriet är uselt, dialogen är undermålig och karaktärerna är endimensionella, men den har gigantiska robotar! Specialeffekterna i sig är faktiskt ganska bra för perioden. De är förvisso inte lika polerade som dagens standarder, men den innehåller ett minimum av datorgrafik och använder istället miniatyrer, så den har åldrats ganska bra. Dess brister förbises lätt med tanke på filmernas korta speltid, och den har en viss tongue-in-cheek-humor i delar som gör den ganska njutbar. Jag skulle rekommendera detta till alla fans av gigantiska robotar eller cheesy sci-fi som letar efter en lättsam timme av distraktion.
Gargoyle börjar sent en natt i "Rumänien 1532" när en bondflicka (Daniela Nane) åker med i sin häst och vagn och sköter sina egna ärenden när en levande Gargoyle sveper ner från de månbelysta molnen och attackerar henne, hon lyckas fly Gargoylen & råkar på ett slott av någon beskrivning där en arg skara lokala bybor och en präst kan göra slut till Gargoylen, eller så tror de... Till dagens Bukarest där två CIA-agenter Ty Griffin (Michael Pare) och Jennifer Wells (Sandra Hess) är på väg att förhandla om en säker återkomst av sonen till en rik amerikansk ambassadör från hans kidnappare. I jakten på en av kidnapparna tappar Griffin honom på taket av en byggnad men hittar en stor pöl av blod och inga synliga tecken på vad som hände honom. Samtidigt håller doktor Christina Durant (Kate Orsini) och hennes kollega Richard Barrier (Jason Rohrer) på att renovera en kyrka när kyrkoarbetaren Gregor (Mihai Bisericanu) informerar Richard om att han har hittat en gammal relik, de två undersöker och hittar en grotta med massor av slemmiga kokonger och en mycket arg och mycket levande Gargoyle som inte slösar tid på att döda dem båda. Griffin & Wells är på fallet när de rapporteras saknade och inser snart att lokala legender om monstruösa Gargoyles är sanna med en lokal präst vid namn Fader Soren (Fintan McKeown) som planerar att översvämma världen med dem...<br /><br />Samskriven, samproducerad och regisserad av Jim Wynorski under hans vanliga pseudonym Jay Andrews Gargoyles är ännu ett mästerverk som Wynorski kan lägga till sin poäng, inte. Manuset av Wynorski, Ion Ionescu, A.G. Lawrence & Bill Munroe är skit, är oupphetsande, tråkigt och är så förenklat som möjligt. Till att börja med skulle jag vilja veta om det bara fanns en Gargoyle kvar som lade alla dessa ägg eftersom jag är ganska säker på att den inte kunde ha gjort sig själv gravid. Hur överlevde den i det hålet i 500 år? Vad åt den? Hur visste prästen att det fanns där? Varför har ingen annan någonsin kommit på det? Varför ville prästen översvämma världen med dem? Att styra det? Gargoylerna kommer knappast att ta över världen och sedan låta någon präst bara styra den som en kung & om de gjorde vad skulle bli kvar att regera? Ungefär som killarna som skrev Gargoyle, jag tror inte att han tänkte igenom det så bra, eller hur? Hur jag än ser på det, vilket sätt jag än närmar mig det, från vilken vinkel jag än försöker ta reda på det från, oavsett hur många gånger jag försöker kvadratisera cirkeln Gargoyles är helt enkelt ingen mening och historien har enorma plothål , brister i logik & är inte så bra att börja med i alla fall. Karaktärens är tråkiga och klyschiga, handlingen repetitiv och föga spännande samtidigt som filmen som helhet är en riktig tråkighet att sitta igenom. Folk gör ologiska saker och allt som händer är alldeles för bekvämt som när prästen försöker övertyga Griffin om att Gargoyles existerar och en plötsligt dyker upp och attackerar dem. Grottan full av kokonger är en sådan rip-off av Aliens (1986) att det är pinsamt och slutet var halt. Biten på det stora pariserhjulet på mässan var dock rolig när killen hånade pojkarnas höjdskräck och tvingade honom att kliva upp på den.<br /><br />Regissör Wynorski sänker kostnader och stjäl film från andra filmer, i Faktum är att den bästa scenen från Gargoyle är en biljakt genom Bukarest, men den är hämtad från Jean-Claude Van Damme-actionfilmen Maximum Risk (1996). Det finns inga stötar, skräck eller atmosfär. Specialeffekterna är fruktansvärda, CGI Gargoyle ser ut som om den hör hemma i ett datorspel och har liten interaktion med några levande skådespelare, det finns massor av scener där människor tittar upp mot himlen och försöker verka ärrade. Det finns inte ens något värt att göra saker att se, det finns en hemsk halshuggning och det är det.<br /><br />Tekniskt sett är specialeffekterna hemska men annars är det acceptabelt, de rumänska platserna ser lagom rumänska ut. Gargoyle gick direkt till video och det visas med ett ganska billigt utseende och känsla. Skådespeleriet är inte upp till mycket, personlighetsbypass-offret Michael Pare gör för den tråkigaste av tråkiga hjältar.<br /><br />Gargoyle är en skitfilm, den misslyckas med allt en anständig varelsefunktion borde sträva efter att uppnå. Totalt slöseri med 90 minuter vad jag beträffar, ett att undvika.
Med tanke på den här filmens otroliga recensioner förväntade jag mig något alldeles exceptionellt. Det börjar säkert bra med kvick och skarp dialog, och en fin rollbesättning på plats. En serie sammanvävda berättelser i Robert Altman-stil lockar tittaren med några fängslande scener. Jag tyckte att det var gripande underhållning ända fram till andra halvan av filmen när den tyvärr kollapsar som ett paket kort. En serie löjliga sammanträffanden och rätta meddelanden hopar sig tills jag blir djupt besviken och undrar vad allt uppståndelse handlar om. Paul Haggis har tagit itu med ämnet ras i LA, och bara det verkar ha lyft den här filmen till en ny nivå av intresse. Med tanke på att de flesta av Akademiväljarna bor i LA och till viss del har upplevt rasism, kommer den här filmen säkerligen att påverka dem. Det betyder att Oscar för bästa film går till racefilmen eller gayfilmen. Låt oss hoppas att det är det senare, för Brokeback Mountain är ett bona fide mästerverk som förtjänar erkännande.
Den här filmen var annorlunda genom att den inte visade de typiska homosexuella stereotyper som jag är van vid att se. Men det förändrar inte det faktum att den helt saknar en storyline. Jag är säker på att det finns många homosexuella män som bara är glada över att se sig själva avbildade på skärmen, eftersom svarta homosexuella karaktärer sällan ses, och när de är är karaktärerna vanligtvis inte fullt utvecklade. Men hur svårt skulle det ha varit för författaren att faktiskt skriva manus till en berättelse med en början, mitten och slutet. Eller vad sägs om en berättelse som var fokuserad. Det verkar verkligen inte ha någon mening med den här filmen, och även om det är en lågbudgetfilm är det fortfarande ingen ursäkt för bristen på berättelse eller handling.
Så du har ett antal modeller på en ö, och en efter en är de plockade av Agatha Christie-stil. Vi får någon vilse till sjöss, knuffas av en klippa, förgiftad av ett lösningsmedel, driven av en klippa, sprängd, etc. Inget så hemskt grafiskt.<br /><br />Innan något av det börjar har en kvinna oförklarligt en drömmer om en mördare i en konstig mänsklig ansiktsmask.<br /><br />Ägaren av tidningen är en sleaze som hade en affär, och någon hade tagit bilder av henne innan hon var myndig.<br /><br />I slutändan handlar det om affärer, eller något,<br /><br />Det finns ett 80-talsmontage av en fotografering, de flesta av baddräkterna att vara i ett stycke, överraskande nog. Ett par är ganska genomskinliga. Det är kameraklick under montaget där kamerans ram visas som en vit kvadrat eller rektangel i bilden. Fotografen är ganska dålig på att rama in!
Den här tredje delen i Scarecrow-serien är den överlägset bästa av partiet. Jag vet, jag vet...men hur bra är det? Nåväl, låt oss inte vara dumma. Den är fortfarande ganska dålig, men i jämförelse med de två första är det en bra film. Återigen fotad på digital, med anständig belysning och bra kameraarbete. <br /><br />****SPOILER****<br /><br />När ett college-basebolllag förvirrar nya medlemmar, hamnar man i diabetikerkoma. Naturligtvis överger de honom på ett sädesfält, bundet till en fågelskrämma. I enlighet med legenden överförs pojkens själ till fågelskrämmans kropp, som vaknar till liv och utsätter en fruktansvärd hämnd på, ja, i stort sett alla. Medarbetarna kör till stranden, som på något sätt ligger väldigt nära sädesfältet. På den soliga stranden dödas de en efter en av den visslande fågelskrämman. <br /><br />Författaren/regissören Brian Katkin gör ett trovärdigt jobb med att tillföra något välbehövligt drama till filmen. Tyvärr hoppar dramat över gott och landar i vanlig ost. Mycket av skådespeleriet var rättvist, men det fanns några riktigt hemska bitar, inklusive en fruktansvärd del av dåligt gjord läppsynkronisering. Vissa tomtpunkter lämnades mestadels olösta, och de flesta användes för att få någon ensam så att de kunde slaktas. Återigen, bättre än de tidigare omgångarna, men fortfarande saknas.
Det här är överlägset en av de tråkigaste och mest fruktansvärt skådespelade berättelserna från Adolf Hitlers tidiga dagar som jag någonsin har sett. Robert Carlyle är en underbar skådespelare, men att kasta honom som Hitler är helt enkelt fel. För att kasta ut Liev Schrieber som Hitlers långvariga vän och hjälp, måste Haefengstal ha sänt ut rop av förtvivlan och ångest från Simon Wiesenthal-centret. En J-W som spelar en nazistisk supporter, dålig dålig dålig casting. Det här var ingen trevlig familjefilm med en bra historisk bakgrund. Det här var skräp från Hollywood när det är som bäst, och tjänade in på styrkan av en stark (men mycket underutnyttjad) biroll av skådespelare som verkade nästan ha försvunnit från skådespelarradarn under de senaste 5 åren.<br /><br / >De falska tyska accenterna (vee vill vin zis var) är förolämpande mot tyskar överallt. Min mamma är tysk och hon satt och rykte över ljudet av rösterna som hela tiden bytte från amerikansk/engelska/tyska i samma mening. Den stödjande avsättningen gör bättre kartongutskärningar i den lokala videobutiken än de gör på skärmen. Jenna Malone som den ödesdigra Geli Raubal, var dock fantastisk, hon fångade oskulden och förvirringen hos denna tragiska unga kvinna som till slut avslutade sitt eget liv för att fly hur hennes framtid skulle ha sett ut i Hitlers skugga.<br /><br /> Om du vill ha en oerhört fantastisk och historiskt korrekt redogörelse för Hitlers första år fram till och med kriget/förintelsen, hyr "Inside the Third Reich" 1983 med Rutger Hauer som Albert Speer och Derek Jacobi som Hitler. Det var bra och var mer meningsfullt än det här tjafset.<br /><br />Som historisk forskare i Tredje riket kan jag ärligt tala om för dig att detta fick mig att sträcka mig efter mina böcker för att bekräfta dess myriad av felaktigheter.
Låt mig inleda detta med att spela in skivor, jag är ett stort George Clooney-fan och jag älskar John Krasinski i "The Office". Jo, det var jag och det gjorde jag.<br /><br />Det här var världens värsta hängspik och det tog 113 minuter att slita av den. Den bedövande tristess avbröts endast av mina frekventa ansträngningar att läsa min klocka och uppskatta när den skulle vara över.<br /><br />Varje rolig scen fanns i förhandsvisningarna. Alla tre. Det fanns ingen riktig historia, ingen karaktärsutveckling, och manuset var helt enkelt dåligt. Jag har gjort en koloskopi som var roligare.<br /><br />Titeln borde ha varit SuperDuper Bad. Den här filmen är ett lås för en Razzie. Det borde få en hel slugg av Razzies. Jag vill ha tillbaka mina pengar.
"SherryBaby" är en ganska smärtsam och smutsig melodrama som utspelar sig i Jersey, berättelsen om en ung mamma som är ute ur fängelset efter en narkotikarelaterad fällande dom och kämpar för att hålla sig ren, för att hitta en plats för sig själv i livet och särskilt för att vinna tillbaka kärleken till sin dotterdotter som tas om hand av sin brors familj. Den enda anledningen till att filmen ska ses är Maggie Gyllenhaal, en skådespelerska på toppen av sin karriär, som passar väldigt bra i rollen och bär hela filmen på sina axlar. Detta räcker dock inte, eftersom berättelsen är för förenklad och förväntad, och den känslomässiga tonvikten läggs på fel ställe - jag frågade mig hela tiden över hela bilden om jag ska vara ledsen för exet och kanske framtida drogberoende mamma som regissören och manusförfattaren ville ha, eller om den oskyldiga ungen som är i mitten. Inte ens Maggie Gyllenhaals skådespeleri kunde övertyga mig om att jag inte borde bry mig mer om barnet.
Vissa filmer är off-beat, men roliga, men många filmer är bara bedövande konstiga. "Motorama" passar inte så bra i den senare kategorin. Många verkar gilla det på grund av oändliga gästspel och en total brist på förnuft, men dessa två saker kan bara ta en film än så länge, och "Motorama" har helt enkelt inga andra fördelar.<br />< br />"Motorama" njuter av plottningsosannolikheter. Dess huvudkaraktär, Gus, är en förbannande 10-åring på en roadtrip genom ett imaginärt land och försöker samla spelpjäser för att vinna 500 miljoner dollar. När de interagerar med vuxna figurer verkar ingen av dem lägga märke till eller bry sig om det faktum att han är 10 år gammal. Till en början är det otroligt roligt, men det blir snabbt alldeles för otroligt, särskilt med tanke på människorna han stöter på och det faktum att han verkar så oberörd av mycket av det störande (för någon i den åldern) bildspråket som pågår runt honom. Gus har inget djup, och som en antihjälte som inte har några problem med att orsaka elände för andra att få sina spelpjäser, är det svårt att tycka synd om honom när han stöter på problem.<br /><br />Det problemet är tillhandahållet. av en mängd gästspel, var och en misshandlar Gus på fler och mer konstiga sätt. Förutom att göra den redan utslitna handlingen ännu mer otrolig och mindre njutbar, delar karaktärerna Gus brist på djup och är lika minnesvärda. Karaktärens handlingar kan bli lite intressanta, men skådespelarna själva tillför ingenting till dem, vilket förnekar hela poängen med att få stora namn (de kunde ha spelats av vem som helst och karaktären skulle ha varit densamma). De här gästspelen verkar ha signerats mer för tältvärde än något annat.<br /><br />"Motorama" borde vara intressant - det är en unik idé, men det finns för lite sken av vettighet i manuset för att det ska fungera . Incidenter som borde ha en bestående effekt på antihjälten och tittaren gör det inte, eftersom filmen snabbt går från incident till incident, i hopp om att något så småningom ska få publiken att tycka synd om eller förståelse för Gus. Sånt händer aldrig, då får ingenting kopplas ihop, det bara rycker fram och tillbaka som på ett löpande band, den ena incidenten efter den andra. Med en historia som är så meningslös att den slutar vara njutbar, och en huvudkaraktär som aldrig utvecklas för att ta hand om sig själv eller någon annan på en högre nivå, har "Motorama" lite att erbjuda förutom en brat som smyger omkring och försöker bli rik. Varför ska vi bry oss om det?
Nyligen lånade jag en kopia av den här röran av en film, som tog mig tre sessioner under tre dagar att ta mig igenom. Det är en annan kommentar på gång.<br /><br />Men det jag först ville kommentera var slarvningen på DVD:ns speciella egenskaper. Det inkluderade ett minnesspel, som ber spelaren/tittaren att matcha par av djur för att de ska gå ombord på arken. Men varje gång det avslöjar det valda djuret, uppmanar skärmen spelaren att hitta (eller gratulerar spelaren till att ha hittat) "det är kompis." Detta är ett stavfel eftersom det ska vara "dess kompis" som possessivt pronomen, inte en sammandragning för "det är." Det är ett irriterande fel att fortsätta upprepa 16 eller fler gånger för att avsluta ett spel. Naturligtvis är det verkligen en barnaktivitet, men lär barnen felaktig stavning.<br /><br />Och ja, spelet förändras aldrig. Det är samma spel med samma platser för samma djur varje gång. Plus att det inte håller poäng, som antalet drag det tog för att lösa spelet. Så det finns inget bestående värde eller utmaning i det. Det är bara en funktion att lista på förpackningen.<br /><br />Förenklat uttryckt kunde det ha lagts mer eftertanke och omsorg i denna "speciella" funktion, precis som att det kunde ha lagts mer eftertanke och omsorg i detta rörig film.
Man To Man försöker hårt för att vara en bra film: den har hjärtat på rätt plats, den strävar efter att vara episk och den har ett budskap som alla utan tvekan kommer att uppskatta. Men det finns också några av problemen med denna bild. Den strävar så hårt efter att vara bra och få fram sitt budskap att tittaren ibland måste känna sig oemotsagd. Så det är bara tillräckligt att bilderna som används av denna bild är förenklade - Man To Man låter inte betraktaren bestämma vad han tycker är rätt utan hamrar dess budskap i hans huvud. Joseph Fiennes exemplifierar detta i sin roll: han gör sitt bästa för att se bekymrad ut, genuint rörd och alla andra känslor du kan uttrycka med det enda ansiktsuttryck som hans repertoar har att erbjuda. Lägg till att filmen är för lång och tappar farten mot slutet så skulle du lätt leda till slutsatsen att Man To Man inte är värd att se. Men det finns tillräckligt med poäng för att försvara det: det är underhållande, har några humoristiska scener och den showstjälande Kristin Scott Thomas. Naturligtvis ska du inte jämföra det med humanistiska mästerverk som Elefantmannen (David Lynch) men du kommer att lämna teatern nöjd. Den försöker fånga ditt hjärta (även om din hjärna tycker att det är för uppenbart) och lyckas för det mesta.
När jag gick in på det här hade jag förväntat mig något riktigt bra, men efter skadan som detta drabbade mig, är jag bara glad över att tänka sundt. Det är svårt att tänka på vilka filmskapare( HA!) detta var en bra film. berättelserna, och jag använder världen löst, är osammanhängande och ger någon mening alls. Det är bara dumma saker som händer på måfå. skådespeleriet, om det kan kallas skådespeleri är hemskt. Jag har sett smeten agera i leksaksannonser! Jag vet att det är en lågbudget videokorg, men ändå är det inte som de försökte. Kommer efter att ha tänkt på det, jag känner mig väldigt sömnig och fortfarande #yawws# gör det, jag ska gå och lägga mig.<br /><br />VARNING: FÖRSÖK INTE KÖRA, GÅ, LÄSA ELLER GÖRA NÅGOT EFTER att ha sett CHILLERS. ANDRA SIDOVERKNINGAR KAN MEDFÖRA FÖRLUST AV NÅGON ELLER ALLA METALLFUNKIONER.
Atmosphere och droll dialog löser inte denna överskattade klassiker. Boyer är en fransk tjuv som gömmer sig i Casbah i Alger medan polisen försöker ta reda på hur man får ut honom. Samtidigt faller han för Lamarr och försöker hitta ett sätt att fly. Filmen är långsam att komma igång och går aldrig riktigt någonstans. Påminner om Casablanca på något sätt, det saknar helt något större tema än den eftersökte mannen som förför en bra kvinna. Allt är prat-prat-talk, med oändliga scener av Boyer som svamlar bland sina idiotiska kohorter och Boyer som uppvaktar Lamarr i skuggorna. Personligen brydde jag mig inte om Boyers karaktär en minut, så spänningen var helt obefintlig.<br /><br />Stock 1930-talsskådespelare snubblar igenom den sörjiga handlingen som Boyers hantlangare – killar som helt klart inte hör hemma i Alger. Sigrid Gurie är den vilt överagerande svartsjuka flickvännen till Boyer. Hans fräcka kvinnoliknande framför henne bådar inte gott för någon framtid han kan ha med Lamarr.<br /><br />Särskilt illa är en lång sekvens där en underman kommer för att berätta för Boyer hur en annan hantlangare tillfångatogs. Det låter spännande... synd att vi inte såg det själva. Slutet är helt antiklimaktiskt och verkar vara anmärkningsvärt bara för att det inte är ett lyckligt slut i Hollywood; det hindrar det inte från att vara saftigt.
Solomon och Sheba har kommit ner i Hollywood-lore, inte för kvaliteten på filmen, utan för det faktum att Tyrone Power dog när den gjorde den. Jag gick i 5:e klass och minns väl de enorma nyheterna i flera dagar när den tragedin inträffade. Jag visste inte vem Tyrone Power var då, men jag lärde mig och lärde mig att uppskatta innehållet i hans verk.<br /><br />Jag undrar ofta om Ty hade en känsla för den här filmen och vilken dud den visade. Han var den namnlösa producenten av detta också. Kanske ville han helt enkelt inte möta kritikerna. Bra att Power faktiskt gick ut med Witness för åklagaren även om du kan se honom i långa skott om du tittar nära. <br /><br />Vad vi har här är en biblisk gryta som förmodligen skulle förbrylla den store Salomo själv. Flera incidenter som beskrivs i Bibeln som Bibeln behandlar separat vävs samman till en intrig med några tillägg som slängts in av Hollywood. <br /><br />Sakta historien om drottningen av Saba är att hon åkte på ett handelsuppdrag till kungariket Israel, pratade med Salomo lite, kom tillbaka med en massa handelsvaror och det var det. Historien om en romans mellan henne och Salomo är legendarisk. Det antika kungariket Saba är ungefär där Jemen är nu och hennes folk påstås ha flyttat till den afrikanska kontinenten vilket är hur Etiopien grundades.<br /><br />Drottningen bevittnade aldrig Salomos berömda fall med de två kvinnorna med separata anspråk på en baby, och hon var inte heller involverad i byggandet av det första templet. Inte heller var hon i närheten för att förstöra densamma. Det var inte Salomo för den delen heller.<br /><br />Och hon var inte inblandad i tvisten om arvet när Salomos bror Adonja lade fram ett motkrav. Det är hjärtat i den här filmen. När Adonia hörde nyheten att kung David är döende utropar han sig själv till kung. Naturligtvis samlas David tillfälligt och säger att Gud kom till honom och sa att Salomo skulle efterträda honom. När David hör om vad Adonja gjorde, säger han att det var det som fick Gud att böja sig ur form, eftersom Adonja var girig. Efter det börjar Adonijah plotta.<br /><br />Saker och ting verkar bli fulla av att Ty Power kollapsade på inspelningsplatsen medan han duellerade med George Sanders som Adonijah. Sanders och Power var rivaler i många filmer, särskilt i Lloyds of London som var Powers genombrottsroll. Om Sanders inte är riktigt den trötta sofistikerade han var i Samson och Delilah, är han fortfarande Sanders den bibliska cad.<br /><br />När Power dog togs Yul Brynner in för att spela Solomon och fick en peruk så att befintliga bilder av Kraft i långskott kunde räddas. Brynner ägnar dialogen med rätt värdighet, men jag tror att han förmodligen ångrade att han slog till.<br /><br />Gina Lollobrigida är drottningen av Saba och hon är lockande som en biblisk frestare i Cecil B. DeMille-traditionen . Hon verkar inte ha någon riktig övertygelse och min gissning är att hon blev chockad över Powers plötsliga bortgång och att behöva göra om allt igen. Marisa Pavan som Abishag kanske ger filmens bästa prestanda.<br /><br />Den verkliga historien med Adonijah är inte lika genomarbetad som den här filmen. Han tvistade med Salomo om tronföljden och samlade sig kring en grupp av några av kung Davids hov som anhängare. Salomo benådede dem en gång och sedan bad Adonja om Abishag i äktenskap. Abishag i Bibeln och här var en adoptivdotter till kung David på hans ålderdom. När Salomo hör det, bestämmer han sig för att Adonia blir girig igen och låter döda honom. Bibeln nämner någon som heter Berniah som gick runt och gjorde kontraktsträffar på Adonijahs supportrar.<br /><br />Vad vi har i filmen är en spektakulär klimax som involverar ett mirakel som jag letade efter och inte kunde hitta. Det kom från regissören King Vidors bördiga fantasi som avslutade en lång och framstående karriär på en sur ton. Det handlade om att Vidor skulle försöka göra Cecil B. DeMille i bibliskt spektakel. <br /><br />Han klarade sig inte.
Det är svårt att veta exakt vad man ska säga om denna aldrig så intetsägande och trista lilla film. Historien är förutsägbar när den inte är helt skrattretande. Allt handlar om "pliktskyldiga gester" som, som de presenteras här, absolut inte är övertygade. Ja, MGM:s "produktionsvärden" är underbara, och ja, Ms Lamarr var utsökt vacker, men hon och den store Spencer Tracy har absolut ingen "kemi" tillsammans - och det är det enda som skulle ha gjort denna parad av klichéer på allt effektivt... Det är min uppfattning att den här filmen fick dåliga recensioner när den ursprungligen släpptes; tidens gång har inte förbättrat det.
Jag hade höga förväntningar efter "My Beautiful Laundrette", "Bend it like Beckham" och (mindre så) "East is East". Historien om brittiska asiater som passar in i deras adopterade hem har haft många bra körningar på den stora skärmen, såväl som ett antal utmärkta TV- och radioserier (Goodness gracious me, etc). Den här faller platt. Trots en bra start gick det snabbt nerför backen.<br /><br />I slutändan var det här en fruktansvärt typisk BBC-insats, komplett med starka regionala accenter, galna överspelande karaktärer, ett soundtrack från "de var dagarna" och massor av "problem" i ett försök att vara värdig.<br /><br />Jag fann mig själv att krypa på många punkter under den här filmen. Skrivandet är förutsägbart. Alla möjliga klichéer drogs ut och luftades. Faktum är att jag har svårt att tänka på någon utrustning över kulturella/generationella enheter som kunde ha använts som inte var det. Karaktärerna var tunna och klyschiga: den excentriske icke-konformistiska ministern; den välmenande men i slutändan rasistiska gumman; den överviktiga, överlägsna tanten; de påträngande indiska föräldrarna; arbetarklassens granne; den "kloka" djupa mormodern; den motorcykelåkande busen. Manuset var svagt, med varje chans att chocka publiken med en öppen rasistisk dialog från de två dimensionella rasistiska vita karaktärerna. Och varför den var tvungen att utspelas på 70-talet (bortsett från att behöva en ursäkt för ett 70-talssoundtrack) är ett mysterium. Möjligen gör det otroliga karaktärer något mer trovärdiga för personer födda efter 1979. Jag vet inte.<br /><br />Även dessa saker åsido, kunde bra skådespeleri ha fört detta i respektabel dunkel. Istället rullades de vanliga "BBC-komedi"-misstänkta ut för att hamna i det. "Bend it like Beckham" hade mycket bättre komiskt skådespeleri (och seriöst skådespeleri, faktiskt) än detta, med en praktiskt taget okänd skådespelare.<br /><br />Sammanfattningsvis ett lat manus med kliché, överspelat, i en tråkig förutsägbar historia. Missa det.<br /><br />
Den här filmen är djupt nedslående. Inte nog med att Wenders bara uppvisar ett mycket begränsat musikaliskt spektrum av blues, det är hans subjektiva och personliga intresse för delar av musiken han tar med på film som gör att titta och lyssna absolut tråkigt. Filmens enda höjdpunkt är intervjun med ett svenskt par som blev vän med J.B. Lenoir och visar deras privata videofilmer samt berättar historier. Wenders introduktion av det filmiska ämnet börjar ganska intressant - anspelar på världens kultur (eller faktiskt, amerikansk kultur) som reser i rymden, men hans begränsade syn på temat såväl som den varken roliga eller helt fascinerande återgivningen av berättelser från 30-talet återger detta film som bara en sömnhjälp. Gäspa. Jag hade förväntat mig mer av honom.
Jag minns när den här showen kom ut. Den annonserades ursprungligen som en miniserie. I slutet av förra avsnittet stod det "To Be Continued" till bestörtning för alla människor som hade sett hela grejen med tråkiga bortom ord. Det slutade som det skulle, så ja, man kan skylla på serien för att det inte hade något slut. Planen var att det självklart skulle finnas en till om betygen hade varit högre, men det var en tråkig show som var alldeles för lång och irriterade folk genom att inte sluta när det sa att det skulle göra det, så de gjorde aldrig fler. En hel del av kommentarerna skyller på tittarnas inställning och brist på slut, när sanningen är att för den här showen så är det inte fallet, det slutade som det egentligen var planerat att sluta, det är bara ett uselt slut.
Man behöver bara läsa skådespelarlistan och krediterna för att salivera i väntan på denna DAVID COPPERFIELD, men tyvärr, tyvärr! Hur så mycket stor skådespelar- och regitalang kunde ha förvandlat en av litteraturens rikaste berättelser till en sådan monumental BORE, är helt förbi mig. Det är vackert att titta på med härliga fotografier, särskilt Yarmouth-sekvenserna, men, BARA SLUTLIG!!! Du behöver inte fortsätta! Hoppa över det och kolla in Selznick eller den fantastiska BBC-miniserien från 1980-talet.
Jag älskade "The Curse of Frankenstein" så mycket att jag rusade ut för att få "Frankenstein Must Be Destroyed" för att se Cushing på den igen...även om det var utan Chistopher Lee den här gången. Till min stora besvikelse klarar sig den här filmen inte bara utan Lee, utan den klarar sig helt utan Frankensteins monster! Var det ett fall av "Om vi ​​inte kan få Lee, kommer vi inte att ha ett monster alls"? Varför skulle de göra det? Monstret är halva det roliga med det hela!! Den här filmen är enbart tillägnad studiet av Baron Frankenstein och hans strävan att avsluta experiment som han hade påbörjat med hjärntransplantationer innan han hamnade på ett asyl. Jag tyckte att manuset var extremt svagt, med behovet att avbryta misstro påtvingat publiken lite för mycket. Jag är villig att skjuta upp en hel del, men den här filmen blev ganska löjlig, vilket tog mig ur filmen snarare än att fördjupa mig i den.<br /><br />Men Peter Cushing är helt briljant när jag spelar ren ondska i den här filmen. För att vara en av de mest älskade skådespelarna och notoriskt söta männen kunde han säkert spela hotfull och illvillig extremt bra. Birollerna är kompetenta, men har lite att göra, till och med den unge läkaren och hans fästmö utpressade till att hjälpa Frankenstein. En tråkig polischef introduceras, tillsammans med sin pålagda sidekick, för att generera lite komisk lättnad, sedan är de helt utelämnade från filmen! Varför? Vi förleds att tro att polischefen kommer att vara baronens främsta fiende, sedan förleds vi att tro att det kommer att vara den unge doktorn, och sedan slutar den med att bli offer för Frankensteins hjärntransplantationsexperiment. Det fanns ingen spänning, vi var inte investerade i "varelsen", och slutet lämnades så tvetydigt att man blev missnöjd eftersom det är så tydligt att de sätter upp en annan uppföljare.<br /><br />Också, det finns praktiskt taget inga "skräck"-element. Ja, det är en halshuggning i början (utanför kameran), och vi bjuds på ljudet av att Cushing skär av toppen av två mäns skallar (igen, utanför kameran), och det finns den mest oroande och helt onödiga våldtäktsscenen (90 % av dessa är, återigen, utanför kameran). Jag förstår att det finns en kärlek att "låta publiken föreställa sig allt, för deras fantasi är mycket värre än vad vi kan visa", men kom igen, om du inte ska ge oss ett monster, så låt oss åtminstone SE de få "hemska" elementen du väljer att ta med. Att visa oss ett skelett i labbet upplyst med grönt ljus är bara inte skrämmande.<br /><br />Ovanpå ett svagt manus tyckte jag att regin mest var platt. Det blev ett par fina bilder, men annars skapades ingen spänning, stämning eller spänning. Samma regissör gjorde "Curse" redan 1958 och jag tyckte att den var briljant regisserad... antar att han var lika oinspirerad av den här filmen som jag.<br /><br />Filmen får 4 av 10 av mig strikt för Peter Cushings kraftfulla, nyanserade prestanda...utöver det hittade jag lite i den här filmen värt att rekommendera. Istället är mitt förslag att se "The Curse of Frankenstein" och se en riktigt bra Hammer-skräckfilm.
Den här filmen var mycket nedslående eftersom flera delar av boken var felaktigt gjorda. Huvudhistorien är densamma men det finns flera brister som skadar filmen.<br /><br />1) Boobie Miles skadas i början av historien i ett försäsongsspel på Texas Tech. Det betyder att han inte kommer att få något gjort under säsongen alls och Chris Comer kommer upp tidigare i laget.<br /><br />2) Matchen mot Marshall förlorades i Marshall. Teamet som avbildas som Marshall var faktiskt Midland High en av Permians främsta rivaler och här är beviset - Marshall High är Mavericks färgade Scarlet och Silver, Midland High är Bulldogs färgade Lila och Guld. Titta på tröjorna så ser du vem det är. Även den riktiga Marshall Highs fotbollslista är överväldigande svart, laget som visades var rasblandat som Midland High. <br /><br />3) Permian förlorar bara mot Midland Lee med en poäng i distriktsspel. Midland Lee förlorar mot Midland High och Midland High förlorar mot Permian. Det här är lagen som satte upp myntkastningen som sådan.<br /><br />4) Boobie kommer tillbaka till laget som reserv till Chris Comer och efter att inte få någon speltid i Midland Lee-spelet slutar han laget helt i halvtid och aldrig står vid sidan av eller går till några matcher igen. <br /><br />5) Brian Chavez var en Tight End och Defensive End som bar #85 inte en Tight End och Strong Safety. Dessutom bar Boobie #35 och Ivory Christian bar #62. <br /><br />6) Tränarna slutar med att gilla Chris Comer som spelare mer än Boobie eftersom han har en bättre lyftetik och springer mer rakt upp på det sätt som personalen föredrar honom också, det är delvis därför Boobie lämnar laget. <br /><br />7) Dallas Carter spelas i Austin på Darrell K. Royal Memorial stadium där UT spelar i delstatssemifinalerna inte delstatsfinalerna. Carter vinner delstatstiteln men tvingas förlora på grund av en olämplig spelare.<br /><br />Skådespeleriet är gjort ganska bra men om du läser boken kommer du att se att dessa brister är ganska sanna. Jag är också trött på att höra alla PC-hycklare där ute klaga på skildringen av Dallas Carters fotbollslag. Teamet enligt boken är lika stort, monstruöst, begåvat och svart som filmen visar. Folk säger att det är en rasistisk skildring men när man läser boken ser man en sann skildring av laget. Historien är mycket förändrad vilket ger den här filmen en poäng på 3,5/10.
Drawing Restraint 9. regi: Matthew Barney.<br /><br />Hur vet du när du är mitt uppe i en pretentiös konstfilm? Är det så att det bara finns 8 rader av dialog på 140 minuters film? Är det när Björk bär vad som ser ut som en gigantisk lurvig pitabröd på huvudet i en pseudoasiatisk ritual? Kanske när mammuttorv och ryggrader används i ett valspäckexperiment. Eller när du är redo att döda kompositören för att ha gjort en minimal, och fortfarande irriterande, version av en Philip Glass-musik? Hur som helst är Drawing Restraint 9 bland de mest pretentiösa av de moderna konstfilmerna. Vid 135 minuter ökar den sin anspråk genom att vara tråkig att starta. Jag skulle kalla användningen av färg fantastisk, och öppningssekvensen intressant, men resten av filmen såg ut som om den var filmad för en Discovery Channel-dokumentär. Det är tills det ser ut som att de försökte filma sin version av P-ss Christ, men det kommer upp senare.<br /><br />Faktiskt var delarna av dokumentären de bästa delarna av den. Ythandlingen handlar om ett valfångstskepp, och sedan finns det en ritual om att göra valfet. Sedan finns det gästerna i form av Bjork och Matthew Barney som välkomnas på fartyget genom att genomgå en förnedringsritual som inkluderar rakning av huvudet (tänk på frat boy-upptåg), nikotinplåster och gigantiska pälsiga pitabrödhattar . Sedan finns det ömsesidig urtagning, kannibalism, och låt oss inte glömma den gigantiska skiten.<br /><br />Matthew Barney har skrivit att det här handlar om "förhållandet mellan självpåtaget motstånd och kreativitet." Det är nästan som att säga, "om du inte fattar det, då är du inte kreativ i din tolkning, så smutskasta för att jag är en artist." Åh, vänta, det är den POST-moderna tolkningen av den meningen och vad filmen skulle handla om om den var POST-modern. Men det ska vara modern konst. Vilket handlar om själva konsten.<br /><br />Så, låt oss börja hela den här tolkningsbiten, ska vi? Följande rader är bara 3/4 seriösa och ska inte ses som något realistiskt försök att tolka filmen.<br /><br />Den första halvtimmen handlar om pärldykare och byggandet av en gigantisk ramp. Uppenbarligen är rampen en symbol för behovet av självhöjning till vilken standard du än håller kär, och pärledykarna letar efter visdomspärlor. Sedan, på ett valfångstskepp, bygger de en låda som ser ut att vara i formen av en val. Uppenbarligen ett grovt inslag av föraningar.<br /><br />På skeppet gör de valfett inuti valens form och tar ut fenorna. De ersätter detta med en ryggrad och senare en gigantisk turd. Dessa är tänkta att vara tillstånden för själva filmen. När det är fett är det underhållande men dåligt för dig. När det är ryggraden är det de "viktiga" delarna av filmen, eller ryggraden så att säga. Sedan är den gigantiska skiten filmens inälvor, eller när filmen är skit.<br /><br />Bjork och Matthew Barney anländer på olika skepp, sätts i konstiga förödmjukande kläder som INTE ENS VÄL GJORDADE ELLER SYMMETRISKT, man misstänker att de fick slut på pengar och Barney försökte sluta röka. SÅ, de satte plåster på hans huvud. De går igenom en ritual och lär sig om skeppet av en japansk vis man, som berättar att skeppet är ärrat när ett annat skepp träffade det; en krasch eller korsning, om man så vill. Detta inspirerar Bjork och Barney, som är olika på utsidan, att börja skära av varandras ben och äta dem så att de själva kan förvandlas till valar och vara samma person. De skär varandra. Åh, glömde jag att nämna att detta har gjorts i en Robbie Williams-video? Sedan kommer pärldykarna tillbaka med munnen full av kunskapspärlor som de lät falla för att göra ett dumt Venn-diagram. Barney klarade sig uppenbarligen genom 8:e klass geometri. Eller, kanske åtminstone lite samhällskunskap.<br /><br />Åh, och glömde jag Björks öronbitna jag-vill-döda-henne? Ibland är det hypnotiskt, men ibland vill man bara mörda henne.<br /><br />Konstfilm är en sak, men när man bara slänger upp all sorts symbolik i hopp om att få en reaktion från folk , det blir ett självdestruktivt skämt. När går man över gränsen mellan att bli ett skämt konstmässigt? Dali och Bunuel gjorde ofta surrealistiska stycken nonsens men var mer sammanhängande och/eller underhållande än detta skräp. Un Chien Andalou hade känslan att fylla så mycket symbolik som möjligt på mindre än en halvtimme.<br /><br />Så, kan jag rekommendera detta? Bara om du gillar trista HIGH ART-filmer med massor av symbolik och platt bildspråk.<br /><br />D+
Så mycket som jag älskar historien om David Copperfield, kan jag inte påstå att jag har njutit av den här filmen. Det var förmodligen den näst sämsta filmen jag någonsin sett. Ett problem jag ser är att romanens omfattning kräver en miniserie på flera timmar, snarare än en vanlig film. Det är bara omöjligt att fånga en betydande del av händelserna som utspelar sig i berättelsen på två timmar. Jag tycker inte om det grubblande flashback-formatet. Det var osammanhängande och skulle vara omöjligt för någon som inte redan kände till historien att helt förstå. Dessutom tror jag inte att filmskaparna tolkade Copperfields personlighet korrekt. Tanken på att han ska strosa runt på en strand och stöna om sitt liv verkar inte stämma överens med den proaktiva, framåtanda som Dickens gav honom i romanen. Agnes störde mig också. Hon framstod som en snål hushållsdekoration, snarare än en stark kvinna. Dora var dock perfekt. Den här filmen var fylld av problem, och jag väntar ivrigt på att någon ska göra en anständig skärmversion.
Inte ens Steve Martin och Dan Aykroyd kunde rädda den här filmen från att lägga ett ägg i emustorlek. Baserad på den klassiska TV-serien Phil Silvers, bombade den för att: A) Den uppdaterades till 1990-talet, och B) Den enkla premissen för TV-serien förvandlades till ett förvirrande, svagt och fånigt manus.<br /><br / >Den ursprungliga TV-serien använde en liten skådespelare av begåvade skådespelare för att gestalta älskvärda karaktärer som agerar enkla men lustiga spratt. Att utöka denna premiss till en 1990-talsfilm var att be om problem, och det märks. Ingen kunde betala mig tillräckligt för att sitta igenom denna stinker en andra gång.
Jag gick ut från biografen efter att ha lidit av den här filmen efter 30 minuter. Jag lämnade två vänner instängda av en fantastisk tjock kille för att stå ut med resten.<br /><br />Så fort öppningssekvensen av filmen rullade ut kände jag att något var fel och det dröjde inte länge innan jag slutade mig själv från att gömma mig under min stol och krypa ihop av förlägenhet. Jag är inte en som går ut ur filmer hur dåliga de än är eftersom de vanligtvis har något förlösande inslag, men den här led av en katalog med dålig regi, dåligt skådespeleri (bar "Bruno"-karaktären och den oklanderliga Jean Rochefort - enligt mina vänner) ,hemsk redigering (i termer av tema och betydelse), fruktansvärda ljudspår och bildkorrelation som verkade göra en konst att placera fel musikfrid över bilden och scenen vid fel tidpunkt. Det värsta brottet var dess övergripande slöhet och otrolighet (ett resultat av de tidigare nämnda grymheterna). Varför var det så hemskt? Jag vill inte slösa mer av min tid på att förklara. Jag skulle säga gå och se det själv, men jag vill inte fylla kassan med det här projektet mer än nödvändigt. Åh, visningen hade ett förlösande drag: Min vän slingrade sig över stolsraderna i siluett med sitt paraply hakat över armen när han försökte hålla sig fast - mer patos, spänning och underhållning under dessa få ögonblick än under de 125 minuterna av denna sorgligt svåra ansträngning.
Okej, låt oss vara realistiska om detta. Ingen går in i en film producerad av WWE Films (vars ägare har utmanat Gud till en brottningsmatch), regisserad av en före detta porrregissör (mannen gav världen Between the Cheeks-trilogin), med en brottare som heter Kane i huvudrollen, och förväntar sig lite en skiva konst på ett gyllene fat. Om du gör det måste du förmodligen hitta något annat än att titta på film för att uppta din tid.<br /><br />Så vad exakt kan vi förvänta oss av en film som denna? Nåväl, här är vad jag såg fram emot:<br /><br />1) Dåligt skådespeleri. 2) En ganska obefintlig, klyschig storyline. 3) Kane går runt med ett snett, surt ansikte som tyder på att hans näsborrar just hittat potatissalladen som han tappade bort för en månad sedan. 4) Ton och ton av gore. <br /><br />Tja, om du är sugen på lite "så illa att det är roligt" underhållning kan det här tillfredsställa din aptit eftersom det levererar på alla punkter.<br /><br />Självklart, filmer som denna ses bäst gratis, men om du väljer att offra pengar på biljettkassan, ha lite kul och gör ett spel av det. Filmskaparna är snälla nog att presentera oss för var och en av de irriterande brottslingarna genom att visa deras namn och lagöverträdelser på skärmen. Det gör det lättare för dig att skriva ner vilka du vill se dödade och i vilken ordning. Du och dina vänner kan se vems förutsägelser som är mest korrekta.<br /><br />Jag föreslår också att du och dina kompisar skriver ner varje ögonblick av dumhet och vansinne som ni kan hitta. Räkna ihop dem i slutet och se vem som kommer på mest. Jag tror att min totalsumma var 107; kan du slå det? Jag vill personligen veta hur efter 35 år och en brand har detta övergivna hotell fortfarande el, rinnande vatten och en fungerande hiss?<br /><br />Jag vet, jag vet, filmskaparna antar att om du betalar för att se detta så tänker du uppenbarligen inte så mycket på vad du spenderar dina pengar på och kommer därför troligen inte att lägga så mycket tanke på hur fånig filmen är, men det betyder inte att vi inte kan påpeka det och skratta på det.<br /><br />Jag gillar också hur staden vill förvandla detta enorma hotell (som skulle fördömas och rekommenderas för rivning av vilken som helst förnuftig inspektör) till ett härbärge för hemlösa och de tror att det bästa sättet att få det städat upp är att ge åtta punkare några moppar och kvastar. Uh-huh.<br /><br />Jag tror att du i stort sett vet vad du kan förvänta dig, men jag känner ett behov av att ge dig ett par varningar. För det första, om du hatar publikinteraktion oavsett film så kanske du vill hålla dig borta. Människorna i publiken agerade som om de var på en riktig brottningsshow. Ropen om "Döda honom, Kane!" och "Jag hoppas att du dör först!" och "Chokeslam!" ekade genom teatern och visade upp vad jag hoppas INTE är det bästa av vad Amerika har att erbjuda. Jag brukar inte uppskatta sådan publikinteraktion, men för en ostfest som denna tyckte jag att kommentaren tillförde underhållningsvärdet. Jag kan dock se hur andra kan bli irriterade på det.<br /><br />För det andra, och detta borde inte ens motivera en förklaring, filmen drar sig inte för eländet. Om det inte skriker "rolig kväll på bio" att titta på en stor ful kille som river ögonglober direkt ur sina hålor! för ya då vet du gott och väl att spara din deg.<br /><br />Jag måste säga att jag blev lite förvånad över den extrema bristen på dialog från Kanes sida. Jag förväntade mig inte att han skulle sätta på en skådespelarklinik, men jag hoppades att han skulle ha någon söt liten slagord som "Säg godnatt" (hans karaktärs efternamn är "Godnatt") precis innan han dödade ett offer. Istället yttrade han fyra ord i hela filmen - "Neeej!" och "Jag ser det." Men hey, han levererade dem felfritt!<br /><br />Om jag var en dålig kille i en film så skulle min slagord vara något i stil med "Placera dina satsningar!" eller "Alla BETTS är avstängda!" <br /><br />Det skulle styra och du vet det. Vi behöver en ny genreterm för dåliga skräckfilmer som See No Evil som framkallar så mycket oavsiktligt skratt att man nästan måste beteckna dem som komiska. Skicka gärna dina förslag till mig. Tills vidare kallar vi dem bara HOR-larious!
Baserat på den koreanska legenden kommer okända varelser att återvända och ödelägga planeten. Reportern Ethan Kendrick kallas in för att undersöka saken, och han kommer till slutsatsen att en flicka, drabbad av en mystisk sjukdom, vid namn Sarah, antas hjälpa honom. Imoogi tar sig till Los Angeles och skapar förödelse och förstörelse. Med hela staden under vapen, kommer Ethan och Sarah att hinna i tid för att rädda folket i Los Angeles? Skrivet av Anonym Jag tycker att han borde ha inkluderat följande<br /><br />Det här är den sämsta filmen jag någonsin sett den bästa skådespelaren i hela grejen var CG-draken och överlag är det u c k-ed jag är p i s s Jag är intresserad av inte bara människorna som gjort den utan mig själv för att se spara tid på att läsa en bok eller något kanske lite Dr Seuss som borde vara mer stimulerande.<br /><br />inte konstigt att killen är anonym ledsen för formatet denna sida har många regler detta är det enda sättet jag kan få ut det här utan att lägga till fler
Den här filmen utger sig för att vara en karaktärsstudie av perversion. Vissa recensenter har trotts att anta att eftersom perversion avbildas är filmen psykologiskt djup; faktiskt, med tanke på det saliga materialet, är det förvånansvärt tråkigt och ytligt, utan någon motiverande substans. Varför är huvudpersonen som hon är? Du kommer inte att få reda på det från manuset. För en bättre behandling av samma tema (och en mer underhållande film), prova Bunuels Belle de Jour.
Filmen var tänkt att släppas 2002 och var efterlängtad på grund av kampanjerna men den släpptes slutligen 2003 efter att producenten dog<br /><br />Filmen är bra till delar men överlag är inte bra<br /> <br />Scenerna mellan Rani och Ajay är okej men de andra scenerna är inte väl hanterade<br /><br />Filmen är för lik BOLLYWOOD Hollywood och även om detta var planerat innan det släpptes först så originaliteten är förlorad<br /><br />Milan Luthria gör totalt besviken efter KACHCHE DAAGE<br /><br />Musik är bra men för många låtar<br /><br / >Ajay Devgan ser trött ut och hans utseende visar att filmen var försenad och att hans skådespeleri ser tråkigt ut Rani är bra Sonali är bra för vila är okej
Jag önskar att jag hade vetat mer om den här filmen när jag hyrde den. Jag skulle ställa den i min kö på grundval av Heather Graham och hennes starka credo som skådespelerska (IMHO). Även om delar av filmen var charmig, kändes mycket av filmen konstruerad, outvecklad eller på annat sätt bara tråkig eller förutsägbar. För att inte tala om ICK-faktorn av att så många trodde att syskonen var ett par... Jag bryr mig inte om hur stor del av berättelsen det är, det kändes fortfarande lite, um, grovt. Och Charlie, för en zoolog, verkar hon verkligen inte vara särskilt inställd på signaler från andra Homo sapiens. Vad var det med henne (förutom hennes hetsighet och några gemensamma intressen) som fick Gray att falla för henne? Berättelsen kunde ha varit så mycket mer intressant med lite mer djup. Höjdpunkter - Molly Shannon (även om jag håller med recensenten som ibland tyckte att hon var irriterande), cabbien i drag och danssekvenserna (om Sam & Gray var så fantastiska dansare, önskar jag att vi hade sett mer av det, eftersom bitarna vi visades verkligen var bättre än de flesta av resten av filmen). Kunde varit bättre.
Med början i sitt långa öppningsskott av till synes oändliga rader av löpande bandarbetare i en kinesisk fabrik, försöker Manufactured Landscapes visa industrialiseringens förödande inverkan på den naturliga miljön och traditionella samhällen. Dess drönande berättelse antar att industriell utveckling i Kina och på andra håll är helt oöverträffad, som om det aldrig hade skett en industriell revolution i Europa och Amerika och Karl Marx aldrig hade besökt British Museum. Att det kan finnas ett samband mellan dagens asiatiska strävan efter industrialisering och rikedom och tidigare erfarenheter av svält och terror nämns aldrig.<br /><br />Samtidigt försöker man presentera Edward Burtynskys fotografier av industriavfall som på något sätt "vackert". Mycket av filmen är ett bildspel av dessa bilder. De är välproducerade, av museistorlek och har tydligen dykt upp i flera utställningar. För mig visar de dock bara att nästan alla fotografier kan fås att se vackra ut om de är väl presenterade. Industriavfall är fortfarande industriavfall. Relationen, om någon, mellan fotografierna och filmens talade budskap är fortfarande otydlig.<br /><br />Jag menar inte att antyda att det inte finns verkliga och ibland desperata problem när länder skyndar sig att industrialisera. Tillverkade landskap erbjuder dock bara märklig och bitter hopplöshet. Det är som en två timmar lång föreläsning av Noam Chomsky. Kanske har det något värde som en demonstration av vad som är fel på den amerikanska (och kanadensiska) vänstern.
UGH!...det här är den värsta Wrestlemania utan att säga något....inga bra matcher.....Hulk Hogan höjer sitt över solbrända kala huvud igen i huvudeventet, spotlight hoggin-avskum!...inte en sak som är värd att notera på det här bandet, åh..jag tar tillbaka det...det här är Jim Ross första WM...men förutom det...har den inget värt att se...en stor byst... <br /><br />1 av 10 stjärnor WOOF!!!
..DET ÄR DEN HÄR! Väldigt häftig premiss, direkt.<br /><br />Har en utmärkt första scen, måste ge kredit där det är beröm.<br /><br />Har solida karaktärer och ett tillräckligt bra manus för en spökhistoria men här är de saker som störde mig: När spökena dök upp, som jag för övrigt gillade verkligen; hur det gjordes, hur det såg ut...det enda var spökets relation. På grund av hur saker och ting gick ner i den första scenen skulle man tro att deras dynamik skulle vara annorlunda.<br /><br />Saker och ting saktade ner lite för mycket i mitten kände jag, och krabba/spindelscenen var bara inte bra. MEN sen är slutet faktiskt väldigt bra! Visst, "The Grudge" berättade i princip samma historia med en polerad lins men inga samurajer och det var vad jag gillade med den här filmen jämförelsevis.<br /><br />Snälla, någon med en tempererad stil gör om den här filmen.<br /><br />Fans av "Silent Rage" skulle absolut älska den här filmen.
Den här filmen är rolig vad är bättre än att se två varelser slåss mot varandra? JÄTTA cgi-versioner av dessa bestar som slåss! Men jag behöver en av vapnen som används i filmen. För de använder tydligen fusk. Räkna hur många bilder de använder innan de måste ... oj vänta det stämmer, de behöver aldrig ladda om. Oavsett hur man räknar bilderna... det är roligt.<br /><br />Ljudeffekterna som används i filmen för Komodo varierar från en tiger till en elefant. Och glömde jag att nämna att dessa JÄTTA Komodo-drakar tydligen är smygande som fan? För på något sätt, även när skådespelarna tittar åt det håll som odjuret kommer ifrån, blir de förvånade när det dyker upp.<br /><br />När någon dör kan man säga att det kommer eftersom de alla håller på för det, lägger de sina armar upp i luften och korsa dem för att rädda sig själva... det fungerar aldrig.<br /><br />Den sista pärlan är att dessa manusförfattares hjärnor bara är en körtel full av kunskap. Med "fakta" som att båda dessa varelser är amfibiska för kommentarer som "hjälplösa djur" är de bara fulla av roliga fakta.
Jag gillar Chris Rock, men jag känner att han är bortkastad i den här filmen. Idén med att göra om Heaven Can Wait är bra, men filmskaparna följde handlingen för den kalkonen för nära. När Eddie Murphy gjorde om Dr. Doolittle och The Nutty Professor, gjorde han om dem totalt -- så de blev Murphy-filmer/fordon, inte bara ljumna remakes. Det var därför de lyckades. Om Chris hade gjort detsamma hade det här kunnat bli en mycket bättre film. De få skratt som kommer är när han gör sin standup-rutin -- så han kunde lika gärna ha gjort en konsertfilm. Det skulle också ha varit mycket roligare om den vita mannen vars kropp han bebor var en lastbilschaufför eller hillbilly. Så varför fortsätter Hollywood att göra så här skräp? För att folk går för att se det - för att de gillar Chris Rock. Så ge Chris ett anständigt manus och ge oss bättre filmer! Gör inte om filmer som inte var så bra från början!
Om du har älskade skådespelare, Peter Falk, Rip Torn, George Segal och Bill Cobbs, behöver du inte Billy Burke, Coolio eller några andra distraktioner. Massiva talanger är totalt bortkastade i "Three Days to Vegas", med skulden helt och hållet på manuset. Min grannes semesterfilmer är ungefär lika intressanta som denna missriktade roadmovie. Om du vill se hur man använder en veteran med ett bra manus, kolla in "The Crew". Det finns verkligen inga förlösande faktorer här, och att se dessa underbara skådespelare kämpa med så svagt material är ett brott. Jag ville gilla det, men det ytliga manuset lurar publiken genom att i princip inte ge skådespelarna något att jobba med. - MERK
Jag såg också detta otroligt dåliga stycke "anime" på London Sci-Fi Festival. Om du MÅSTE se den här grejen, gör det med en stor publik helst efter några öl, du kan då få lite glädje av det. <br /><br />Jag tyckte att dialogen var rolig, fast i mitt sinne är introduktionen av Cremator. Animationen är hemsk. Den är dåligt designad och dåligt utförd. Det kan ha varit en bra idé för producenterna att ha anställt minst en person som inte var färgblind.<br /><br />Det finns inget annat att säga egentligen, den här filmen är ett misslyckande på alla plan.
Början var hyfsad; slutet var okej.<br /><br />Tråkigt nog lider den här filmen av fullständig och ytterst ytlighet i karaktärerna, orealistiska konfrontationer/kampscener, brist på någon intelligent utanför skytteln. Detta ger ett fruktansvärt mellanmanus. <br /><br />Saker att leta efter: alltför tydliga förebilder, snabbläkande skärsår, alltför rökiga bränder, roliga säkerhetsbälten, försenade reaktioner.<br /><br />Jag gav den en 4, inte en 0 , eftersom filmens början hade några fina inslag av lycka och grundläggande karaktärsutveckling. Relationen mellan den huvudsakliga, mörkhåriga flickan och hennes fästmö berörs kort, och placeringen av den blonda vänns inverkan på det förhållandet är närvarande, även om det är obekvämt. Verksamheten som upptäcktes i slutet blir mer mainstream och anständigt utförd, men, som en annan kommentator påpekade, inte oväntat. <br /><br />~viper~
Medan jag räknar mig själv som ett fan av TV-serien Babylon 5, var originalfilmen som introducerade serien en svag start. Även om många av de element som senare skulle mogna och bli mycket mer övertygande i serien finns där, är tempot i The Gathering långsam, sminkningen något otillräcklig och handlingen förvirrande. Ännu värre, karaktäriseringen i premiäravsnittet är dålig. Även om betygstabellen visar att många fans är villiga att förbise dessa problem, minns jag att The Gathering nästan stängde av mig vad som snart växte till en spektakulär serie.
Jag är inget fan av bokserien Left Behind – böckerna är skrivna på läsnivå i sjätte klass med brist på forskning och förståelse för vetenskap, teknik och politik. Även om böckerna lyckas förbli trogna skrifterna, är deras metoder för att uppfylla profetior ofta löjliga (ett exempel är deras förklaring till den rysk/arabiska invasionen av Israel). Dessutom har böckerna en omisskännlig predikande ton som kommer att stänga av otrogna snarare än att föra dem till evangeliet. Ändå kom jag på mig själv att läsa dessa böcker på grund av mitt intresse för händelserna i Uppenbarelseboken. Av liknande anledning såg jag den här filmatiseringen. Jag är ledsen att säga att det är en ganska medioker film på gränsen till fattiga. Skådespeleriet är faktiskt ganska anständigt för det mesta med enstaka bitar av dåligt skådespeleri och överspel. Manuset är ganska dåligt, även om det knappast är oväntat när man börjar med romanen som grund. Karaktärerna är dåligt tecknade och underutvecklade. Händelser känns utspridda och frånkopplade. Dialogen låter ibland förhastad. Åtminstone lyckades boken konkretisera sin häftiga konspirationsteori. Här lämnas tittaren med en osammanhängande röra som bara ger mycket mening om man har läst boken. Filmens tempo är också mycket dåligt genomfört med öppningen och avslutningen som verkar extremt förhastad, och mitten drar till en plågsamt långsam traska som gör att den känns vadderad. Musiken är schizofren. Ibland understryker det framgångsrikt stämningen och låter passande för en film. Vid andra ögonblick påminner det mig om sitcom och miniseriemusik. Och ytterligare andra bitar påminner mig om ett poppigt MTV-soundtrack som helt enkelt inte hör hemma i filmen. Jag kan ge filmen poäng för scenen av panik ombord på planet, men det är allt. De andra scenerna som involverar katastroferna efter Rapture är långt ifrån övertygande. Filmen lider också av bokens preachiness även om dess budskap inte är riktigt som i ditt ansikte. Sammantaget tyckte jag att filmen var lika nedslående som serien. Det här är inte filmen för att samla kristna runt den. Jag hoppas att den här filmen INTE får någon uppmärksamhet på bio nästa år. Det vore mer onödig dålig publicitet för kristendomen. För ett exempel på en övertygande, intelligent, välresearchad serie baserad på Uppenbarelseboken som presenterar en realistisk och kristen världsbild utan att förolämpa den sekulära läsaren (som trots allt borde vara den en kristen försöker nå) läs Christ Clone-trilogin av James BeauSeigneur. Det är en fantastisk läsning och är ett mycket bättre val för icke-troende eller troende som uppskattar kvalitet.
Ett gäng kåta nakna kvinnliga änglar (med stora plasthuggtänder) har stövlat upp ur himlen och har tagit bostad i en kuslig skog där de livnär sig på alla olyckliga själar som borde vandra förbi. Det dröjer inte länge förrän en grupp vänner på en roadtrip faller offer för de blodtörstiga brudarnaÂ En oberoende lågbudgetskräck gjord i Storbritannien, Forest of the Damned tar en intressant premiss och spolas ner i pannan med några av de sämsta skådespelarna, effekter och regi har jag sett på länge.<br /><br />Regissör Johannes Roberts visar en och annan stil bakom kameran scenerna i förfallna hus är ganska spända och det finns några skickligt hanterade "chock"-ögonblick - men för det mesta är filmen tekniskt amatörmässig. Släng in några riktigt hemska framträdanden från skräckikonerna Tom Savini och Shaun Hutson, och du har en riktigt dålig film på dina händer.<br /><br />Något roligt kan härledas från filmens rena luddighet, och det finns massor av kvinnlig nakenhet för killarna att njuta av, men de flesta kommer att tycka att detta är ett jobb att ta sig igenom.
Det börjar riktigt intressant – historien utvecklas kring huvudpersonen, som driver ett "städföretag", specialiserat på att städa upp brottsplatser. Som före detta polis hamnar han i någon konstig situation, när ett jobb plötsligt "försvinner officiellt". Dessutom upptäcker han något samband med en utredning om poliskorruption. Hans "Columbo Feeling" är berättigad, ju djupare han kommer in i bakgrunden av historien. De bra skådespelarna (Jackson, Ed Harris, Eva Mendes) spelar i en spänningsfylld berättelse med några vändningar --- men bara upp till de sista 25 minuterna. (fram till här 7 av 10 stjärnor). SPOILER:::: Plötsligt tappar filmen sin touch och till slut blir det en helt onödig shoot-out, som involverar den 14-åriga dottern, ett svek mot vänskap och en omotiverad rättfärdighet i karaktärsutvecklingen... varför inte låta Cutler ge upp sin undersökning för vänskapens skull? eller få dottern att upptäcka några fakta? eller ... många möjliga mycket bättre berättelseavslutningar är tänkbara ... ett riktigt bortkastat slut!
Det här är en oåterkallelig dum, tråkig, fantasilös, lättsam sammansatt skräp. När du tittar på en direkt till video slasher-val, är det bara rimligt att förvänta sig att filmen är trashig på någon nivå, men detta går utöver trashy. Det är bara hemskt på alla plan, med ett klyschigt manus som lyckas vara både otroligt dumt och otroligt tråkigt på samma gång, en skådespelare utan namn och några av de värsta specialeffekterna jag någonsin sett. Även fans av slasher-filmer kommer inte att kunna hitta något här som skulle göra den här filmen till en värdefull användning av en och en halv timme. <br /><br />Handlingen fokuserar på din vanliga grupp unga människor som bestämmer sig för att tillbringa helgen på en avlägsen gård i West Virginia som en medlem i gruppen nyligen har ärvt. Tyvärr för tonåringarna ägdes den ärvda marken en gång av en bonde som gjorde uppoffringar för att hjälpa sina skördar växa, eller något dumt i den stilen, och nu är några onda fågelskrämmor ute efter att döda alla. Jag vet ingenting om regissören Paul Moore, men jag antar att han är över tio år gammal, och därför borde han kunna hitta på något mer originellt än mördare fågelskrämmor. Ärligt. <br /><br />Specialeffekterna som väcker fågelskrämmorna till liv är skrattretande dåliga. De ser ofta ut som knappast mer än Haloween-kostymer på pinnar. Specialeffekter som dessa skulle ha ansetts vara ganska dåliga för tjugo år sedan, men med dagens mått mätt är de inget annat än pinsamma. <br /><br />Detta är totalt slöseri med tid för alla tittare, oavsett om de gillar skräckfilmer eller inte. Om du måste se en slasherfilm, hyr någon av filmerna "Fredag ​​den 13:e" eller "Halloween". De flesta av dem är inte särskilt bra, men är definitivt överlägsna skit som denna.
Enligt min åsikt ger den här filmen inga nya tankar. verkar för mig som att ta ett spjut till ett spjut utan att titta åt sidan! regissören verkar ha en agenda! Duh! Jag tycker att hans rationella saknas, det verkar inte finnas utrymme för den alternativa uppfattningen. Jag är vanligtvis på nejsägarens sida men den här filmen saknar trovärdighet eftersom den bygger på de fantastiska observationerna av mannen/kvinnan på gatan. Om du verkligen vill skapa ett trovärdigt alternativ till en trosbekännelse som hållits på i 2000+ år måste du anstränga dig mer för att låta den andra sidan uttrycka sin tro. Jag är inte säker, men i början av filmen kändes det som en attack mot den kristna tron, jag för min del är icke-troende, men tillåter andras tro och skulle inte önska att de inte skulle förlöjligas utan försöka förstå och tolerera.
Var det någon som slutade för att inse vilken typ av film de producerade här? Låt oss nu en före detta sjöofficer bli anknuten till en grupp barn på en kadettskola så det här borde väl vara en familjekomedi? Fel. Det här är bara en grov komedi som riktar sig till tonåringar med många dåliga smakögonblick. Den kan ha varit att se på ett extremt dumt sätt vid det här laget, men jag tyckte att Damon Wayans röst var irriterande omöjligt att tro. Pratar han så i verkligheten? Om han gör det har han min sympati men han kommer inte att få några av mina pengar från att se hans filmer
Denna brittiska psykologiska thriller är i USA känd som CLOSURE. Utnyttjande av X-Files Gillian Anderson, som spelar en attraktiv medelålders affärskvinna av substans vid namn Alice. Hon måste gå på en affärsfest och bjuder in Adam (Danny Dyer), som precis installerat ett säkerhetssystem åt henne, att vara hennes eskort. På väg hem, i fart genom skogen på en smal körfält, kolliderar Alices bil med ett rådjur. Efter att ha dragit det skadade djuret av vägen, attackeras paret brutalt av ett berusat gäng ligister. Adam är slagen till en massa; Alice blir gruppvåldtäkt och båda är känslomässigt och fysiskt förkrossade av den hänsynslösa attacken. När identiteten på deras angripare upptäcks ger sig Alice och Adam ut för att hämnas...brutal hämnd. Paret hamnar ibland i oenighet om hur de ska hantera de hänsynslösa angriparna. Deras slutgiltiga beslut är att hämnas utan nåd. Låt det inte vara något misstag, återbetalning ÄR ett helvete. Med i rollistan: Anthony Calf, Ralph Brown, Francesca Fowler och Antony Byrne. Brutalt våld, störande bilder, nakenhet och grafisk våldtäkt.
Ravi Chopra skrev den här filmen för 40 år sedan, ville kasta Dilip Kumar i huvudrollen<br /><br />Filmen skrevs äntligen om och gjordes 2003 och därför ser ämnet daterat och för ytligt ut ibland<br / ><br />Som att anledningen till att Amitabh-Hema separat är för ytlig, även hur ungdomarna visas är för dåligt som Gulshan i AVTAAR<br /><br />Meddelandet kommer dock bra, men saker och ting presenteras på ett klyschigt sätt Salmans karaktär är den sämsta, ser rakt ut ur en sagobok medan Bachchans klimaxtal är bra och även finalen av att inte förlåta sönerna är bra<br /><br /> Ravi Chopra gör ett bra jobb Musiken är anständig, låtarna som sjungs av Bachchan sticker ut<br /><br />Amitabh briljerar som alltid, han har spelat en äldre sträng far tidigare men här han spelar ett offer och porträtterar det bra Hans sista tal är bra Hema är bra i sin del Aman Verma sticker ut Samir Soni är okej, Naseer och resten söner och fruar är anständiga även om Divya Dutta sticker ut Salman Khan är falsk, Mahima är okej Paresh och Lillete är älskvärda
Detta var verkligen den mest smärtsamma upplevelsen jag har haft på ganska länge i en biograf. Jag kommer att avstå från sådan lättillgänglig kritik som "maudlin" eller "historiskt felaktig" eller "hästs skit" eftersom våra sympatier då omedelbart skulle gå ut till dessa ord. Om en regissör ska göra ett svepande grandiost kärleksepos, ja för guds skull GÖR ETT JÄVLA SVEEPANDE GRANDIOS KÄRLEKSEPIK! Varför bry sig om så skrattretande föga övertygande harlekinromanser och så tråkiga utbyten mellan karaktärer som vi skulle bry oss mindre om när den mest avgörande striden på kanadensisk mark äger rum? Och för de pompösa människorna som tänker "jaha, den här historien måste centrera karaktärer!" ja du har fel, helt fel.
Jag var sjuk en dag och skummade kanaler och jag kom på den här fruktansvärt rankade filmen. Handlingen och till och med subplotterna (om du kan hitta en) har gjorts till utrotning. MEN, hur dålig historien än var, jag reserverar en speciell kommentar för Liza Minelli. Hennes karaktär var absolut en av de mest irriterande karaktärerna jag någonsin har haft oturen att se på film. Hennes enda två konkurrenter i denna kategori är John Leguziamo i "The Pest" och Julia Stiles i allt hon har gjort (eller halvfärdigt). Kanske presterade hon precis som manuset föreslog eller kanske (stön!) är det gränsen hon har för sitt skådespelarutbud. I vilket fall som helst borde de ha skrivit om och dödat henne under de första 30 sekunderna av filmen (t.ex. som tjejen som ramlade av balkongen i Lethal Weapon (I) (men hon hade åtminstone fina bröst)<br /><br />Ödmjukt inlämnat...Douglas Neidermeyer
Detta är förenklat en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts. Historien går långt utöver att vara smaklös och att döma av skådespelarnas prestation vet de det. Det finns bara inte en enda förlösande kvalitet i den här filmen. Patrick Swayze kommer att behöva övervinna några stora hinder i sin karriär, innan folk glömmer denna kalkon.
Den här recensionen innehåller också en spoiler av den första filmen -- så om du inte har sett någon av filmen och vill men inte vill ha spoilers, läs inte den här recensionen!<br /><br />Medan detta filmen är tänkt att handla om Christian och Kathryn som träffades för första gången, filmen är en dålig kopia av de första Cruel Intentions. Skådespelarna som de hade porträtterat Ryan Phillippes Christian och Sarah Michelle Gellars Kathryn är verkligen mycket dåliga substitut. Inte heller kan dra av sig den smarriga, snoriga rich-kid-attityden som de ursprungliga skådespelarna gjorde. Det är helt skrämmande att en del av dialogen var ordagrant - inte så mycket mellan Christian och Kathryn, men om du lyssnar tillräckligt noga kommer du att känna igen det. Det finns också inkonsekvenser i handlingen - om detta verkligen var det första mötet mellan Christian och Kathryn, varför är det då så att Christian blev kär i en tjej i slutet av filmen? Han skulle ha varit kär för första gången i originalfilmen (med Reese Witherspoons karaktär).<br /><br />Också kopplingen till fotograferingen/"Du skulle kunna vara en modell"-kommentar kl. slutet var helt halt och tillförde ingenting alls. Sammantaget var den här filmen ett slöseri med tid. Jag kan inte fatta att de gjorde en Cruel Intentions 3.
*spoiler alert!* det får mig bara nerven som vissa människor har att göra om (och jag använder termen löst här..) bra filmer. i den amerikanska versionen av den här holländska thrillern bestämde någon att originalslutet inte var tillräckligt pastöriserat för amerikansk publik. så vad gör de? de skapar en ny! en dum, osannolik, jag-låtsas-att-jag-är-död-men-kommer-till-liv-igen-så-den-goda-killen-kan-sparka-min-rumpan-något-mer avslut. gör dig själv en tjänst och skaffa originalet.
Den lilla sjöjungfrun är en av mina absoluta favoritfilmer från Disney. Jag är dock ledsen att säga att Disney strulade totalt när de gjorde den här uppföljaren. Jag ska erkänna att det har några bra poänger med det. Låtarna är inte dåliga, och animationen är ren och tydlig. Det finns viss humor, jag är säker - jag minns inte, för efter att ha sett den förbjöd jag omedelbart att den skulle dyka upp framför mina ögon igen. Det värsta med den här filmen är handlingen. I den här filmen blir Ariel hennes pappa. Hon förbjuder sin dotter att gå nära havet (ja, av rädsla), precis som hon förbjöds att gå nära landet. Jag tror personligen att Ariel, med tanke på sitt förflutna, skulle behålla några av sina egensinniga sätt och inte behandla sin dotter som hon själv blev behandlad.<br /><br />Förutom detta faktum ersattes Ursula av en icke-läskig, patetisk en sorts sjöhäxa (den undermatade, bortglömda systern) som är mer komisk än skrämmande. Hon har också en liten underling att göra sitt bud - men hon är inte läskigare eller värre än Ursula. Ursula skämde bort oss med sin trovärdighet för ondska. Den här sjöhäxan är ett skämt.<br /><br />För att göra saken värre är Flounder en tjock, djupt röstande far (inte längre den söta guppy vi alla känner och älskar) och Erics röst är inte ens gjord av samma skådespelare (något som alltid irriterar mig i en remake/uppföljare). (Hans röstskillnad var mycket uppenbar för mig, förresten!) Jag kände att den enda anledningen till att den här filmen gjordes var för att Disney skulle kunna fånga några snabba dollar, något jag hatar att tänka på ett företag som jag faktiskt verkligen tycker om. Jag kände att den här handlingen saknade fantasi. Jag vet att denna handling (barn som följer i en förälders fotspår) händer, men Ariel var annorlunda. Det var det vi älskade så mycket med henne. Hon hade en dröm, hon blev kär och hon förverkligade den drömmen. Tills hon dök upp i den här filmen, alltså. Sedan blev hon precis som de andra vuxna. Det här är inte den Ariel jag känner. Och jag gillar henne inte.<br /><br />Jag vet om några barn som har tyckt om den här filmen, och jag vet några vuxna som inte hade något emot det heller. Men för mig, och för alla er där ute som har den största kärleken till Ariel, snälla, se inte den här filmen. Den Ariel vi känner dör inombords, återuppstår bara för en låt eller två och en sista scen som faktiskt inte är dålig (där hon tar tillbaka vattnet igen) - även om hon tar väldigt lite del i slutet, oavsett.
Det mest anmärkningsvärda med "Talk Radio" är hur dålig den är. Uppringarnas röster har alla en falsk läsning från ett manus. En kväll med en irriterande högljudd mun på en radiostation i Dallas berättas med en sartreansk glimt av helvetet. Stone försöker få en existentiell uppenbarelse och får istället oavsiktlig komedi. Närhelst en uppringare gör en "djup" (tom) poäng om något, knuffar Stone kameran mot en av hans karaktärers ansikte då de drabbas av en traumatisk insikt som aldrig avslöjas för publiken. Bogosian överagerar genomgående i en av de mest irriterande föreställningarna som någonsin smetats ut på celluloid. Underskattad klassiker? Ge mig en paus.
Det måste vara ett fel. Den här filmen hör ihop med "Plan 9" och många andra som en ganska underhållande, fånig avledning. Du kommer aldrig att acceptera att du gillar det, men du kommer att titta på det när det kommer ut på TV. Så enkelt är det.
Efter enorma budgetkatastroffilmer som utspelar sig i Amerika som The Day After Tomorrow och Deep Impact, var det uppfriskande att se något i mindre skala som Flood.<br /><br />Använda huvudsakligen okända skådespelare och skådespelerskor och faktiskt fokusera på England. var en välkommen taktförändring till att se Empire State Building rivas.<br /><br />Det här är dock ingen stark film på något sätt. Även om det är ganska chockerande att se alla dina favoritlandmärken i London raseras av en mycket falsk CGI-stormflod, levererar Flood inte riktigt något annat.<br /><br />Föreställningarna är intetsägande, eftersom de räddas från helvetets grop av David Suchet och hans uppfriskande lugna prestation som vice premiärminister. Han är kanske lite för lugn för vad som händer i filmen, allt det där falska vattnet som forsar runt London måste ha gjort honom ganska irriterad.<br /><br />Det är förståeligt att effekterna inte skulle bli lika bra som TDAT och DI, men CGI:n var i bästa fall medelmåttig.<br /><br />Lettig, nedslående och ibland till och med tröttsam. Se den om du måste, men se något annat direkt efteråt.
Jag röstade 3 för den här filmen eftersom den ser bra ut liksom all Greenaways-produktion. Men det var hans vanliga blandning av "konst" sex och pretentiös skit. Jag känner många människor som gillar den här filmen men jag tröttnade på den VÄLDIGT snabbt. Det är definitivt inte för alla. Den allestädes närvarande McGregor tog uppenbarligen rollen för trovärdighetens skull antar jag, men han borde verkligen inte ha slösat bort sin tid. Jag hatar att överlämna någon till pseudens hörn men snälla.....!!! På plussidan ÄR den visuellt väldigt attraktiv och jag njöt av musiken men kunde inte se den till slutet och jag kan inte säga det för många filmer. Jag brukar titta på hela men det här är outhärdligt!!
Tyvärr är detta inte en av de filmer som åtminstone får dig att skratta åt deras otroliga dumhet. Det har inget underhållningsvärde alls. Det suger helt enkelt. Jag vet inte var jag ska börja för att förklara hur mycket den här filmen irriterade mig. Jag tror att det som verkligen tar kakan är det outhärdliga soundtracket. Det låter som om någon tog ett enkelt slag och sedan, för resten av det, lät ett 5-årigt barn gå amok med en synt och tejpade det. Det är verkligen så hemskt och som om det inte är nog så finns det inte en scen i filmen utan "musik" (=brus). I slutet av filmen är du antingen döv eller redan klippt av öronen tidigare. Vilket åtminstone skulle hindra dig från att somna, eftersom det inte händer något i filmen som håller din uppmärksamhet. Bara en massa dåligt skådespeleri, några billiga och föga övertygande dödsfall, ingen historia alls (den hoppar bara från en scen till en annan och du som tittare kan försöka förstå det) och under de senaste 30 minuterna eller så kan bevittna några av de värsta "specialeffekterna" någonsin. Det är extremt tråkigt. Titta inte på den här filmen! Du kan göra något mycket mer underhållande som att stirra på en vägg eller läsa telefonboken. Nämnde jag hur mycket soundtracket sög?
Den här filmen hade ett IMDB-betyg på 8,1 så jag förväntade mig mycket mer av den. Det börjar roligt och förtjusande med en energi som känns spontan. Men innan filmen är halvvägs börjar det dra och allt blir sjukt förutsägbart. Karaktärerna på kontoret var förtjusande i den första tredjedelen av filmen, men vi lär känna dem lite för väl; de blir karikatyrer, inte riktiga människor alls. Det här är samma historia som jag har sett hundratals gånger, bara berättad här med lite olika omständigheter. Saken är den att jag skulle kunna tåla ännu en förutsägbar kärlekshistoria om dialogen inte var så inaktuell!<br /><br />Det enda som kunde vara värre är om karaktärerna hade inkonsekventa och otroliga motivationer, och tyvärr var det även fallet med Dead Letter Office. Förhoppningsvis kommer den här filmen snart att hamna på Dead Movie Office.
Jag såg den här filmen på hyllan på Blockbuster och tyckte den såg cool ut. DVD-fodralet hyllade så många fantastiska skådespelare och jag undrade för mig själv, "Varför har jag aldrig hört talas om den här filmen?" Sedan vände jag på fallet och såg regissören, Lee Tamahori, och därmed började svaret förklara sig. <br /><br />Först och främst vill jag besegra tanken att en fantastisk skådespelare är lika med en bra film, men ännu viktigare, jag tror att jag borde förklara varför den här filmen är så hemsk. Okej, manuset är hemskt och fullt av endimensionella karaktärer. Det här är den värsta rollen jag någonsin sett Chazz Palminteri spela och jag är förvånad över att han skulle göra något så löjligt. Men underskattade men ändå begåvade skådespelare måste tjäna sina pengar. Palminteri spelar en endimensionell polisdetektiv som blir ungefär lika dum som en hantlangare i C-film. Han, tillsammans med huvuddetektiven (den dåligt regisserade Nolte), den store men enkla Michael Madsen och framlidne Chris Penn (vars roll tillsammans med Madsens var helt bortkastad) utgör en elitgrupp av LA-detektiver med uppgift att befria staden av gangsters någon gång i slutet av 30- eller 40-talet. Filmen introducerar den här truppen som poliser som kommer att bryta mot alla lagar för att se till att de som tror att de står över lagen inte verkar i sin stad. I början av filmen slår polisen upp en lokal restaurang, tar tag i en påstådd gangster (William Peterson) och tar honom till en plats som de kallar Mulholland Falls. De kastar honom från en av klipporna på Mullholland Drive och det här ska visa hur seriösa de här killarna är med att befria staden från brott. Vad som helst. Detta var inget annat än en billig ursäkt för att använda en taskig titel som är designad för att få dig att tänka på LA och dess berömda platser. Någonstans senare hittar de Jennifer Connellys döda kropp och handlingen börjar. <br /><br />Vidare till riktningen som var inget mindre än amatör och SVAG! Bortsett från det faktum att karaktärerna var B-filmskvalitet, är överspelandet av sådana som Treat Williams, killen som spelar polischefen och den hemska Daniel Baldwin bara några höjdpunkter som fick den här filmen att verka som om det var Lee Tamhoris första film. Det finns inte en bra prestation i filmen förutom kanske Melanie Griffith, som vissa kanske hävdar var den sämsta i filmen (hon vann en Razzie för den här filmen). Till slut var det hennes karaktär som inte var så bra och hon hade verkligen inte så mycket att jobba med. <br /><br />Som med alla dåliga filmer börjar allt med skrivandet, och det här manuset var ingen pärla. Handlingen är formulerad helt enkelt utifrån att sätta upp nästa scen och tar aldrig hänsyn till karaktärernas motiv. Karaktärernas sätt att bete sig var otroligt. Poliser som tar lagen i egna händer är trovärdigt under de rätta omständigheterna (se LA CONFIDENTIAL) men i det här fallet såg det ut som att de här killarna kunde komma undan med vad som helst, inklusive mord, och aldrig slå ett öga om att städa upp något. Jag antar att vi som publik bara ska anta att ingen såg något och att folk inte ställer frågor. Allt med historien är förutsägbart och matas med sked så bra att vi förstår allt som kommer att hända ett bra tag innan karaktärerna gör det. Det får oss dock inte att känna oss smarta, utan gör oss snarare arga över hur dum hjälten är, trots att det inte finns några hjältar i den här filmen. <br /><br />I slutändan var den bästa komponenten i filmen det fantastiska partituret av David Grusin. Från början åberopade det en sedan av CHINATOWN, som snabbt bleknade när jag insåg hur otroligt nästan allt i filmen var. Det förvånade mig inte att höra att den tjänade en hel del elva miljoner i kassan. Vad jag kommer att säga är att den här filmen är värd att se för ett par skratt. Nick Noltes skådespeleri är som en misslyckad domesticerad skrothund och jag skrattade varje gång han försökte vara seriös. Jag föll också nästan på golvet vid var och en av slow motion-bilderna som används i filmen (jag tror att det är tre med en under en viktig kampscen). När du måste använda slow motion i värmen av ett dramatiskt ögonblick har du helt klart vissa problem. Så även med min negativa kritik kommer jag att rekommendera den här filmen enbart i syfte att locka till skratt, det vill säga om du uppskattar de bra filmerna som LA CONFIDENTIAL.
Jag såg så fram emot att se detta på filmfestivalen i Sydney. Jag lämnade teatern, som många andra, innan sluttexterna eftersom jag inte kunde sitta igenom det längre. Den var dåligt skjuten, ljudet suger och skådespeleriet var värre än ett avsnitt av The Love Boat. Nu vet jag varför den här filmen inte har lyckats hitta ett amerikanskt distributionsbolag för att släppa den i USA. Detta skriker av en lågbudget gymnasieproduktion.
Löjligt ludd, som förvärrar sitt misstag genom att försöka ha mening. Joan, denna gång som kongressledamot, Agatha Reed, ordförande i en kommitté som ägnas åt att "undersöka de höga kostnaderna för mat." Säger kongressledamot Reed, "Husfrun har fått det i nacken för länge. Jag kommer att fortsätta kämpa tillräckligt länge så att den amerikanska familjen kan ta semester en gång om året, se en film varje vecka och mata en och annan jordnöt till en elefant." Hon är all affär, men blir helt sur när hon tilldelas en hedersexamen från Good Hope College, där hon utvisades för brottet att ha stannat ute hela natten (parallellen till Joans verkliga liv är omisskännlig här, som det är i hela Joan filmer). Graden orsakar mycket bestörtning på campus ("Det skulle göra det till den mest vidsynta institutionen i utbildningens historia!") men Joan är omedveten om detta när hon anländer. Collegepresidenten, Jim Merrill, spelad av Robert Young, när han är som snyggast, råkar vara Joans tidigare lärare och älskare. Det var med *honom* som hon tillbringade natten ute, för alla dessa år sedan, men Joan kände att det var bättre att bara försvinna istället för att försöka förklara för det skeptiska college att de var på väg att gifta sig. Naturligtvis kommer detta högprofilerade evenemang att täckas av tidningen *Life* Â och vem visar sig fotografen vara? Ännu en av Joans gamla älskare, den här, umgicks hon med i Kina "under kriget", och han tror att Joan kan vara på väg mot problem med sin gamla låga. Eve Arden, som spelar Joans assistent, "Woodie," är som bäst och mest smart i den här filmen med sina flippiga och onödiga kommentarer som skulle få dig att säga upp henne från hennes jobb, om du inte gillade henne så mycket . Men du gillar inte bara Eva i det här, som i alla hennes roller, du avgudar henne. Hon är så slö och no-nonsense, du skulle vilja betala henne bara för att hänga runt och vara en av pojkarna. När Joan gråter när hon kommer till sin alma mater, säger Eva till henne att det "ser häftigt ut". Men Joan säger att andra kanske bara ser en samling byggnader, hon, Joan, ser ungdomar själv vid 18 "ivriga, förväntansfulla" lite rädda och frågar "Vad är livet? Vad är jag?" Men, naturligtvis , om vi faktiskt går in på djupet om Joan vid 18, kan sanningen vara lite annorlunda. <br /><br />För mig är detta det största problemet med att se en Joan-film. Du kan kalla hennes karaktärer vad du vill, men det är alltid Joan, hela tiden. Så eftersom det vi alltid ser är att Joan är sig själv, är det lätt att avstå från karaktärernas namn. Det är bara det att det blir förvirrande när Joan försöker berätta något som är uppenbart osant, som hennes beskrivning av sig själv vid 18 år när vi vet att Joan redan vid 18 år hade varit runt kvarteret flera gånger. Många män skulle ha beskrivit henne som ivrig, och när det gäller att vara förväntansfull hade hon redan gjort flera aborter vid det här laget. Men det är ett personligt problem, och jag avviker, men jag ville helt enkelt förklara varför jag säger saker som "och sedan gör Joan" det eller det, eller "Vi ser Joan som..." när vi inte bokstavligen tittar på en hemmafilm.<br /><br />Det finns ett oavsiktligt lustigt ögonblick då Joan får Clara Bow-dockan som hon lämnade efter sig på college snabb aritmetik berättar att Joan och Clara var samtida och det här är ett genomskinligt knep för att få oss att tro att Joan är mycket yngre än hon faktiskt ser ut. Det misslyckas. Vad som också misslyckas är ett försök till tidigt 50-tals politisk korrekthet. I berättelsen har Joan skrivit en bok om yttrandefrihet och gjort en film (nej, inte den om rörmokaren), och hon drar till sig uppmärksamheten från en radikal campus från tidigt 50-tal, Dr. Pitt, som är på väg att få sparken för hans åsikter, som chockerande liknar Joans. Det är här filmen mystiskt blir en moralisk berättelse – en svag sådan, förvisso, men kanske det enda som hindrar den från att glida in i glömska.
Okej, den var väldigt bra...men bästa bild? Snälla, inte ens nära. München var bättre, Capote var mycket bättre, Good Night and Good Luck var mycket bättre...Brokeback Mountain - ja, det borde ha vunnit! Akademiväljarna verkar agera som dagens demokrater – snälla bara lite av alla, men våga inte ta några konkreta ställningstaganden. Det är därför vi har en total idiot på kontoret i USA.<br /><br />Det här har varit den VÄRSTA AA-presentationen ... och glöm 1987 ... sedan långt innan dess. Hollywood är så rädd för sin slutsats att den inte kan ställas "rätt". Många väljare såg tydligen inte ens Brokeback Mountain. Bli verklig och låt det.<br /><br />Det här var det mest patetiska året sedan jag tittade på i mitten av 60-talet och jag var bara två.<br /><br />Vakna upp, vem du än är. Hollywood ÄR mainstream, och det var vad som hände med Box Office 2005. King Kong, den sista Star Wars-filmen, ännu en Batman-film, en nyinspelning eller vad som helst av Charlie och The Chocolate Factory, och mycket mer kommer under 2006.< br /><br />Det fanns åtminstone original bästa bilder, d.v.s. München, men hörde den förut, Capote - bra; Katherine Keener borde ha vunnit, även om vi nu vet att Reese kan sjunga som en Cash/Carter, etc., var Syriana en mycket bättre bild än Crash. Den filmen har gjorts sedan början av 1960-talet och vi måste göra den till den bästa filmen? Vilken hemsk Oscarskväll och ett hemskt år att avsluta med 2005 och ännu ett tråkigt år 2006. Åtminstone BAFTA för bästa bild gick till Brokeback, och hur är det med den hemska låten som vann? Patetisk. Jag tror att vi bara har cirka 20 år kvar som Amerika eller USA, innan någon kommer in och ändrar lite på saker och ting. Kanske blir det Kina eftersom de äger så mycket av det här landet ... eller Indien, eftersom de har alla högteknologiska jobb och är det största demokratiska landet i hela världen.<br /><br />Amerika har blivit de feta, de patetiska och de dummas land. Skräp kan hittas på fler ställen än i Florida, West Virgina, South Dakota och i mitten av väster.<br /><br />Kör för guds skull genom en lokal McDonald's eller Burger King. Beställ allt du vill tills du får en hjärtattack. Sätt dig ur ditt elände.
OK, nummer ett - den här "filmen" är en "90-talsversion" av en taskig show från 70-talet som ingen kommer ihåg! Nummer två - Så fort filmen började blev jag förvirrad, det var som att jag gick in halvvägs genom filmen! Det fanns ingen tomt! det var väldigt irriterande! Hemsk garderob! Kalla mig galen, men det är helt enkelt inte trovärdigt för mig att den lille smala Omar Epps kan jaga ner en stor vuxen man, utan pistol, och skrämma honom att prata! Det är en löjlig "plot". Jag är ledsen, men för mig kan barn nuförtiden inte ens sätta sina byxor på ett ben i taget, än mindre fånga några "evil, underground, killers". Jag gick ut från teatern och krävde och fick tillbaka mina pengar! Jag rekommenderar inte den här filmen till någon över 12 år!
Det här var en nedslående film. Folket verkar inte ha någon substans, huvudpersonen Martin Cahil har noll förlösande värden, i själva verket representerar alla i den inklusive Jon Voight sleeze. Jag skulle inte rekommendera den här filmen till någon. Våldet är osmakligt, även om det är konstigt utfört. Filmningen är för svart, åtminstone det tryck jag såg passa den här kategorin. En besvikelse.
Strangeland (1998) D: John Pieplow. Kevin Gage, Elizabeth Pena, Brett Harrelson, Robert Englund, Tucker Smallwood, Amy Smart, Dee Snider (Twisted Sister), Amal Rhoe. Oroväckande tortyrscener "markerar" denna mörka, äckliga film om en sadistisk psykopat som lockar in tonåringar i sin tortyrkammare via Internet. Snider (från ex-80-talets rockband Twisted Sister) spelar den ruttna psykopaten, som är en smutsig "twist" (ingen ordlek) på Hannibal Lecter. Pena är bortkastad som en av offrens mammor. Harrelson (bror till Woody) levererar en av de sämsta polisframträdanden jag någonsin sett i en film, och Rhoe bevisar varför detta är hennes enda filmer med en lika patetisk prestation. Heavy metal-soundtracket är i slutändan bedövande, tortyrscenerna mycket grafiska och grova, och slutet suger bara. BETYG: 3 av 10. Betygsatt R för grafiskt våld och tortyr, starkt språk och sexuella situationer.
En blandad grupp av "experter" (upptäckare, dykare och forskare) vågar sig en mil under jorden och åker ytterligare 2,4 mil under vattnet till en plats ännu mer avlägsen, där de hittar salamander, gigantiska albino mullvadar (??) och några stora, rakhuggar, bevingade, datorgenererade varelser som lurar omkring. Grottan stängs av av ett stenskred och sedan attackerar monstren och börjar döda alla medan de söker efter en utgång. Och det var allt hon skrev med denna lågt siktade insats som inte ens lyckas kombinera action, science fiction och skräck på de mest elementära nivåerna. Tänk om någon gav folket på Sci-Fi Channel 30 miljoner dollar för att göra en monsterfilm. Det är precis vad THE CAVE är; nästan häpnadsväckande i sin oduglighet ibland, full av klichéer och nästan helt beroende av specialeffekterna för att underhålla. Den enda skillnaden är att de hade mer pengar för att bygga uppsättningar, mer pengar för att putsa upp monstren och mer pengar för att anställa förment professionella skådespelare som ändå ger hemska prestationer. Annars är det business as usual. Vissa av dessa filmer är fortfarande roliga att se. Den här är inte det och det finns massor av anledningar till varför: <br /><br />1.) Den tar sig själv på alldeles för stort allvar och har inget som helst sinne för humor. Så du får en helt original och förutsägbar film som inte ens inser hur original och förutsägbar den är. <br /><br />2.) Öppningssekvensen tjänar inget som helst syfte än att döda några minuter och lägga till redundansen.<br /><br />3.) CGI-varelser som inte ser original ut imponerar inte på någon i denna dag och ålder. <br /><br />4.) Att använda shakycam och snabbklippning för dina skräckscener är helt enkelt lat, fantasilöst filmskapande. Och varför dölja handlingen ytterligare genom att göra saker för mörka OCH lägga till irriterande distraktioner, som brand och explosion av bubblor? Det gör dessa scener inte bara svåra att se, utan också omöjliga att njuta av även på en okomplicerad actionnivå.<br /><br />5.) Även om den vill att du tar det på allvar, är manuset fullt av klichéer, dialogen är hemsk och det finns inga som helst försök till karaktärisering. Att kasta 25-åriga modelltyper i roller som briljanta vetenskapsmän och gruffa veteranupptäckare kan ge lite ögongodis, men det dödar helt trovärdigheten hos en film som annars utspelar sig helt rakt. Tyvärr, du kan inte ha det åt båda hållen.<br /><br />6.) Det fanns två undantag från modellregeln, eftersom de bestämde sig för att casta en gammal kille och en genomsnittlig Joe. Dessa var de två första karaktärerna som dödades. <br /><br />7.) För lite mångfald klämde de även in en svart kille och en kinesisk kille. Konstigt nog får ingen av dem någon större röst i den här filmen och står i princip i bakgrunden när Whitey diskuterar vad deras nästa drag kommer att bli. Förolämpande. <br /><br />8.) Dessutom, hur många filmer måste göras där en svart karaktär offrar sitt liv i slutet bara för att säkerställa att Hot White Female Lead och Hot White Male Lead hamnar tillsammans i slutet? Usch. Ge mig en paus redan.<br /><br />9.) Mycket av skådespeleriet var HEMSK. Cole Hausers framträdande var helt skrattretande. Den andra manliga huvudrollsinnehavaren såg ut som om han precis gick från inspelningen av en såpopera och rullade ut genom att använda den patenterade gropar-leende-gör-alla-damerna-svimnar-tekniken, vilket är PG-13 genus-switch som motsvarar min- teknik som ofta används av kvinnor i R-klassade filmer med stora bröst. Hur som helst, hans framträdande var helt uppringt. Daniel Dae Kim (från TV-serien "Lost") och Piper Perabo snaskade också i rummet med sin stiliga och monotona linjeleverans.<br /><br />10.) slutet ett skämt? Helt fruktansvärt. Snälla Gud, vi behöver ingen uppföljare till det här skräpet.<br /><br />Så i princip skulle jag inte bry mig om den här, om du inte har sett en monsterfilm förut eller om du bara är riktigt desperat och det enda andra på är "The Simple Life". Uppsättningarna var bra, den blåtonade fotograferingen är OK och några av skådespelarna (Lena Headey, Marcel Iures...) gjorde sitt bästa, så jag bestämde mig för att höja betyget ett snäpp till "2".
På grund av strejken i Writers Guild of America 1988 var de tvungna att spela in det här avsnittet på tre dagar. Det är ganska mycket skit, bestående av upprepade klipp + inklistrade klipp från säsong 2 och beskrevs av dess författare, Maurice Hurley som "hemskt, bara hemskt." <br /><br />Varför producenterna inte bara kunde vänta med att filma något anständigt vem vet. Jag gissar att på grund av strejken fick produktionen slut på pengar och bara kunde släppa ett flashback-avsnitt eller så var Roddenberry för sjuk vid den tiden för att kunna lägga in sitt veto mot den här halvsnygga. Det här avsnittet markerar också det sista framträdandet av Diana Muldaur (Dr. Katherine Pulaski) i serien.
Den andra i Vacation-serien är lätt den minst roliga, eftersom Clark Griswold vinner en resa för hela familjen till Europa.<br /><br />Den smaklösa humorn under bältet som fungerade så bra första gången är praktiskt taget obefintlig här. Det felet ligger säkerligen hos regissören Hackerling, som uppenbarligen inte är i närheten av en så bra regissör som Harold Ramis och ett mycket oinspirerande manus som bara har en handfull anständiga repliker utspridda.<br /><br />Skilen gör vad de kan; Chevy Chase injicerar någon form av liv i förfarandet men det räcker helt enkelt inte och den mycket roliga Eric Idle är helt bortkastad i en liten roll som en väldigt olycklig engelsman. Vissa potentiellt lustiga ögonblick spelas inte ut till sin fulla potential och gör tittaren mestadels upprörd. Alla skildringar av européer är endimensionella och nästan universellt inte roliga alls (som hur engelsmännen är SÅÅÅ artiga).<br /><br />Bortsett från några scener är det knappt ett skratt i sikte och slutet vänder sig så här. en till fullständig slapstick. Men om du är ett Chevy Chase-fan (som jag själv) går filmen att se, men inte mer än så.
Den här skiten är som att se färg torka. Jag är så besviken eftersom jag var så sugen på att se den.<br /><br />Det finns helt enkelt ingen mening med den här filmen. Om den aldrig gjordes skulle ingen märka eller bry sig. Den är hypad på grund av alla de stora namnen i den, men om "ingens" var med så skulle ingen ge den här filmen någon kärlek.<br /><br />Allvarligt talat, jag var vid den punkt där halvvägs genom filmen Jag skulle titta på Vanessa Redgrave och tänka, "Skynda dig och dö redan!" Det här är som "Joy Luck Club" utan någon jäkla glädje. Det är "Ocean's 13" (ingenting annat än en känd skådespelare) av mor-dotter-filmer och helt anti-klimatiska...åh tills det äntligen är över.<br /><br />Jag är säker på att alla kommer att göra det. bli nominerad till Oscars...<br /><br />- 4 stjärnor för film och förmågan att övertyga stora skådespelerskor att engagera sig i detta skräp.
Legenden säger att vid galan i Hollywood-premiärvisningen 2001: A Space Odyssey, ungefär 20 minuter in i filmen skrek Rock Hudson "Skulle någon snälla berätta för mig vad fan den här filmen handlar om?" Jag har Rock slagen med cirka 19 minuter, 59 sekunder. Den här filmen var absolut ingen mening alls. Vilka var dessa människor? Var var dessa människor? Vilka var spelets regler som hette Quintet? Finns det några regler för Quintet? Var det Robert Altman och hans kohorter som skapade filmen när de gick? Vad tänkte Paul Newman när han skrev på detta? Kanske ol' Fast Eddie såg Zardoz och tänkte "Ja, om Connery kan bli involverad i en futuristisk film som inte är meningsfull, så kan jag också." Kanske finns det goda på klipprummets golv och allt vi får se är det osammanhängande. Fick också alla skådespelare behålla sina individuella roliga hattar? Du har aldrig sett så bisarra hattar på ett ställe i ditt liv. Quintet bekräftar bara vad jag alltid har trott: när Altman är bra är han superb, men när han är dålig gör han saker som Quintet
<br /><br />Den här filmen suger. Löjlig "skola"-atmosfär, otroliga elever som är väldigt dåliga och beter sig som brottslingar, men senare efter att den "bra läraren" Nick Nolte lärde dem blev de lika duktiga och tysta som kattungar.<br /><br />Om detta fungerar för dig gör det inte för mig. 0 av 10
Den här filmen är en anledning till att IMDB bör tillåta en röst på 0/10. Skådespeleriet är hemskt, även vad vissa här har hyllat, Carpathia-karaktären! Manuset ser ut att ha skrivits i all hast. I en scen sa den svarte predikanten som blev kvar, när Buck frågade vad "dan7" i datorgrafiken betydde, "Daniel 7, *KAPITEL* 24." Han menade antagligen VERS 24, men filmskaparna missade det här misstaget. Det kanske värsta är att filmens eskatologiska position är bibliskt osunda. Medan många kristna har förespråkat filmens tolkning av händelser i sluttiden, är sådan tolkning enligt *min åsikt* felaktig. För att förstå dessa brister, läs "Christians Will Go Through The Tribulation" av Jim McKeever och "The Blessed Hope, A Biblical Study of the Second Advent and the Rapture" av George E. Ladd.
Den här filmen kunde ha varit så mycket bättre, speciellt med tanke på talangen. Larenz Tates skildring av Frankie Lymon var inte bra, särskilt inte i musikaliska framträdanden. Han läppsynkroniserar inte bra och hans scenmanér är Larenz Tate, när han borde ha varit Frankie Lymon. Framställningen av kvinnorna som ett gäng guldgrävare har Hollywood skrivit över det hela. Krafterna som uppenbarligen drev det, men det gjorde bara karaktärerna mer orealistiska. Det positiva med filmen var Miguel Nunez' skildring av Little Richard, och cameoen av Little Richard själv. Lela Rochon är ögongodis, som vanligt, även i en konservativ roll. Det är synd att talangerna hos Halle Berry och Vivica A. Fox gick till spillo. Hela Frankie Lymon-sagan var fascinerande i verkligheten. Synd att den här filmen var ett bortkastat tillfälle.
Så jag fick tag i det här som ett uppdrag för Trent Harris, som undervisar ibland på filmavdelningen vid U of U. Jag antar att detta är hans enda riktiga sätt att få någon att se hans film...<br /> <br />Dokumentärsektionen i början drog ut på tiden. Ja, ungen är ett nötjobb från ingenstans, men det är inte tillräckligt bra för att hålla det intressant.<br /><br />Att se Sean Penn klädd som en ONJ är den enda höjdpunkten... och efter ungefär trettio sekunder det tappar all humor.<br /><br />När Crispin Glover tar sig an Larry var berättandet bättre, men jag orkade bara inte mer...
Det finns en anledning till att Jay Leno själv inte kommer att erkänna den här filmen. Den rankas konsekvent som en av de sämsta filmerna genom tiderna. Skådespeleriet är hemskt, manuset saknar regi och regissören själv verkar inte säker på vilken väg han ska ta den här filmen. "En kompisfilm", "en action/komedi", "mysterium". Han verkar halvvägs, ger upp och är bara med på resan. Jay Leno och Pat Morita är begåvade och hängivna artister. Det är synd att de slösat bort sin tid och sina gåvor på att göra den här röran av en film. Jay Leno och Pat Morita innan de inblandade sig i detta hade tillbringat åratal med att slå ut sina hantverk på Hollywood-banan. Mr. Morita hade redan varit en stjärna i sin egen rätt, och agerat stadigt sedan mitten av 1960-talet som stjärnan i sådana kult-TV- och filmklassiker som "Happy Days" och den dystra men vänliga "Mr. T och Tina." Och vann Amerikas hjärtan med sina roller i den kraftfulla filmen "Midway", "The Karate Kid" och en mängd andra. Mr. Leno kan ses i tv-program som går tillbaka till mitten av 70-talet. Och var en toppspelare i komediklubbarna i Amerika. Han kan ses i otaliga TV-spots och i stora filmer. Det är synd att de gick med på att synas med detta nonsens.
Loonatics Unleashed är det värsta som kan hända de klassiska karaktärerna skapade av Chuck Jones. "Loony Tunes" har många spin-offs och olika versioner, vissa var bra, andra inte särskilt mycket. Men "Loonatics" det är det värsta. Konceptet är dumt och härlett från program som "The Power Rangers" och "Teen Titans" . Det fanns ingen likhet med originalkaraktärerna och berättelserna är tråkiga och dåligt gjorda. De nya designerna är fula och animationen är patetisk. Den här showen fungerar helt enkelt inte. Detta hemska slöseri med animation är ett fullständigt misslyckande och det här borde inte ha varit något annat än ett dåligt skämt. Lama ! Noll stjärnor
Jag kanske inte var det största Blair Witch-fanet men uppskattade ändå den ansträngningen, så jag såg fram emot Altered, särskilt efter att ha läst superlativen som kastats runt i olika IMDb-kommentarer. "Unik", "intelligent", "En framtida kultklassiker" och så vidare... du måste undra var folk kommer på sånt för att beskriva en så dålig insats.<br /><br />För tyvärr, Altered är en dålig, svag film som misslyckas med att engagera sig i alla avseenden. Enfalden är inte rolig. Skräcken och eländet är inte skrämmande. Och vilken "tänkande" aspekt som några stackars killar än såg i den här filmen berodde på allvarliga vanföreställningar eftersom det verkligen inte finns något djupt eller smart med den här röran.<br /><br />OK, så vi vet att ingenting sticker ut. Är det åtminstone uthärdligt? Är upplevelsen värd på något sätt? Tyvärr nej. Till att börja med, få mycket dåligt skådespeleri. Det är inte lätt att säga att de flesta B-filmer nuförtiden har bättre skådespeleri. Handlingen? Tråkigt och rörigt. Dialoger? Många amatörer klarar sig faktiskt bättre.<br /><br />Det är verkligen riktningen som förbryllar. Jag förväntade mig inga större förbättringar jämfört med Blair Witch utan åtminstone små steg framåt. Istället verkar vår regissör ha förvärrats med tiden, helt omedveten om tidigare erfarenheter.<br /><br />Om det finns ett stort fel i Altered så är det huvuduppsättningen. En stor del av handlingen utspelar sig på en enda plats, där huvudkaraktärerna är instängda men Sánchez har misslyckats med att ge platsen någon som helst personlighet. Med tanke på att i Blair Witch spelar skogen en stor roll och är lika mycket en karaktär (en antagonist, om man så vill) som de tre eleverna, skulle man tro att regissören skulle inse att samma sak behövdes här. Men nej... den här platsen har ingen som helst personlighet tack vare slarvig regi och ingen uppmärksamhet på detaljer.<br /><br />Det finns inget som kan räddas här. Die hard fans av "Blair Witch" är bättre att följa Daniel Myrick. Även om hans produktion är långt ifrån gyllene, visar den bättre struktur än Sánchez och några lärdomar från Blair Witch tillämpas (tyvärr i svaga berättelser men ändå).
Ja, det går att göra. John De Bello och Costa Dillon rensade ur sina sinnen och kom på den värsta komiska, skräck, Sc-Fi-musikal. Om det finns något skådespeleri är det fruktansvärt eller överdrivet. Specialeffekter; gör ditt val ... mycket låg budget eller dagis. Varje billig kliché man tänker på används. Utan tvekan en rolig film att se. Värt ett kallt sexpack eller två. Peka med fingret mot strålning om du behöver en ursäkt. Muterade tomater blir nästan lika stora som en bärgningsbil och börjar attackera mänskligheten. San Diego är ett bra ställe att börja på. Forskare och en frånvarande militär måste hitta ett sätt att stoppa detta röda rullande hot. Denna kultfavorit innehåller: David Miller, Eric Christmas, Al Sklar, Tom Coleman, Sharon Taylor och John Qualls.
Helt enkelt eländigt Lana Turner-Ezio Pinza-fordon. Pinza hade en vacker röst men han använder den sällan i en film som påminde mig om "Studentprinsen" med vuxna. Pinza är heller ingen ledande man. Han ser ut som en äldre man som är redo att samla in socialförsäkringar och fiska.<br /><br />Intrigen är extremt tunn och birollerna av Barry Sullivan, Marjorie Maine och Debbie Reynolds får så lite att göra. Sir Cedric Hardwicke kommer in i slutet för att meddela att vår kung Ezio bör återvända till sitt folk. För mig, ju snabbare desto bättre. Är det verkligen Lana Turner som sjunger med Pinza? Inte illa om det är hon. Bilden skulle också på ett sätt påminna mig om filmen "The Prince and the Showgirl" från 1960 med Marilyn Monroe och Laurence Olivier.
den här filmen är ett oförställt försök att tilltala en yngre demografi på fjorton till 24 åringar, och en förolämpning mot dem alla. Jag vägrar tro att den åldersgruppen är så dum som att bli underhållen av denna onödiga "remake". tidigt i filmen utropar en av karaktärerna, "jag är omgiven av idioter". detta är det avgörande ögonblicket i filmen, som går stadigt ner därifrån. full av klichéer, rödströms "skräck" och oförklarliga händelser, filmen är också full av karaktärer som inte precis är brainiacs, en formel som är alltför bekant i dumma skräckfilmer. och de där taskiga "det är så mörkt att jag inte kan se"-scener som stulits från Chainsaw Massacre men bara irriterande, inte skapar någon spänning eller skräck. det är svårt att filma i mörker, och ibland är mörker ett bra redskap i en film som ska ha spänning. men min egen känsla var att ju mindre man ser i det här fallet, desto bättre. kanske ville han inte vänta till morgonen för att han inte brydde sig, annat än att det kan kosta honom mer pengar att göra nattscener bra, eller så vet han inte hur. vem vet? såvida du inte har sett en skräckfilm i ditt liv, eller om du är två eller tre år gammal, är varje aspekt av den här filmen förutsägbar och gjord förut. varning: Paris Hilton är med i den här filmen. nog sagt. allt som allt en blasé slasher-film som väcker frågan, var h*llen är vaxet? Den behandlades som en förlorad ledare. om du är uttråkad som möjligt och alla andra uthyrningar är ute eller om du bara är på humör för en dålig skräckfilm, som inte är riktigt skrämmande, eller om du skulle vilja se Paris få en stolpe smash genom hennes huvud, varsågod och ta en chans. det är inte den sämsta filmen jag någonsin sett, men om det är detta som producenterna av den här filmen tror att en yngre publik vill ha, ber jag att de blir vilseledda. en vinstdriven film utan försök att uppnå någon form av konst eller respekt för genren. du vet, smarta karaktärer blir en mer läskig film. Jag tror att detta är Collet-Serras debut som regissör, ​​förutom reklamfilmer och musikvideor. han har en annan som kommer ut 2006 som heter Goal 2. förhoppningsvis är hans mål att göra en bättre film.
Det verkar som att närhelst ett vanligt filmbolag vill göra en film för tonåringar så fokuserar det bara på en sak: sex. Missförstå mig inte, jag är inte snål, men det faktum att de här människorna verkar tycka att det är allt jag är intresserad av att ta bort mina stenar är mycket stötande. Ta The Convenant, en film som bygger så mycket på att du tycker att huvudkaraktärerna är attraktiva att den tror att den kan komma undan utan en handling och/eller ett manus som inte är skrivet av en sexåring. Detta är i grunden The Craft med (förmodligen) heta killar. Och ja, det är det. Det uttråkade mig till tårar. Till och med min vän, som brukar spela oss skitfilmer, hatade det. Det är verkligen bedövande dåligt, till den grad att det faktiskt kan vara roligt. Jag skulle ha skrattat om det inte var för det faktum att flera andra kvinnor på biobesök verkade njuta av det. De åtföljdes av flera skiftande killar som positivt kröp ihop och dog när (riktigt klyscha) pojke-på-pojke-kyssen hände mot slutet. Att se dem slingra sig var verkligen filmens höjdpunkt. Jag tror inte att mainstream-filmen i Hollywood någonsin kommer att släppa bra filmer för tonåringar (eller, faktiskt, för vem som helst) så jag tror att jag kommer att ge upp. Såvida du inte är en tonåring som gillar The Pussycat Dolls, tycker att Paris Hilton är "het" och tittar på MTV är det som någon form av ödemark. Livet är svårt när du är en femtonåring som gillar art house. :( P.S. Någon borde ha sagt till regissören att inte alla tonårsflickor skulle vara pojkbandsmedlemmar "helt HAWT LOL!!!111!!"
När en film har inte mindre än FEM olika titlar betyder det oftast flera saker och betyder nästan alltid att filmen har stora brister någonstans. Necromancy har stora brister och är bara ut och ut dåligt. Jag såg versionen på video som heter Rosemary's Disciples. Ja, jag är säker på att den skiljer sig från andra versioner, men jag är inte benägen att tro att det på något sätt är någon annan version och de få minuterna till kommer det att bli riktigt bättre. Berättelsen är kanske det största problemet: filmen inleds med att Laurie vaknar och hennes man tar henne till en stad där han har ett nytt jobb på en leksaksfabrik för ockultister (japp, det blir illa så här tidigt!). Staden heter Lillith och har någon kille med ett gevär på bron för att se till att bara de som valts ut av "ägaren" av staden får komma in. Snart upptäcker vi att alla som bor i Lillith är häxor och alla följer direktiven från Mr. Cato - chefen för detta kommunala förbund som vill ha tillbaka sin döda son (därav namnet Necromancy). Människorna i staden gör häxor - har ceremonier, en del gillar att bära ett gethuvud, och promiskuitet finns i överflöd (det visas inte mycket på det här området), men ingen av dessa människor är särskilt bra skådespelare. Mr. Cato spelas robust av den figurativt och bokstavligen större än-livet-filmen och orson Welles. Welles missbrukas, men gör inga misstag, han är det bästa i den här filmen. Och det är verkligen den sorgligaste delen av Necromancy eftersom Welles ger en ganska dålig och fotgängare prestation med lite regivägledning. I en scen på en fest fortsätter regissören Bert I Gordon att gå tillbaka till Welles och titta på festens action med exakt samma ramar! Det såg löjligt ut. Liksom scenen som upprepade gånger sågs om och om igen av en kvinnas arm centrerad i virvlande lågor efter en bilolycka. Det såg ut som armen på en butiksdocka. Berättelsen utnyttjas aldrig fullt ut eftersom vi aldrig riktigt vet vad som händer: många scener spelas in som drömmar eller hallucinationer och bekräftas aldrig. Detta gäller även den corny, hokey avslutningen. Huvudmannen Pamela Franklin är pigg och vacker och har en del talang. Bortsett från hennes framträdande, verkliga smala val från resten av skådespelaren sans Welles. Regi och berättelse gjordes båda av Gordon som uppenbarligen hade lite gas kvar i motorn. Det här är inte en bra film på något sätt under något namn.
Egentligen känner jag för att min recension ska vara det enda ordet. Min vän, vars åsikter jag nästan alltid litar på om filmer, speciellt skräckfilmer, varnade mig för att INTE hyra den här oavsett hur frestad eller uttråkad eller desperat att se en ny skräckfilm jag var, eftersom det var ett fullständigt slöseri med tid. Tyvärr har jag inte pratat med honom på ett tag, och jag hade bråttom att välja en film och tänkte, "vad i helvete, hur illa kan det vara?" VARFÖR lär jag mig inte? Vad tänkte jag på? Trodde jag att den på ett magiskt sätt skulle bli en bättre film när jag satt där på hyllan i flera år och väntade på att bli hyrd?<br /><br />Ploten handlar om en kille som redigerar filmer för något företag. Hans chef är en idiot. Killen som hade jobbet före honom blev galen och sprängde sig själv i pre-credits-sekvensen, så av någon anledning väljer chefen nördiga 'Ed' för det speciella projektet att redigera "Loose Limbs" splatterfilmer. Han säger aldrig vad Ed ska redigera, men jag antar att det inte spelar någon roll. Ed är upprörd över några av klippen, och jobbar på dem i det här huset helt själv som chefen har bestämt sig för att flytta honom till utan någon uppenbar anledning. Han frågar sin chef om han kan sluta eller göra ett annat projekt, men hans chef bryr sig inte. Han börjar sakta bli galen, förmodligen av att titta på klippen, och vill utföra de blodiga morden i verkligheten. Eller har han varit så här hela tiden? Observera att jag får den här handlingen att låta mycket mer djup, intressant och sammanhängande än den faktiskt är.<br /><br />Vi bryr oss inte alls om karaktärerna, eller har någon sympati för dem, eller till och med hatar de onda. Handlingen är riktigt, riktigt tråkig och förutsägbar. Stänket är inte ens så fruktansvärt eller kreativt - det här är INTE värt att hyra bara för att se det som finns, för det som finns är inte intressant eller originellt.<br /><br />Alla "hyllningar" till Sam Raimi bara kommer ut som riktigt dåliga ripoffs, och ingen i filmen är i närheten av tillräckligt snygg som Bruce Campbell, så du kan inte distrahera dig själv med det. Jag tror att en "Evil Dead II-Dead by Dawn"-affisch bara visas tydligt i en scen i hopp om att Sam Raimi ska bli smickrad och inte överväga någon form av rättslig åtgärd. En tränad schimpans kunde ha skrivit ett bättre manus. Varje gång jag hör rader som "Har vi roligt...än?" (vilket till och med Bride of Re-Animator inte kunde klara av utan att få mig att rycka till) Jag börjar känna för att plocka upp något slags dödligt vapen själv. Karaktärer dyker upp från ingenstans utan någon förklaring, de vandrar in bara för att bli dödade. Det här kan vara OK om filmen till och med var lite underhållande eller underhållande, men det var allt jag kunde göra för att inte spola framåt genom det mesta. Lyckligtvis valde jag att betala några räkningar och balansera mitt checkhäfte samtidigt som filmen spelades. Lita på mig, det krävde inte min fulla uppmärksamhet - jag kände fortfarande att 90+ minuter av mitt liv var bortkastade bara genom att ha det här på i bakgrunden.<br /><br />Titta inte på det, oavsett HUR frestad du är-du kommer att hata dig själv för att du slösar bort dina pengar. Skräckfans kommer att bli helt äcklade över hur inkompetent det är. Även de som inte har sett för många splatterfilmer bör hålla sig borta, eftersom det finns så många filmer där ute som du kan hyra som är mycket mer väl värda mödan. Om du vill ha något hjärnlöst, lågbudget och roligt, hyr något annat. Totalt slöseri med tid utan några som helst förlösande egenskaper. Var smartare än jag var vid den tiden och låt dig inte luras av "Varning-inte för svaga hjärtan" på lådan. Du har blivit varnad!<br /><br />
Igår såg jag den här tv-produktionen och jag blev väldigt besviken.<br /><br />Jag hade inga stora förväntningar när det var en tv-produktion, men hela filmen var smärtsam utan slut. Jag kände att det varade i 3 timmar, men det var bara jag som hade tråkigt ihjäl. Varje minut var en lång kamp och jag kämpade verkligen hårt för att hålla mig borta från "stäng av"-omkopplaren.<br /><br />Filmen handlar om en läkare (Dr. Verghese) som får många AIDS-patienter , och de flesta av dem dör under filmen. Det är svårt för Verghese att leva med, så hans familj blir straffad med hans frustrationer. Men den här filmen har problem med att visa båda sidor, den fokuserar mest på hans samtal med patienterna, och ibland ser vi filmer från hans hem, men vi får inte mycket. Svårigheterna att visa mer än en del av Verghese liv blir inte bättre av det dåliga skådespeleriet från Naveen Andrews, en man som jag (förhoppningsvis) inte kan se i några bra framtida filmer.<br /><br />Jag tror att den fick 7,6 på grund av ämnet (tabu?), men jag är säker på att det finns bättre filmer om detta ämne på marknaden. Håll dig borta från den här filmen, den förtjänar inte mer än 3/10.<br /><br />
Gadar är en riktigt dum film eftersom den berättar en falsk historia. Den är för orealistisk och är en typisk solig deol-film som syftar till att slå Pakistan. Syftet med filmen är att vilseleda tittarna så att de kan tro att Pakistan och dess regering är dålig men Att försöka dölja sina egna brister kommer inte att fungera. Och alla låtar och musik i filmen är dåliga. Troligtvis kommer sikherna att älska filmen eftersom de är missriktad. Filmen suger och suger med kraft. Jag tror bara Amisha Patel var bra i filmen. Om jag kan ge 0 av 10 skulle jag göra det men den lägsta är 1. Spara 3 timmar av ditt liv och titta inte på den här dumma tråkiga filmen .Disaster.
någon behövde göra en bilbetalning... det här är verkligen hemskt... får jean Claudes cyborg att se ut som borta med vinden... det här är en timme jag önskar att jag kunde stämma för att komma tillbaka... som tur var orsakade det svår somnolens ... varifrån jag somnade. hur kan skådespelare av denna kaliber skapa denna hund? Jag skulle hellre ägna tiden åt att se alger växa på sidan av ett akvarium än att ta del av detta helt fruktansvärda hopkok av flera genrer. Jag använder nu DVD:n som underlägg på mitt soffbord. $5,99 på walmart är alldeles för mycket att spendera på den här filmen... om du verkligen måste ha den, vänta tills de kastar ut dem efter att de har burit dem på lager i flera år och är frustrerade över att de inte skulle sälja.< br /><br />snälla för Guds kärlek låt den här filmen dö av dunkel.
Jag hörde så mycket om den här filmen hur den var en fantastisk slasher och en av de där tidiga 80-talsfilmerna som fans av de flesta slasherfilmer bara måste se. Jo, jag hyrde den och jag måste säga att även om den höll min uppmärksamhet så långt som spänningen går för de flesta slasherfilmer som "April Fools Day", "Freday 13th" och "Prom Night", så kunde den här filmen ha varit rätt Där uppe med ovan nämnda bara saknade det sann entusiasm och potential från karaktärerna såväl som den pågående historien. Karaktärer som jag fann var olyckliga att vara med i den här filmen var den konstiga killen med det burriga håret som fortsatte att krypa runt i sovsalen och naturligtvis ledde fram till hans verkliga klimatroll i slutet med att han står inför mördaren. En annan skulle vara den smutsiga snurriga killen med jeanjackan, han kunde ha spelat fler roller i den här filmen som kanske hade gjort filmen mer intressant, istället spelade filmen den här killen som bara en annan förlorare där ute och ringde okända samtal medan han sover med sin flickvän och sedan tappar hans del och skär av honom till slutet vilket var ett slöseri, jag blev besviken på hans del till slut. När det gäller mördarens sanna identitet, när identiteten släpptes om vem han var, skrattade jag bara, men det var allt för uppenbart och han gjorde verkligen ett riktigt ryck av sig själv såväl som en irriterande karaktär efter sin sanna avsikter avslöjades. Den här filmen borde vara en att se minst en gång för alla slasher-fans, men spendera inte dina surt förvärvade pengar på den i några sällsynta, svåra att hitta samlare.
Den här filmen är absolut skräp och fortsätter att bli ännu värre mot det mycket utdragna slutet! <br /><br />Plotten är förvirrad och ansträngd, skådespelarna har en attityd som inte kunde bry sig mindre (kanske fick de betalt i förskott - dåligt drag, eller visste att de inte skulle få betalt), och Uppsättningarna var utan karaktärsdrag, tråkiga och billiga.<br /><br />Jag somnade två gånger och bestämde mig faktiskt för att inte bry mig om de sista 5 minuterna eftersom jag antog att skådespelarna skulle ha somnat själva då. Mer oåterkallelig livstid bortkastad!<br /><br />Om du måste titta på den, ta den då till sovrummet och glöm sömntabletterna för en gångs skull. Men du kanske behöver ett antidepressivt läkemedel istället!<br /><br />Ibland är det bra om celluloid bryts ned.
Det här är en av de tråkigaste skräckfilmerna jag någonsin sett, eftersom det är helt gudomligt, John Carradine har väldigt begränsad skärmtid. Alla karaktärer är tråkiga, och historien är hemsk, plus att jag kunde se de två vändningarna i slutet komma mil bort! Den fantastiska miljön och det läskiga huset skulle definitivt ha hjälpt om det inte var så jäkla tråkigt, och det finns inte en karaktär att rota till heller, plus att jag hoppas att den tar sig till botten 100, för den förtjänar att vara där enligt min mening. När John Carradine äntligen dyker upp i slutet är det en ganska bra scen men det är redan alldeles för sent, och den enda andra skärmtiden han hade var i flashbacks, plus den enda riktigt blodiga scenen i filmen är när en karaktär får hans ansikte trasslat av Bee's, eftersom det var ganska blodigt. Jag fick den här i en DVD-skräckuppsättning som heter Back From The Grave och alla överagerar verkligen enligt min mening, plus att det är tur att det ingick i ett set jag köpte annars hade jag kastat ut det här genom fönstret! Det här är en av de tråkigaste skräckfilmerna jag någonsin sett, eftersom det är helt fruktansvärt, John Carradine har väldigt begränsad skärmtid, och jag säger att undvik det som pesten!, du vill inte gå igenom tortyren. Riktningen är helt fruktansvärd!. Carl Monson gör en helt fruktansvärd! jobb här, få allt att se billigt ut, slösa bort sin potential på att skapa läskig atmosfär och bara hålla filmen i ett otroligt tråkigt tempo. Skådespeleriet är lika dåligt. John Carradine är bra i sin scen, men förutom det är han knappast med i filmen annat än flashback-scener. (Carradine regerade!!). Merry Anders överagerar här fruktansvärt som Laura, eftersom hon inte övertygade mig alls. Ivy Bethune är OK, och något läskig, men också överagerad, hon hade dock ett läskigt leende på slutet. Resten av skådespelarna, jag var inte tillräckligt uppmärksam också, eftersom jag hade mycket svårt att ta mig igenom det, men de var alla riktigt dåliga. Sammantaget snälla undvik detta, det är inte värt smärtan!. BOMB av 5
Jag måste hålla med om vad många av de andra granskarna drog slutsatsen. Ett ämne som kunde ha varit tankeväckande och belyst en omvänd dubbelmoral, misslyckades kapitalt.<br /><br />Våldtäkt är ett våldsbrott och påtvingad kränkande kontroll, scenerna här var för det mesta patetiska . Det hade varit en bättre idé att täcka korta glimtar av vad som hände och låta publiken föreställa sig dådet. Och offrets skratt med polisen, när han avbröt sin polisanmälan, verkade lika äkta som polisens. Ingen tafatthet, ingen tvekan att bara vara med. Jag vet inte om detta var dåligt skådespeleri och eller dålig regi, men någon missade poängen helt. När det gäller hans halvdåliga påstådda sökande efter sina angripare, patetiskt. De borde ha hoppat över de flesta sexscenerna – ännu ett monumentalt misslyckande i sig själva, och fått honom att träffa Colin Friels när han först gick till polisen. Berättelsen kunde sedan ha ritats fram med bra dialog och en och annan tillbakablick - och räddats av det överlägsna skådespeleriet och närvaron Colin Friels - den enda anledningen till att jag såg den här filmen - ger alla projekt han gör.<br /><br /> Den enda konkreta uppenbarelsen av den här filmen är att den var skit.
Dillon, Fishbourne, Reno borde ha gått ihop för en mycket smartare insats, eftersom den här glider in i B-kategorin och kunde ha gjorts med skådespelare utan namn och en mycket mindre budget, eftersom i alla fall 2 pansarbilar och en bortkastad lagret kunde inte ha rullat för mycket. Eftersom författarna inte lyckades komma med en smart rånplan riktade de sig mot dramatiken i situationen, men det fanns inte mycket att utnyttja där heller. Fishbourne och Reno tillför ingenting till den här filmen förutom mediaintresset, de är bara dyr reklam. Dillon är OK, men det här var en promenad i parken. Valen av huvudkaraktären, Ty Hackett, är ganska oinspirerade och finalen, med "belöningen" är ganska barnslig. Slöseri med tid, pengar, skådespelare och så vidare.
Teamo Supremo är tre barn, bestående av deras ledare - Kapten Crandall, Rope Girl och Skate Lad, alla med sitt eget stridsrop (buza! chika! woopa!) och outfit och moves. De arbetar för guvernören Kevin och rekryterades efter att ha velat vara hjältar och spelat på det spelet. De lever också normala liv och har familje- och skolplikter, men det mesta av handlingen utspelar sig utanför skolans kamp mot skurkar. Skurkarna har alla ganska unika och sällsynta drag, som Mister Vague och hans män som aldrig verkar veta vad deras planer är men agerar ändå. Från en ond robot till en elak baron måste de tre möta dem och stoppa deras onda, och ofta konstiga, planer på att ta makten, hämnas etc.<br /><br />Animeringen i sig är ganska fin och smidig, men stilen verkar vara enkel med avsikt. Bakgrunderna har överlappande färger och byggnaderna verkar futuristiska. Musiken är ganska trevlig, och showen är inte så dålig på det hela taget, även om stilen inte är min favorit.<br /><br />Intrigerna är nästan alltid meningslösa och löjliga, men trots allt är det här en tecknad film och man kan inte klandra dem för det. Detta skulle dock inte vara i samma rang som Fillmore! eller Pepper Ann.
Hoods levererar inte varorna. Den här halvdana maffiakomedin har en fantastisk skådespelare, inklusive Joe Mantegna, Kevin Pollack, Joe Pantoliano, Jennifer Tilly och Seymour Cassel, tillsammans med ett antal ansikten som är bekanta för dem som tittar på kriminalfilmer, men det är verkligen ett missljud om det finns någonsin varit en. Författaren och regissören Mark Malone, mest känd för att ha skrivit "Dead of Winter" för "Bonnie & Clyde"-regissören Arthur Penn, har skrivit en fotgängargryta där en sjuk men hämndlysten mobbboss Louie Martinelli (Seymour Cassel) skickar sin son Angelo ( Joe Mantegna från "House of Games") för att slå Carmine DellaRosa. Det verkar som att en rivaliserande mobb brandbombade ett av Pops lager (i öppningsscenen) och Martinelli vill ha återbetalning. Problemet är att ingen har en aning om vem Carmine DellaRosa är. I vilken annan pöbelkomedi som helst kan en sådan komplikation vara underhållande, men här är det helt enkelt platt. Angelo och en lastbil med kloka killar, inklusive hans bästa kompis Rudy (Kevin Pollack från "Deterrence") ägnar hälften av tiden åt att försöka ta reda på vem Carmine är. Varken Rudy eller Angelo vill framföra hiten, så de spårar upp en galen mobb-hit-man Charlie (Joe Pantoliano från "Bad Boys") för att göra den smutsiga gärningen. Innan de kan övertyga Charlie om att göra träffen måste de hitta honom, och Charlies slampiga fru Mary (Jennifer Tilly från "Bound") avslöjar att han är inlåst på ett mentalsjukhus. Våra missanpassade hjältar kryssar ut till mentalsjukhuset och bryter ut Charlie. Ungefär hälften av filmen är över innan de upptäcker att Carmine är ett barn i korta byxor (Vincent Berry) som är intetsägande och ofarligt. Carmine har faktiskt den enda anständiga repliken i filmen. När vårt hjärnlösa gäng hjältar rullar iväg från hans hus med honom i baksätet för att sköta affärer, varnar Carmine dem att de måste få hem honom i tid annars kommer hans pappa att döda honom. Charlie försöker isa urchin men han kan inte. Istället återansluter han med sina känslor och vill åka tillbaka till mentalsjukhuset så att han kan rapportera de goda nyheterna till sin läkare. Under tiden, efter att Charlie bestämt sig för att inte skjuta Carmine, får ungen sina tassar på pistolen och hoppar av flera planlösa skott. Angelo och han kämpar över automaten. Pistolen glider ur deras gemensamma händer och träffar marken, går av och blåser ett hål i Rudys bröst. Tänk nu på att Rudy aldrig ville skjuta barnet i första hand, och Angelo och han bråkade om träffens felhuvud. Så Rudy hamnar på marken med ett dödligt sår, medan Angelo kämpar för att stoppa blödningen. Snacka om en tråkig dödsscen. Angelo är själv i konflikt eftersom hans pappa beordrade träffen och Angelo är rädd att pappa kommer att göra honom om han inte verkställer order. Det finns en underintrig av flashback om Angelos far som lär honom hur man hanterar en pistol som ger en inblick i Angelos ovilja att packa en pistol.<br /><br />Det finns inget avlägset förlösande med denna deprimerande komedi med ett nedbrytande slut. . Saker och ting blir värre, och om du håller dig igenom detta 90 minuters nonsens, kommer du att förstå vad jag menar. Komedin är i stort sett skrattfri. Bra skådespelare vältra sig i skissartade roller som inte ens är roliga. Kanske försökte regissören Malone göra en annan komedi som "The Gang That Couldn't Shoot Straight". Om han var det, missade han med en mil. Storbröstade Jennifer Tilly visar dekolletage och morrar sig igenom ett par scener med Mantegna, men hon gör inte så mycket annat. Hon är den stereotypa slampan som inte ens blir naken. En lönecheck är det enda sättet att förklara närvaron av en så begåvad skådespelare, annars är den här bilden patetisk från början till slut. Inledningsvis hade jag hoppats att det här skulle kunna vara en "Ransom of Red Chief"-utslag där ungen gör kloka galningar, men ingen sådan tur här. Naturligtvis är den största överraskningen att de måste döda ett barn, men det är inte den typen av överraskning som får dig att vilja se den upp till dess upplösning.<br /><br />Jag köpte faktiskt den här filmen på en Kanadensiska DVD-etiketten Sevilla och den innehåller bara de mest grundläggande specialfunktionerna. Om du hatar förhandsvisningar som ger bort handlingen, titta inte på trailern. Om du någonsin träffar Joe Mantegna borde en av dina första frågor vara varför han hjälpte till att producera denna gäspning. Den är varken rolig eller dramatisk. Det finns inga citerbara rader, och ingen av karaktärerna framstår som varken intressant eller sympatisk. Sevilla-dvd:n presenterar filmen i full ram utan undertexter eller dold textning.
Det här är en av dessa skräckfilmer där tjugo-någonting busar med mörka konster runt en lägereld och hamnar i en massa problem för att göra det. En portal öppnades som innehåller en värld av demoner känd som Sitra Achras Kelippoth av en man vars dotter Summer blir kidnappad av något, förs in i den. Summer tränas av en mystisk grupp vars identiteter aldrig avslöjas för att slåss mot demonmonstren. Detta är en del av handlingen som lämpar sig för granskning. Hur som helst, tre wannabee-häxor, som gick på gymnasiet tillsammans, Renea, den mest entusiastiska, seriösa utövaren inom mörka konster, och hennes lesbiska kohorter, Jasmine och Marlene (...men det är mer eller mindre en övergående modefluga med dem.. ) gå med kompisar, Jason och Ricky, på en resa i vildmarken där Summer försvann från sitt hem för tio år sedan. Genom att öppna portalen genom en talad text skriven i en gammal bok frigörs en demon, liksom Summer, nu en krigarbrud vars träning har lett till en mycket vältränad och atletisk kropp och färdigheter som har behövts för att avvärja monster i annan värld.<br /><br />Lågbudget innehåller en slingrig, men ambitiös historia, som håller den tillbaka i en begränsad miljö. Dessa unga vuxna tillbringar mycket tid med att springa runt i skogen i hopp om att inte vara foder åt ett odjur. Som kan vara fallet i dessa filmer, står demonen vid sidan av medan berättelsen utvecklas när Summer försöker komma ihåg hur allt gick till, samtidigt som han blir vän med Jason som vill hjälpa henne att återställa den förlorade tiden. Handlingen är mestadels skjuten i mörker, vilket gör allt våld svårt att tyda. Brigitte Kingsley (och resten av den kvinnliga skådespelaren för den delen), är något mäktigt fint ögongodis, klädd lättklädd som en kvinnlig Conan, en underbar kropp som vi måste ha nöje att titta på från det ögonblick hon dyker upp tills stängningen av film. Viss lesbiskhet (..en del kyssar och smekningar) och nakenhet piffar upp saker och ting fint, och skådespelarna verkar ha kul med den fåniga handlingen.. det är så absurt att den fåniga tonen förmodligen passar materialet.<br />< br />Kan vara av intresse för att medverka i World Wrestling Entertainments "Captain Courageous" Christian (riktiga namn, Jason Reso) som en av gruppen, spoofar sitt alter ego, som en kyckling, darrande vid ljudet av en knäppande trädkvist. Landy Cannon är sympatisk som en osannolik hjälte, Jason, en förälskad, naiv ung man vars före detta fästman, Jasmine (Vanessa James) nu är bisexuell och kär i Marlene (..Jasmines grymhet är att leka med Jasons känslor genom att gömma sig hennes affär med Marlene från hans kunskap), medan Ricky och Renea försöker styra bort honom från denna idé att han kan tända en död låga som slocknat, för att aldrig tändas igen. Kelippoth-demonen är mestadels mörkt upplyst, jag antar att jag ska avstå från att visa hur löjligt/skratt det ser ut om det presenteras i sin helhet. Jasmine och Marlenes (Haley Shannon) lesbiska upptåg är för det mesta tama, deras kärleksskapande, när de en gång var ensamma i skogen uppe mot ett träd, tonas ner och tänds också med nattens svärta. Mitt betyg är lite gynnsamt för det, nästan enbart på grund av Kingsley, av rent ytliga skäl, snarare än handlingen eller filmskapandet. Filmen syftar till att behaga och marknadsförs till pojkarna (och flickor som älskar heta kvinnor). Jag tycker dock att humorn för det mesta faller lite platt.
Jag kan inte TRO att någon ger den här filmen ett bra betyg. Förutom det fruktansvärda skådespeleriet, tunna (obefintliga?) handlingslinjen och sloooooooow tempo, skulle det här vara filmen att se om du verkligen FÖRSÖKER att somna. Författarens och regissörens hjärnor måste ha varit stekt ägg för att någonsin ha kokat ihop något så avskyvärt som detta. Baserat på handlingssammanfattningen på DVD-fodralet lät premissen verkligen lovande. Men inom de första tio minuterna visste jag att det var en förlorad sak. Om du vill se en RIKTIGT läskig version av Area 51-idén, kolla in nyinspelningen av "The Hills Have Eyes". Drömland kommer snart att försvinna, vilket alla patetiska filmer av dess liknande gör. NÄSTA!!!
Den här filmen måste vara en av de sämsta jag någonsin sett. Humorn var grov, knappast rolig och hörts en miljon gånger tidigare. Starten var speciell och den blev värre och värre allt eftersom. Jag kom ungefär halvvägs och orkade inte se mer av det. Som tur var såg jag den bara på TV så den kostade ingenting, men jag rekommenderar verkligen att du inte slösar tid eller pengar.<br /><br />Inget i filmen var nytt. Karaktärerna var inte alls utvecklade. Jag tror faktiskt att det hade varit bättre som en liten barnfilm eftersom den var full av dumma orealistiska "roliga" händelser som inträffade ... det är som vad som händer ensam hemma eller något. Att inte antyda att vara ensam hemma var på något sätt så hemskt som detta.
Jag var bara försiktigt entusiast när jag hyrde "All the boys love Mandy Lane", eftersom jag omedelbart mindes att jag hörde och läste en mängd olika åsikter, både positiva och negativa, under den korta tidsperioden mellan dess korta filmpremiär och distributionen mot videobutikens hyllor. Förmodligen var detta den mest geniala och uppfriskande nya skräckfilmen på flera år, med icke-stereotypa tonåringskaraktärer och oförutsägbara plottwists för en förändring. Okej, grundkonceptet kanske låter någorlunda innovativt men oundvikligen återgår manuset snabbt till samma gamla och irriterande slasher-klichéer, och när väl passerat den punkten kan inte ens de snygga stilistiska varumärkena rädda filmen från fruktansvärd medelmåttighet. Inledningssekvenserna är verkligen fantastiska och bokstavligen badar i en stämningsfullt melankolisk atmosfär, vilket faktiskt gör det ännu mer smärtsamt att se filmen sjunka mot den "vanliga" nivån av rudimentär slasher-snärt. Efter det sublima introt, visar "All the Boys Love Mandy Lane" sig vara bara ännu en lärobok och oinspirerad skräckfilm om ett gäng idiotiska barn som visar upp ett berusat machobarn som missräknar sitt hopp från ett hustak för att imponera på den titulära skönheten. stenad och kåt på en avskild ranch innan han blev dödad av en inte så oidentifierad galning. Hela filmens pretentiösa upplägg kollapsar snabbare än ett fallfärdigt korthus: vi får aldrig en ordentlig förklaring till varför Mandy själv beter sig så kallt och högmodigt mot alla sina beundrare (för att hon kanske växte upp som föräldralös? Åh, boo-hoo) , pojkarna illustrerar snart nog att de skulle nöja sig med sex med vilken slumpmässig bimbo som helst och inte enbart med den "gudomliga" Mandy och finalen twist om än onekligen offbeat är helt enkelt meningslöst. Mittsektionen av är ganska tråkig och erbjuder inte ens någon genuint fasansfull spänning (hagelgevärsmord? Snälla!) eller autentisk härsken sleaze. Mitt generösa betyg 4 av 10 går helt och hållet till den gryniga och oroliga 70-talets filmstil (med bleka färger, bisarra men vackra fotografiska bilderÂ) och det förvånansvärt fantastiska soundtracket. Regissören Jonathan Levine valde att den klassiska Bobby Vinton-låten "Sealed with a Kiss" skulle spelas under trailern och sluttexterna, medan jag till en början var övertygad om att filmen oundvikligen skulle innehålla Barry Manilows cheesy kärlekslåt "Mandy".
Markisen De Sade, Egypten, uråldriga gnostiska kulter, Robert Englund i dubbelroll, omotiverat sex och nakenhet, mord och kaos... på pappret låter Tobe Hopper's Night Terrors som om det borde vara åtminstone en rolig, underhållande film med tanke på ingredienserna . Det är det inte. Det är en intrig mindre, osammanhängande röra som ger lite underhållning. Det finns i princip ingen intrig utöver några vaga saker om en sekt som följer De Sades arbete som av någon oklar anledning känner ett behov av att förföra dottern till en lokal kristen arkeolog och döda henne. Det är ganska mycket det - jag tror att det har något med gnostikerna att göra men vem vet vad författarna tänkte på. Det mesta av filmen är en slingrande röra då hjältinnan utsätts för olika konstigheter, drömsekvenser och erotiska möten, blandat med scener av Englund som den fängslade De Sade på 1800-talet som tuggar i sig landskapet. Det verkar som om tillverkarna försökte något seriöst, men oavsett deras anspråk är de begravda i cheesiness, dåligt skådespeleri, sleaze och falskt utseende halshuggna huvuden.<br /><br />Det finns inte så många bra poäng. Robert Englund är kul att titta på, som alltid, och huvudrollsinnehavaren Zoe Trilling, även om den inte är särskilt begåvad, är attraktiv och i olika skeden av att klä av sig genom filmen, men att titta på Night Terrors är en syssla. Åtminstone fick jag se filmen från vilken "When you're as criminal as I"-biten från den australiska filmcertifieringsguiden som fanns på framsidan av så många VHS-band från nittiotalet kom från.
Regissören Kinji Fukasaku är kanske mest känd, åtminstone i sitt hemland, för sina japanska gangsterfilmer, en serie som den här filmen delar ett antal egenskaper med. Våld och politiska intriger är teman i både Shoguns Samurai och Battles Without Honor och Humanity, och båda har en huvudkaraktär som upplever att hans lojalitet utmanas av svek. Båda filmerna har också ett stort antal karaktärer som verkar ha lite syfte än att dö, och eftersom så lite görs för att utveckla dem har deras dödsfall liten inverkan när de väl kommer. Den här filmen har också andra brister. Smink, kostymer och ljuddesign är distraherande dåliga, och stridsscenerna var också undermåliga, sämre än andra samurajfilmer från tidigare år (Seven Samurai kommer att tänka på). <br /><br />Sonny Chiba spelar Sonny Chiba-karaktären i Shogun's Samurai, den no-nonsens mästare svärdsfäktaren som går igenom filmen och skuller hotfullt. Vilken kille; han får till och med bära en ögonlapp. Om du förväntade dig att se den legendariska Toshiro Mifune, kan du bli besviken; hans utseende uppgår till lite mer än en cameo, och precis när det verkar som att hans karaktär kan göra något intressant försvinner han för gott. <br /><br />Sammantaget är filmens styrkor dess berättelse, som är oändligt mycket mer begriplig än de där gangsterfilmerna, och utmaningarna för traditionella begrepp om gott och ont. Två bröder utmanar om tronen för sin nyligen avlidna far, som kan ha fått lite hjälp på vägen ut. Tidigt ser det ut som om vi kommer att ställas inför ett par karaktärer som inte kunde vara tydligare goda och onda; trots allt stammar den äldre brodern och har ett födelsemärke, det säkra tecknet på en skurk. Så småningom blir det dock klart att i en vinnare-tar-allt-kamp om makten finns det inga hjältar och skurkar, bara vinnare och förlorare.
Åh... herregud... det här är utan tvekan den absolut ostigaste filmen jag någonsin sett. Skådespeleriet är dåligt, historien är svag, karaktärerna är svagare och hela filmen är helt enkelt inte vettig. Kombinera detta med medioker regi, riktigt märkliga scener (som den där ungen sträcker sig över ravinen och mystiskt faller i), och en heltäckande dialog ("Titta!" "Måste kissa på hans byxor!"), och du får en komplett fel. För att inte tala om det faktum att det enda herr Atlas ser ut att kunna besegra är ett fall med chokladkakor. Men detta är en del av filmens charm. Sätt dig ner och titta på den med några av dina vänner för ett gott skratt. <br /><br />Jag älskar den här filmen, för den är bara SÅ DÅLIG!
Billig och förbluffande tråkig historia och skådespeleri. Inte en enda bra rad, inte ens en rad som är dålig nog för att vara bra, och ingen minnesvärd leverans. Till och med blooper-rullen som medföljde DVD:n visade hur odugliga skådespelarna var och hur lite kul någon av dem hade. Den esoteriska och ockulta grunden var apatiskt oäkta, och antagonisterna misslyckades med att vara läskiga eller trovärdiga. De "homoerotiska" övertonerna var meningslöst tama och otillfredsställande och begränsade sig till unga pojkar som smekte sina bröst medan de var slappa i sina boxare. Jag är inte tillräckligt gay för att uppskatta det, men lite action hade kanske åtminstone hållit mig och min flickvän vakna.
En bra idé sviken av hårdhänt produktion.<br /><br />Ganska lite av dialogen var obegriplig på grund av nivån på musik/bakgrundsljud, och detta hjälpte inte den här recensenten. Inte heller de walesiska accenterna, ganska ogenomträngliga ibland. Mot slutet tappade jag viljan att leva när jag försökte följa dialogen.<br /><br />Den här filmen visste inte om det skulle vara en fars eller en svart komedi - och de kräver olika tillvägagångssätt. Vissa av incidenterna var så tjocka att de bara förtjänade ett stön, vissa var så otroliga även för den här sortens intrig att de gjorde historien helt enkelt inte värd att följa.<br /><br />Skådespeleriet var i huvudsak bra - även om amerikanen precis kom över som en klon av den galna vetenskapsmannen "Tillbaka till framtiden". Den lille pojken var väldigt duktig.<br /><br />Jag såg den hela vägen igenom men gud vet varför: jag kan inte minnas att jag skrattade en gång.
Det här är ett perfekt exempel på 90-talets mainstream-skräckskit. Inget är skrämmande här och filmen är nästan blodlös. Ja, det finns en del våld, men allt är politiskt korrekt som i en TV-film. Det här är inte en helt dålig bild, jag kan lugnt säga att jag tyckte det var ganska roligt. Men bristen på originalitet skadar verkligen "Voodoo". Allt som allt om du är en del av mainstream-publiken och pseudo-skräck filmer som "Scream" är din favorit, då kommer du att älska "Voodoo", men om du vill ha något väldigt hemskt undvik den här filmen.
'Illuminata' har utökat gränserna för John Turturros medelmåttighet från andra klassens skådespelare till tredje klassens regissör, ​​författare och producent. Den här filmen var hemsk. Den är osammanhängande och pendlar från scen till scen med lite flöde eller mening som är relevant för huvudhistorien.<br /><br />Vi serveras med ett smörgåsbord av fragmenterade scener, var och en en non-sequitur till alla andra. Den enda tråden som tycks löpa genom dem är att de förekommer i livet för medlemmarna i samma teaterrepertoarkompani. De få scener som spelar roll för handlingen är så invecklade att man ofta inte kan se om dialogen kommer från berättelsen eller skådespelarna som kör sina repliker för pjäsen i berättelsen. <br /><br />Om den här historien var en person skulle det vara en schizofren med flera personlighetsstörningar. Det kunde inte avgöra om det var ett drama, en romans, en komedi, en tragedi, en sexfars eller en parodi på teater. Det kom närmast att vara uthärdligt som sexfars.<br /><br /> Turturro var livlös och oberörd som Tuccio, förmodligen en komplex och passionerad författare vars pjäs får sin stora chans när den aktuella föreställningen måste ställas in p.g.a. huvudrollens sjukdom. Susan Sarandon gjorde en bra prestation som den åldrande skådespelerskan som försökte förföra Tuccio för en roll. Tyvärr fann hon det nödvändigt att gå topless vilket bara illustrerar att hårdvaran i åldrande sexsymboler är mycket bättre överlåten till fantasin. Christoher Walkin gjorde ett förtjusande framträdande som den överlägsna teaterkritikern som gör passionerade ouvertyrer till en medlem av skådespelaren. Beverly D'Angelo och Ben Gazzara hade också mindre roller.<br /><br />Jag gav den här filmen en 2:a. Förutom Walkens vinjett finns det verkligen inte mycket att rekommendera, förutom att dockorna som användes i öppningen och avslutningen krediter var fenomenalt verklighetstrogna och vackra. Undvik den här filmen som pesten den är.<br /><br />
Jag var nyligen med i en scenversion av den här pjäsen. Och på löpningens sista dag var jag glad över att se att den skulle spelas på TV. Jag satte in ett band när det var på sent på kvällen, och jag såg det nästa dag. Jag måste säga att jag blev väldigt besviken. Skådespelarna i filmen gjorde få av de upptäckter som finns i manuset. Det är förståeligt eftersom återförsäljningsprocessen förmodligen är annorlunda, men det var upprörande att se. Mycket av originalmanuset ändrades också för filmen för att göra det bättre för skärmen, men jag är inte säker på om det hjälpte filmen alls. Jag gav detta 4 stjärnor bara för att jag kan manuset och skrivandet är mycket bättre än vad den här filmen skildrar.
Invånarna i Bay Area minns förmodligen Paul från The Diamond Center, en ljuvlig huckster sent på kvällen som pryskade lätt kredit och billiga stenar på sena kvälls-tv under hela 1980-talet och början av 90-talet. Jag nämner honom bara för att det finns en skådespelare i Death Machines som SER PRECIS SOM HAN som spelar ägaren till en italiensk restaurang. Han dyker upp i den bästa scenen i detta positivt fruktansvärda och nästan osynliga kriminaldrama om en drakdame (Mari Honjo, som klokt hängde på sina skådespelarsporrar efter att ha avslutat den här filmen) som kontrollerar det lokala syndikatet. Vår hjälte (låt oss kalla honom Not Paul From the Diamond Center) spelar krögaren med all subtilitet i The Simpsons Luigi ("you lika da spaghetti?") och verkar inte imponerad när en av hans kunder klagar på maten. Nej, det finns ingen fluga i soppan eller hår i såsen: det finns en röd Buddha i pastan, visitkortet för den mordiska brottsbossen, som skickar en statyett till vart och ett av hennes blivande offer. Death Machines är dåligt på alla sätt, och ganska tråkigt, vilket är ett ännu värre brott.
Patetiskt... värre än en dålig tv-film. Jag kan inte tro att Spacey och Freeman var med i den här filmen. Av någon anledning pratar Morgan Freemans karaktär ständigt om och säger "fitta" när han hänvisar till NSync-pojkens flickvän. Morgan Freeman att kalla kvinnor "fitta" är bara besvärligt... Vad fan tänkte folket bakom den här filmen? För många plothål att föreställa sig i kombination med det hemska skådespeleriet, förvirrande kameravinklar, ett haltande manus och billig bakgrundsmusik gjorde den här filmen helt outhärdlig.<br /><br />Jag hyrde den här floppen med låga förväntningar... men. .. ja... det sög verkligen.
Tid som ägnades åt att se den här filmen var bortkastad tid. Jag ogillar inte science fiction. Jag förkastar inte någon genre i sig, eftersom bra arbete kan göras i vilken genre som helst. Den här filmen är dock inget bra jobb. Jag kan inte skylla på det visuella (när det inte involverar främmande sminkningar), och specialeffekterna är imponerande. Berättelsen var inte direkt DÅLIG, för en trekkisk serietidning. Men fx-visualerna var uppenbarligen där alla tillverkarnas intresse/uppmärksamhet/pengar tog vägen. Riktningen växlade mellan trög och förvirrande (man var inte alls säker på exakt vem som gjorde vad och med vad och till vem vid åtminstone en avgörande tidpunkt). "Skådespeleriet" var för det mesta mycket dåligt faktiskt. Det fanns ingen grund för de flesta radläsningarna förutom en antydan om "Det var så på sidan och regissören sa till mig att jag skulle vara arg/ledsen/rädd/vad som helst. Okej, så det var en pilot i SF-serien. Sedan när är det en ursäkt för korrigerbar luddighet i områden då bör betraktas som avgörande för ett dramatiskt medium jag är förvånad över att piloten sålde serien eller är pengarna också i händerna på tekniker?
Skådespeleriet är besvärligt och läskigt, och inte på ett bra sätt... alls. Skrivandet, dialogen och kemin mellan skådespelarna är hemsk. Ingenting är vettigt och varje närbild av en skådespelares uttryck eller reaktion varar 3 eller 4 sekunder för länge, vilket får det att verka som en mexikansk såpopera (telenovela). Allt med skrivandet är orealistiskt, och alla inblandade skådespelare gör det så mycket värre med sina campiga tolkningar av manuset. Är det bara jag som ser detta??? Att använda ordet cheesy för att beskriva denna kanadensiska katastrof skulle vara århundradets underdrift. Såg regissören ens final cut innan den sattes i luften???
Jag menar, du måste bara älska den italienska filmindustrin. Någon kom med en actionfilm efter domedagen ("Road Warrior") och italienarna var upptagna i flera år med att göra den ena ripoffen efter den andra. Sedan kom någon annan med en framgångsrik barbarfilm ("Conan") och italienarna var upptagna... eh, se ovan.<br /><br />Förutom otaliga andra varianter av temat (en av mina favoriter är Umberto Lenzis "Barbarerna" med tvillingarna Paul i huvudrollen) Ator-serien skapades. Och den här, den andra, är förmodligen den värsta (eller bäst, beroende på din synvinkel).<br /><br />Ator kallas tillbaka till handling av sin gamla lärare, som har upptäckt någon form av kärnkraft. som naturligtvis måste skyddas så att den inte hamnar i fel händer. Den gamle mannen skickar sin dotter till Ator, och efter några komplikationer åker Ator, hans sidekick Tong och flickan tillbaka till slottet, som under tiden har fallit på någon illgärare (naturligtvis en gammal "klasskompis" till Ator). Någonstans på vägen glömmer den heroiska trion bort handlingen och utrotar någon gigantisk ormdyrkande kult för skojs skull (inte innan några jungfrur har offrats). Precis i tid innan galningen slutligen tappar humöret och dödar den vise läraren minns våra hjältar sina plikter, uppfinner hängflygning och granater och räddar dagen.<br /><br />Inkluderat: fruktansvärt skådespeleri av alla deltagare (särskilt O'Keeffe) ), otroligt roliga "specialeffekter" (du måste bara älska ormkampsscenen, som måste vara en slags hyllning till "Bride of the Monster"), dåligt iscensatta slagsmålsscener, många kontinuitetsfel (Ator flyger två olika hanggliders under klimatstriden, se upp för det, bara ett exempel) och en övergripande icke-förståelse av begreppet historia (grottmänniskor, "civiliserade" barbarer, slottsbyggare, alla slängda i en film).<br /><br />Om du, som jag, är hängiven åt dåliga filmer, är det här den i serien för att se, kommer du förmodligen att hamna ROTFL. För protokollet: den Malta-filmade tredje delen är faktiskt ganska sevärd.<br /><br />Med tanke på Joe D'Amatos andra insatser är detta förmodligen hans mest underhållande film, eftersom han verkligen har misslyckats med att leverera sebara skräckfilmer eller erotiska filmer . Men jag har starkt den uppfattningen att detta var helt av en slump.<br /><br />
Vad fan är det här? "Kooky drama"? "Advokater i Loony Tunes Land"? Världens tunnaste skådespelerska med duck-face (till och med mer duck-face och anorektisk än Michelle Pfeiffer) överdriver sin beniga rumpa och gör cretinösa grimaser som skulle skämma ut Bugs Bunny, i en av de mest animerade icke-animerade TV-serierna någonsin. Det här är också det mest irriterande tv-programmet i en timmes format någonsin, därav det värsta.<br /><br />Alla män agerar som penséer, och jag vägrar att tro att även hippa storstadshystare är alla lika delta-hane-aktigt som detta ledsna (korta) gäng. Wuss Peter MacNicol lyckas vara ännu mer irriterande än Calista Flockofducks med sin falska Hollywood "shshshs" talhinder: det är den sortens pseudo-oförmåga att uttala bokstaven "S" genom att förvandla den till ett idiot "SH" som sådana som Jon Shtewart och Christian Shlater övar också med iver. När jag ser MacNicol prata undrar jag alltid hur det kommer sig att hans käke inte går ur led... Mänsklig ansiktsanatomi var aldrig tänkt att stödja uttalandet av "SH"-ljudet mer än tre gånger per sekund. Han är ett medicinskt under.<br /><br />Denna dåligt genomtänkta och skrivna juridiska drama/komedi hodgepodge har också en mycket 90-tals PC. Den har POLITISK KORREKTHET skriven med enorma neonbokstäver. Finns det något mer orealistiskt än att ett gäng ADVOKATER är fulla av ideal, höga principer och moralisk fiber? Skrattande, men det är så försvarsadvokater har porträtterats i Hollywood sedan starten. När allt kommer omkring, vad är ädlare än att försvara en mördare, en våldtäktsman eller en tjuv? När en så efterbliven tv-serie som "Ally McBeak" börjar predika för Amerika om hur det ska styra landet, då måste det vara dags för Paris Hilton att bli president. "Ally McQuack" är både en produkt av nyligen genomförd och storskalig västerländsk dumbing-down och en förövare av den.<br /><br />Dessa förmodade inslag av "excentricitet", som de OTROLIGT irriterande musiknumren, är inte övertygande och pinsamt olustigt. Det här är ingen Monty Python. Vilket "nytt" de talangfria skaparna av detta skräp än siktade på, misslyckades de med heder. "Ally McBeak" är en mycket kommersialiserad TV-satsning som syftar till att urskilja yuppies, uttråkade hemmafruar och bipolära advokater. Det är ännu en tråkig "invändning som åsidosatts som upprätthålls, ers heder, får jag kalla vittnet" legalistiskt stök som den amerikanska publiken av någon konstig anledning verkar äta upp med njutning...
Jag satt hemma och bläddrade kanaler när jag stötte på vad som potentiellt lät som en intressant film. Jag gillar filmer av typen Destruction och bestämde mig för att se den. Jag vet inte varför men det slutade med att jag såg den i hela 2 timmar. Vi har sett den här typen av filmer, jag vet inte hur många gånger.<br /><br />Tillbaka 1998 - 2000 fanns det dussintals filmer som handlade om global förstörelse av något slag. Den bästa på min lista hittills är Deep Impact som var mer trovärdig än den här. Här är mina problem med den här filmen: 1) billiga specialeffekter, som något ur den gamla datorn. 2) ingen bakgrundsinformation eller förklaring om vädermönster. Om du ska göra en film om väder, ha åtminstone lite anständighet att underhålla tittaren med tekniska detaljer. 3) Hur kommer det sig att bara 2 eller 3 personer kommer på att stormen konvergerar mot Chicago... inga fler experter kvar på området? 4) var finns några intressanta karaktärer? Jag bryr mig verkligen inte om någon förutom kanske den gravida kvinnan. Jag kände att det inte fanns någon karaktärsutveckling. 5) inget tankeväckande ögonblick vad så någonsin och faktiskt felaktigt tema. Och detta är bara den första delen av filmen. Jag slår vad om att slutsatsen kommer att visa oss några förstörelsescener och en sök- och räddningsoperation precis som den har gjorts många gånger tidigare. Och att döma av specialeffekterna i filmens första del kan jag bara föreställa mig vad vi kan förvänta oss. Naturligtvis, i slutet kommer huvudkaraktärerna att överleva och livet kommer att fortsätta... vad originellt
Ingen aning om hur detta är betygsatt så högt som det är (5,8 i skrivande stund) men den här filmen var helt hemsk. Skådespeleriet var inte helt dåligt men det hade verkligen ingen som helst poäng och den övergripande kvaliteten var dålig. Det är uppenbarligen en B-film (eller ett C om något sådant finns) och det ser ut som att det gjordes under en helg hemma hos en kompis eller något. Jag är helt för lågbudgetfilmer och i allmänhet tittar jag på alla jag stöter på men den här är verkligen riktigt dålig. Jag menar som "The Fanglys" dålig. Jag vet inte vad mer jag ska säga men lita på det här eftersom jag verkligen har suttit igenom den här hemska hemska filmen och jag kan spara dig ansträngningen... Bry dig inte. Allvarligt... Gör det bara inte.
låt mig först säga att jag inte förväntade mig mycket, och att se den på bästa sändningstid på premiärkvällen borde ha hjälpt. Jag tror att det skulle ha varit det om det hade varit mer än 20 personer på teatern. <br /><br />Det sög så hårt. skådespeleriet var i bästa fall robotiskt och ingenting förklarades riktigt förrän de sista 30 minuterna av filmen. Jag antar att det var deras sätt att vrida på handlingen; hålla alla i mörkret om viktig information för att förstå filmens riktning till slutet och SEDAN förklara saker och hoppas att det känns som en twist av handlingen.<br /><br />Okänd till slutet av filmen: -What the Eff är en mörklinga? CG var cool men jag vill förstå! -varför kan inte makter viljas? speciellt om massmord är ultimatumet. -Varför är det så dåligt att villiga krafter? du är bara normal efteråt, eller hur? -vem pruttade?<br /><br />ungefär 50 % av minuterna med bara män på skärmen, var bilder av dem i hustruslagare, ärmlösa t's och sedan en magslitande poolscen av alla tonårsmän i den snålaste lågåkningen speedos som vet att någonsin ha tillverkats. Jag svär att du kunde se starten på ena killarna... ja, det var nära soft-core. Och naturligtvis fanns det en duschscen, och för att blanda ihop det var det av DUDERNA. Rumpsprickor var rikliga, en korvfest på gång. Men det fanns en duschscen för en enda flicka där ingenting sågs och hon vandrar runt i det snyggaste studentrummet i cirka 12 minuter. Sen var det tjejsnack PJ-fest. det andra jag inte kunde komma över var mängden körning som Caleb körde i sin SUPERCOOLA ford mustang GT. det var en ford-reklam för cirka 1/4 av filmen.<br /><br />Ser den inte. eller gå och se den med en vän som gillar att göra narr av dåliga filmer. då kan det vara värt det. men förvänta dig inget hisnande.
Tjejerna kan vara snyggare om du är deras ackompanjatör eller en åskådare med $#!+ ansikte. Vad jag säger är att det kommer att krävas speciella omständigheter för en icke-gnällreaktion på denna ansträngning. Leveransen av många repliker verkar vara distraherande onaturligt för vissa skådespelare. Belysning verkar också vara ett problem, även om sviktande syn kan ha förklarat min frekventa kisning. Och om du tittar på den här filmen, var tillräckligt öppen för att acceptera element som ingen djurpark eller cirkus skulle förkasta: De är varelser ovan och under jorden som festade på dussintals campare nära en tom herrgård i Louisiana. Det är upptäckten av en trio som skickas från sina tryckta medier för att undersöka dödsfallen. Sedan försvinner två av DEM, och den överlevande är en del av en annan trekant som tar upp jakten. Eureka! Jag insåg precis vad en av de ovannämnda "särskilda omständigheterna" skulle vara - medvetslöshet.
Handlingen är väldigt grundläggande, men acceptabel: En ung amerikansk soldat, som har studerat asiatisk kampsport, använder sig av detta till att försvara generalens dotter och blir kär i henne. Tyvärr uppgår de tre huvudsakliga agerande parternas (soldat, flicka, rebeller) sammanlagda IQ till 3: En poäng för soldaten, en för flickan, ett stort antal Ninja-kämpar måste dela den tredje poängen mellan sig för att kunna förlora mot de två förstnämnda.
Om du inte har sett det här än, säger jag bara gå vidare, ta en promenad i parken, slösa inte din tid. Varken scenariot eller skådespeleriet är värt dina pengar. *Spoilers*- Jag kan inte bestämma mig för vad som var värst: själva filmen eller Baldwins frisyr? Ellen Pompeos skådespelartalang är mycket tveksam, jag hoppas att hon kan förbättra den med tiden. Handlingen är helt enkelt otrolig. Lös kanon amerikansk polis som bekämpar brottslingar i Europa på egen hand?? Ökänd slavisk maffio skyddad av endast två hunks??? En känslomässig konstlärare som leder ett hänsynslöst gäng??? Spansk polischef dummare än en säck hammare??? Ge mig en paus. Det finns dock bara en bra sak med den här filmen: Åtminstone måste produktionskostnaderna vara lägre än "Ocean's 12"s som var lika meningslös och överdriven som den här.
Jag ska hålla det här kort eftersom en film som denna inte förtjänar en fullständig recension.<br /><br />Med tanke på miljön kunde den här filmen ha varit något alldeles extra. Det kunde ha varit ytterligare en "28 dagar senare" eller till och med ett "Blair Witch Project"<br /><br />De första 20 minuterna av filmen var jag riktigt exalterad, regissören gjorde ett bra jobb med film och spänning, även om jag inte tror att han lyckades fånga den sanna kusligheten i en tom Londons tunnelbana.<br /><br />Karaktärerna var en stor besvikelse. Vår "hjältinna" i den här filmen är en värdelös skit, och du bryr dig verkligen inte om hon dör eller inte. Som många har sagt förut, jag hejade på de hemlösa och den svarta killen, som lyckades ge mig ett skratt eller två (oavsett om det var författarnas avsikt eller inte).<br /><br />Huvudskurken, hålls i mörker under första halvan av filmen, men när han avslöjas blev jag riktigt besviken. Jag kommer inte att förstöra det men låt bara säga att min 10-åriga syster förmodligen skulle kunna slå honom i en brottningsmatch.<br /><br />Allt som allt är detta bara ännu en medioker skräckfilm som faller i fällan att följa en enkel Hollywood-formel. Den här filmen hade mycket potential men misslyckades verkligen.<br /><br />Bara för att markera hur halt den här filmen var, hade karaktärerna i den här filmen minst FEM GÅNGER på sig att avsluta och döda huvudskurken . I STÄLLET SPRINGER DE.
Efter att ha sett den här filmen kunde jag inte låta bli att lägga märke till parallellerna mellan den och en annan film som heter America 3000. Båda var mycket dåliga efter apokalypskatastrofer i mitten av 1980-talet på celluloid. Uppenbarligen falska uppsättningar, träskådespeleri och dumma monster finns i båda filmerna. Ungefär den enda skillnaden mellan de två är att huvudskurken här (spelad av Angelika Jager) har en väldigt tjock accent. Undvik den här om du inte tittar på MST3K-versionen. Joel och robotarna räddar knappt den här kalkonen.
Den här filmen har en premiss som är tillräckligt bra för att få alla att prata, och en säker konversationsstartare. "Skulle du ligga med någon du ogillar eller inte känner för en miljon dollar?" Även om filmen hade massor av potential, förvandlar dåligt utförande den till en såpopera av b-grad. Filmen har ett bra försprång, och efter att förslaget gjorts är vi verkligen inne i filmen, men sedan faller den dramatiskt. De sista 3 fjärdedelarna av filmen spenderas av karaktärer som gnäller, klagar och ångrar vad de har gjort! Slutet var så klyschigt att jag fick tårar! Detta har en mycket liknande premiss till "smekmånad i vegas", vilket är mycket bättre. Se det istället.
Ganska skrämmande företagsamhet antyder Welsh för att vara en infantil konstnär, hjälplöst tilldragen till den våldsamma miljö han känner bäst, men oförmögen att motstå tomma utarbetningar med rötter i banal fantasi. Den första historien är en skinka, meningslös traska med en B-film sci-fi-premiss. Den andra uppnår viss gripande känsla, men bara via det upprörande överskottet av förnedring som besöks på dess centrala karaktär. Den tredje och mest riskabla verkar sträva efter att bli en förskjuten uppföljare till Child's Play. Regien är konsekvent aningslös - allt virvlande ljud och raseri, en slav under omgivningens extrema obehag; kvävande i ett illa valt partitur och i likgiltigt flashigt skådespeleri. Detta är ren dumhet som maskerar sig som en gerillasensibilitet - lika godtycklig och ihålig som de abstrakta bilderna som länkar samman de tre sektionerna.
The Bone Snatcher börjar extremt lovande, med introduktionen av en ny och originell typ av osynlig ondska samt med användningen av den sublimt isolerade inspelningsplatsen i den afrikanska öknen. Medan de kollar rörledningar i öknen, attackeras och dödas tre gruvarbetare av en till synes ovärldslig varelse som slukar deras kött och bara lämnar en hög med halväta ben. Expeditionsbesättningen som skickas för att rädda dem upptäcker att monstret är en överlägset muterad myrdrottning, och ganska snart befinner de sig också fångade i den kusliga öknen. Regissören Jason Wulfsohn upprätthåller en respektabel nivå av spänning bara tills monstrets natur identifieras. Direkt efter det förvandlas filmen snabbt till en vanlig varelse-funktion med alla karaktärer som hoppar ur överlevnadsloppet en efter en. Den andra halvan av "The Bone Snatcher" är outhärdligt tråkig; med de oundvikliga kärlekshistoriens klichéer samt en fullständig frånvaro av blodiga mordscener. Karaktärerna är alla outhärdliga stereotyper som agerar och säger exakt vad du förutspår flera minuter i förväg. Det är rookien som måste bevisa sig själv, honan med hjärnkapacitet förutom hennes heta utseende, den motbjudande erfarna killen som förlöser sig själv på slutet genom självuppoffring och sist men inte minst som kunde glömma den kloka svarta kille som refererar till monstret med alla slags voodoo-namn. Wulfsohn försöker för hårt att få sitt monster att se ut som hoten från yttre rymden från "Alien" och "Predator". Myrvarelsen har infraröd syn och faller sönder när den skjuts mot, gäsp! Filmen drar faktiskt bara nytta av sin unika miljö och en handfull otäcka bilder av nedbrutna kroppar. Detta kunde ha varit en blygsam pärla, men istället är det mindre än mediokert. Undvika.
Konceptet var ok men knappast original. Skådespeleriet var plastiskt. Men den verkliga spoilern var att det bara fanns ett skämt och ett fult. Det här är en film för fjortonåringar som har släppts ut på egen hand för första gången. Våga inte titta på den med dina barn.
Det här är den taskigaste filmen jag någonsin sett men i ärlighetens namn är den sevärd och ganska rolig. Jag tror inte att filmskaparna hade för avsikt att det skulle vara din typiska Hollywood-blockbuster-kvalitet. Det är bara en dum film om en seriemördare som hamnar i en last med giftigt avfall och orsakar en reaktion med honom och snön (eftersom det är mitt i vintern). Han förvandlas sedan till en mördare snögubbe som är tillräckligt för att få dig att skratta på egen hand. Den här filmen är riktigt dum men den är rolig. Morden är roliga. Jag skulle inte råda dig att gå och köpa den (som jag gjorde - omslaget såg bra ut!), men om det råkar vara på TV en kväll och du är sugen på ett skratt, så håll fast det.
Sitter i en stor vingstol med en enorm bok i knät, den enda Bela Lugosi tittar in i kameran och, i en fruktansvärd sång som låter som om han hånade en läsning av Shakespeare, tonar han slarvigt: "Man's ständigt famlande av okända saker, dragning från tidens oändliga räckvidd, visar många häpnadsväckande saker (snicker?), eftersom de verkar nya (Lugosis ögon sväller nu, med höjda ögonbryn och mun hånande, fortsätter han) men de flesta är inte nya, tidernas tecken" (antyder en bild av ljusning, ackompanjerad av ljudet av åska som sedan fortsätter att mullra till ett häpnadsväckande 86 sekunder).<br /><br />Och så börjar vad som utan tvekan är den värsta filmen som någonsin gjorts. Denna "film" trotsar nästan beskrivningen. Berättad i semi-docudrama-stil med en osynlig berättare som förklarar handlingen ... som den är ... berättelsen kretsar kring växlingarna hos en man som heter Glen (Ed Wood, Jr.) som klär ut sig; därav hänvisningen till Glenda. Filmen har ingen riktig struktur. Istället består den mest av ett slumpmässigt sortiment av vinjetter som kan ... eller kanske inte ... relaterar till Glen eller till cross-dressing-motivet. En lång sekvens består av någon okänd kvinna som slingrar sig i en soffa, följt av en man som piskar en kvinna i vad vi idag skulle kalla S&M.<br /><br />Sedan, vid udda ögonblick, dyker Bela upp igen, utan någon uppenbar anledning. , och babblar mer sinnessjuk dialog, som: "När han har fel för att han gör rätt, och när han har rätt för att han gör fel; dra i tråden, dansa till det." Va?<br /><br />Ungefär tjugo procent av filmens bildmaterial består av stockfilmer, ackompanjerat av ett VO som relaterar till berättelsemotivet men inte det visuella. Därför ser vi arkivfilmer av: livliga stadsgator, motorvägstrafik, en dånande flock bufflar och en lekplats full av barn. Men det blir värre. I en film om cross-dressing har vi 58 sekunder av stockfilmer från en gjuteriugn som tillverkar hett stål, och 84 sekunder av stridsscener från andra världskriget.<br /><br />Även de enklaste föremålen är trasiga. I en scen ser vi en tidningsrubrik som lyder "Man Nabbed Dressed as Girl". Under rubriken, som tydligt har klistrats eller klistrats på, handlar artikeln om ... skatter. I en av mina favoritscener sprutar en kvinna utanför skärmen ut: "flygplan, varför det är mot skaparens vilja", med en röst som låter som om hon precis inhalerat helium.<br /><br />Förutom framförandet av Lyle Talbot, skådespeleriet är lika fruktansvärt. Produktionsdesign är billig och trist; (men du måste älska den där klibbiga tapeten). Redigeringen är slarvig. Det mesta av bakgrundsmusiken är endast lämplig för hissar i 1950-stil. B&W-filmen har alldeles för mycket kontrast. Och kostymerna ser ut som något som kom från en secondhandbutik.<br /><br />Den här filmen är så dålig att den får "Plan 9 From Outer Space" att se ut som "Citizen Kane", i jämförelse. Jag vet bara inte hur man skulle kunna göra en film sämre än Ed Woods "Glen Or Glenda". Men tack och lov har den Bela Lugosi i sig. Varje gång han öppnade munnen och tittade in i kameran med de där stora, utbuktande ögonen, föll jag på golvet och skrattade.
First Snow har en spännande början. En resande säljare får sin förmögenhet berättad av en gammal man, vars förutsägelser visar sig vara otroligt korrekta. Från och med nu spelar filmen ut som ett uppsvällt avsnitt av "Twilight Zone". Jag menar inget annat än bilresor, telefonsamtal och paranoia. William Fichtner ger sitt vanliga intressanta framträdande, men Guy Pierce är allt annat än en sympatisk karaktär, som bortser från andra människors välbefinnande för sin egen paranoias skull. Slutet är särskilt svagt, med absolut ingen vinst för den länge lidande publiken. Gör dig själv en stor tjänst och undvik den här. Rekommenderas inte. - MERK
Efter att ha sett detta skit kommer du att veta varför limeys kör på vänster sida av gatan...den här filmen är en absolut NO-BRAINER! Skämten (om det här är rätt ord för det...) är för det mesta undermåliga (cirka 98%) och missar någon punch-line alls. Spara pengarna och bli full. Du kanske tycker om att den här filmen är helt bortkastad, kanske!
Jag hade turen att träffa George Pal (och fortfarande ha min DS:TMOB-affisch signerad av honom) vid ett konvent strax efter släppet, och frågade honom varför han valde att göra filmen "läger". Innan han hann svara, avlyssnade två studioflackar och föreläste mig om hur studion "visste bäst" och hur "ingen kommer att ta en sådan film på allvar". Jag hade läst Bantam-upptryckningarna i ett par år tack vare en vän (ComiCon-deltagare på 1970-talet kommer ihåg Blackhawk och hans band? Jag var i ett par år med det med honom), och hade större förhoppningar än vad vi fick .<br /><br />Flackarna insisterade på att inget högt äventyr någonsin skulle göras på allvar, och så att "läger" var det enda sättet. Flera andra fans hoppade in på min sida, med Pal som lyssnade så gott han kunde. I slutet av den lilla händelsen kom Pal fram till oss och bad om ursäkt och önskade att han kunde ha gjort mer och bättre. och Lucas bevisade att Doc Savage lätt kunde ha blivit nästa stora filmserie...om det inte hade varit för fläckarna.<br /><br />Riv ut minnet eller historien om Doc, och filmen skulle ha varit värd ett betyg på 6/10 som inget annat än en sinneslös popcornförsäljare.<br /><br />Men att förstöra arvet på det sättet var inte mindre en styggelse än att döda en bebis i spjälsängen.<br /><br />Doc Savage kan fortfarande komma till skärmen och överleva de dåligt informerades oundvikliga jämförelser med Indiana Jones, men det måste göras på fullt allvar och allvar för att återta äran som vi borde förvänta oss av den första amerikanska superhjälten.<br /><br />SIDENOTER: Ja, det fanns ett andra manus till ARCHENEMY OF EVIL, och det är mycket allvarligare. Ja, det spelades in samtidigt filmer, men mest etablerande bilder och väldigt lite med skådespelare. Och ja, det _finns_ ett ark av Ron Ely som hoppar över en tegelvägg och spränger mot något över hans axel med en specialbyggd bronspistol. Ely har på sig en dammduk över en vit skjorta med knapp och en brons slips och orden "DOC SAVAGE: ARCHENEMY OF EVIL...Coming Next Summer!" POSTSCRIPT: Om någon vet vilka studioflackarna var som följde med George Pal 1975 till San Diego för konventet, slå idioterna på sidan av huvudet och kalla dem de idioter som de är. På den tiden gjorde de dorkknobs och Fu Manchu i ränder och baggy canvasbyxor och bar Paramount-portföljer.
Det här är en konstfilm som antingen gjordes 1969 eller 1972 (National Film Preservation Foundation säger 1969 och IMDb säger 1972). Oavsett det exakta datumet verkar filmen definitivt vara mycket indikativ för denna allmänna tidsperiod - med vissa kamera- och popkonststilingar som är rent sent 60-tal-tidigt 70-tal.<br /><br />Filmen består av av tre enkla bilder som förvrängs med olika konstiga kameraknep. Dessa förvrängda bilder ackompanjeras av musik och det finns absolut ingen dialog eller plot av något slag. Detta var uppenbarligen tänkt som nästan som en form av performancekonst, och som de flesta performancekonst är det intressant till en början men blir snabbt tröttsamt. Filmen, för att uttrycka det ännu mer rakt på sak, är totalt tråkigt och skulle tilltala ingen utom kanske de som gjorde filmen, deras familj och vänner och kanske några personer alldeles för hippa och "med den" för att förstås av oss dödliga.
Okej, så inledningen, med dess häftiga erbjudande om en gratis kista till alla som dör av skräck under filmen, är så halt att det är roligt. Och så den första "skallescenen" är så utdragen och ospänningsfull att den är rolig. Den faktiska handlingen i filmen är något anständig, det finns åtminstone lite genuin tankeställare i karaktärernas beteende, och plottvisten är anständig när skräckfilmerna går. Skådespeleriet är medelmåttigt, inte riktigt dåligt. <br /><br />Sammantaget faller den här filmen inte riktigt platt på det sätt som en 1/10-film skulle göra. Det är inte tillräckligt hemskt för att få lägst betyg eller till och med näst lägst. Om jag bara läser manuset skulle jag säga att det fanns potential för att det här skulle bli en anständig film. Det är bara den hemska regin och produktionen som förstör filmen. Så det är en dålig film, men det finns mycket värre där ute.
Jag gjorde det ungefär halvvägs genom den här filmen, och vid den tidpunkten insåg jag att jag absolut inte brydde mig om hur den slutade. Det är i grunden en intetsägande tonårskomedi som jag bara tittade på för att jag gillar Helen Mirren, som faktiskt är väldigt bra som en omöjligt grym lärare.<br /><br />Filmens grundidé (eller låt oss säga första halvan av filmen, eftersom jag inte vet - eller bryr mig - hur den andra halvan går) har gjorts tidigare, framför allt i 9 till 5, och en jämförelse mellan de två visar hur noggrant Tingle förstår det fel. Du måste känna att saker spiralerar utom kontroll på ett sätt som får dig att känna att händelser är oundvikliga, och du behöver väldefinierade, intressanta karaktärer som du bryr dig om, och det har du inte. Inte den sämsta filmen jag någonsin sett, men den grep mig aldrig en sekund.
Vilket lass av vänsterorienterad Hollywood-knöl. Den här filmen glorifierar myteri som modigt och ädelt om det är för pacifistiska principer. Sagan slutar med att den pacifistiska karaktären, spelad av Danzel Washington, faktiskt blir befordrad för sitt förräderi. Vad är det med dessa Hollywood-verktyg? Är detta fortfarande återbetalning för McCarthyism?<br /><br />Om jag låter cynisk är det för att jag är trött på att filmer har en politisk agenda. Militären i den här filmen skildras som, vad mer? Gung-ho krigshärskare. Låter det bekant? Har du någonsin sett en film där CIA eller någon statlig myndighet inte är ond? Tänk på det. Återigen betonar Crimson Tide poängen. Hackman-karaktären, U-båtskapten Ramsey, framstår som en galen galning, ända till slutet när han förstås kommer till besinning, gör en komplett 360, avsäger sig sin blodlust, föreslår en befordran för den förrädiske Ron Hunter, och ångrar sig genom att dra sig tillbaka från tjänsten. En kille gör myteri, tar kommandot över din båt, utsätter USA för stor risk att ta emot en kärnvapenförst, och du befordrar honom???? Vilket svineri!
Filmen är nästan skrattretande med Debbie Reynolds och Shelley Winters som går ihop som mödrar till dömda mördare. Med den fruktansvärda ryktbarheten efter rättegången slår de två kvinnorna sig ihop och lämnar N.Y. för Kalifornien för att öppna och sång- och dansstudio för Shirley Temple-liknande tjejer.<br /><br />Från början blir det uppenbart att Reynolds har gjort ett misstag när han tog med sig Winters till Kalifornien. Winters spelar en djupt religiös kvinna som alltmer tycks gå av sin rocker. <br /><br />För att göra saken värre får kvinnorna som bor tillsammans hotfulla telefonsamtal. Reynolds, som tar på sig en blond peruk, blir snart romanserad av den rika pappan till en av hennes elever, snyggt spelad av Dennis Weaver.<br /><br />Agnes Moorehead, i en av hennes sista filmer, ses kort som Syster Alma, som Winters är en trogen lyssnare till.<br /><br />Filmen tillhör verkligen Shelley Winters. Hon är tung här och tyngden verkade göra hennes skådespeleri ännu bättre. Winters gjorde alltid bra roller som testade hennes nerver.<br /><br />Slutet är av det makabra och vem kan glömma att Winters vid pianot smäller iväg med den där helt galna looken?
Det är som att ett dåligt TV-program från 80-talet gick loss och försökte bli en porrfilm med mjuk kärna. Herregud var det dåligt. Handlingarna för varje karaktär hade liten relevans. Handlingen i sig var inget att tala om. Något om en stalker, antar jag. Till slut skjuter han sig själv? Det är inte riktigt klart, men på något sätt är det ett volleybollspel inblandat. Och huvudpersonen (Randy) sover mycket runt omkring. Det enda skälet till att mina vänner hyrde den här filmen var för att Casper Van Dien var med i den, och det slutade med att de ville spola fram till scenerna med honom i den, som knappt gick att se då. Tack gode gud att jag inte spenderade några pengar på det, men jag vill ha tillbaka den timmen av mitt liv.
En ung man dödar en ung kvinna utan anledning. Mannens bror sitter fängslad på grund av anklagelser om att han var medbrottsling, men flyr snart. När han flyr kidnappar den till synes oskyldiga mannen tre offer och snart tar han in sin flickvän på tomten. Om det här inte är illa nog gör situationen snabbt en nedåtgående spiral.<br /><br />Denna film hade några bra aspekter och många dåliga. Dess starkaste aspekt var huvudskådespelerskan Emily Haack. Bortsett från det faktum att hon är naken i en hel del av den här filmen, presenterar hon sig själv som en anständig skådespelerska och en mycket stark karaktär. Jag ser ingen anledning till att hon inte kan ta den här erfarenheten och på något sätt göra den till en karriär på något sätt. Jag var övertygad om att hon var en hänsynslös individ.<br /><br />Dessutom var skaparna av den här filmen väldigt djärva och drog inga slag. Grafisk nakenhet (både manlig och kvinnlig), koprofagi och extremt analt våld går inte undan. Jag gillar att mina skräckfilmer tänjer på gränserna lite, och den här ignorerade dem helt och hållet och hoppade gärna mot Gomorra. Kanske var det för mycket, men jag tror att de uppnådde det de letade efter.<br /><br />Men nu de negativa aspekterna. Först och främst är den här filmen väldigt lågbudget och filmkvaliteten visar detta. Jag kan ursäkta det -- handlingen var anständig, skådespeleriet bra och i vissa scener gjorde filmen av lägre kvalitet faktiskt filmen mer störande (en mer realistisk känsla). Så jag kommer inte att skälla på dem för att de har utrustning av låg kvalitet. Vad jag kommer att skälla på dem för är användningen av dåliga val i skott. Utan någon anledning kan jag fastställa (förutom att filmen är fyllig), det finns en stor mängd bilder från en kyrkogård. Jag vet inte riktigt varför, och jag började ärligt talat slumra till vid det här laget eftersom det var så långt och meningslöst.<br /><br />Jag tar också problem med titeln. Tanken här var att lura folk att tro att den här filmen hade någon koppling till klassikern "I Spit on Your Grave". Nu finns det en rad som verkar antyda att huvudpersonen är dottern till kvinnan från denna andra film. Och teman är väldigt löst desamma (en kvinna som hämnas på män). Men det finns ingen fast koppling och anledningen till att den här titeln valdes var för att videobutikskunden trodde att de skulle få en uppföljare. Det här var bedrägligt och oärligt.<br /><br />Mitt sista stora klagomål är att den här handlingen inte är riktigt meningsfull. Inte ens lite. En kvinna dödas i början utan anledning. En rymling från fängelse hittar tid att kidnappa människor för att tortera dem, utan anledning (eftersom de gjorde hans flickvän orätt?). Samma man går från god till mycket ond utan förklaring. Likaså förvandlas den kvinnliga huvudrollen (Haack) från en normal person till någon som är alltför grym och sadistisk, utan någon anledning alls, och mot människor som för det mesta bara var marginellt elaka mot henne (en granne som erbjuder droger för sex är fel, men på inget sätt värt att bli torterad för).<br /><br />Låt inte den här titeln lura dig, eller påståendena om att filmen är otroligt chockerande. Ja, vissa scener var chockerande, men den stora majoriteten av filmen är tråkig och får dig att vilja ta en tupplur. Om du ser detta i videobutiken eller på Netflix, fortsätt bara att surfa. Eller hyr den, så kan vi sitta och ventilera i timmar. Du har blivit varnad.
Den här filmen är tydligen ett patetiskt försök att rättfärdiga Mary Ann Letourneaus handlingar. För att kunna göra detta castade de en 19-åring - ja, förmodligen inte "för att göra det här." Det fanns inget sätt att de kunde ha kastat en 12- eller 13-åring som pojken eftersom kärleksscenerna skulle ha gjort alla ut (om de ens hade fått göra dem) - som de borde. Mary Anns pojkvän var i min brorsons ålder, vilket gjorde henne till en pedofil. Sjätte klass, folk. Definitionen av pedofil behöver inte omfatta många barn - allt du behöver är ett.<br /><br />Jag bryr mig verkligen inte om hennes uppväxt eller hennes olyckliga äktenskap. Hon hade ett ansvar mot sina elever som hon inte levde upp till. Anledningen är att hon är bipolär, avvisade diagnosen och vägrade ta sin medicin. Det är därför förståeligt att hon inte tänkte rationellt. Man hoppas att hon nu förstår hennes agerande.<br /><br />Nu när hon och Vili är gifta och har två barn tillsammans ber jag att hon är på sin medicin och tänker klart.<br /><br /> Bortsett från detta var Penelope Ann Miller helt övertygande och perfekt casting för rollen.
Jag såg Cheats för några år sedan med min vän. Han hypade upp den som en fantastisk rolig film som är en av de bästa komedierna någonsin. Jag tror att han var på crack eller något. Jag fick nyss veta att den här filmen inte släpptes på bio, jag kan förstå varför.<br /><br />Den grundläggande handlingen handlar om en grupp killar som fuskar i stort sett alla sina uppgifter i skolan för att få bra betyg . Det är det största problemet med den här filmen är att moralen är dålig. Det finns andra tonårskomedifilmer där elever gör dåliga saker men det är oftast saker som inte utspelar sig i skolan. Så jag tycker att konceptet med att ha en hel film som i princip har barn som fuskar på allt är ganska dåligt.<br /><br />Jag gillade inte karaktärerna i den här filmen heller. Huvudpersonkillen är en helt självgod arrogant idiot som inte är en bra huvudperson. Jag är faktiskt inte säker på om man kan säga att det finns en huvudperson på grund av det faktum att de alla fuskar i skolan vilket är fel. De andra bikaraktärerna var inte alls roliga och i grund och botten blåser rollbesättningen i den här filmen.<br /><br />Den här filmen har ett dåligt budskap och ännu värre skådespeleri och karaktärer. Det finns andra tonårsfilmer som är mycket bättre än den här filmen. Så du behöver inte se den här och det är bra eftersom jag inte rekommenderar den här filmen alls.
Huvudpersonen i denna sexfyllda dravel, Mel (Ethan Hunt), konstaterar vid flera tillfällen, "Hon förtjänar bättre än så här!" "Hon" han refererar till är Ginger, spelad av vackra Brandy Davis, som verkligen förtjänar bättre än så här. Brandy förtjänar bättre än den här filmen, dess lama manus och perversa Mel. En kille som blir av med att se sin drömtjej ha sex med en annan man, även i den virtuella världen, förtjänar verkligen inte henne ALLS. Ett A- för de simulerade sexscenerna, ett F för manuset.
Jag gillade den tidigare Ittenbach-filmen som jag hade sett, "Burning Moon". Men även om den filmen var ganska dyster och otäck, verkar "Premutos" mest spela den för skratt. Även om det är beundransvärt hur Ittenbach gjorde den här filmen utan pengar på sin fritid (och DVD-dokumentären är värd att se den här), fann jag mig själv ständigt kämpa för att inte spola framåt till nästa gore-scen. Visst, det finns gore, och om det är allt du vill så fortsätt och njut. Men varnas: det finns en otrolig mängd halt komedi och tråkig berättelseexponering. Många jämför detta med Peter Jacksons filmer, särskilt "Braindead". Men om man tittar på vad Jackson gjorde med en liknande budget i "Bad Taste", är det tydligt att Ittenbach saknar en sak som Jackson har - talang. 3/10 (för ganska bra och rikliga gore-effekter och för att få ut det mesta av begränsade resurser - men inte värt pengarna jag betalade för det)
4 Oscarsvinnare, Karl Malden, Sally Field, Shirley Jones, Michael Caine. Stora karaktärsskådespelare Telly Savalas och Peter Boyle. 1 timme och 54 minuter av ren trötthet, melodrama och hemskt skådespeleri, en röra av ett manus och en sjunkande känsla av GOD LORD, VAD TÄNDE DE?<br /><br />Irwin Allen försökte bara tjäna pengar på populariteten för den ursprungliga klassiska katastroffilmen med ett klass D minus manus, skådespelarna var uppenbarligen bara med på lönen också,... skräcken, skräck!<br /><br />Hur galna är karaktärerna som Caine, Savalas, Malden och Field spelar? Gå in i ett potentiellt dödligt sjunkande skepp som är 1. i brand 2. Varmt från ånga 3. Halt av vatten och olja, 4. pannor som exploderar var 5:e minut, etc., allt för kärleken till pengar? Girighet? 5. De har väldigt lite utrustning, inte ens ett par handskar eller arbetsstövlar i sikte, än mindre en gripkrok, rep, etc.<br /><br />Dumhet!<br /><br />Vad var det tänker de?<br /><br />Peter Boyle överagerar så mycket att jag bara ville slå honom! sluta! Och vad är grejen med den dåliga tupén? Det finns heller inget sätt att tro att hans karaktär var en veteran från andra världskriget.<br /><br />Caine, Field och Malden hittar allt det där guldet och pengarna och de är glada--whoopee! Vi är rika! (Vi kanske inte lever för att spendera det, men hallå...)<br /><br />Och yee haw, det är den fantastiska karaktärsskådespelaren Slim Pickens!<br /><br />Överlevande i massor! Jack Warden och Shirley Knight också!<br /><br />Den sista dramatiska underintrigen om det läskiga plutoniumet gick aldrig någonstans, det är som att de glömt, typ? Många hål i manuset.<br /><br />Den här filmen har en sjukdom som det starkaste pillret inte kunde bota. Jag är förvånad över att Alan J. Smithees namn inte fanns med i manuset, jag skulle skämmas över att ha skrivit den här!<br /><br />Oh the insanity, Oh The humanity! Oy Vey!<br /><br />The Horror, The Horror!<br /><br />Det är som en dålig tv-film på två timmar.<br /><br />Åtminstone var uppsättningarna gjorda av återvunnet material från den första filmen.<br /><br />Manuset behövde finnas på komposthögen...
Affischen som kallade detta "Plotless and pointless" tog bokstavligen orden jag skulle ha använt i min ämnesrad. Det enda jag vill tillägga är "passionslös". För en film gjord av ett riktigt gift par och med massor av grafiska sexscener lyckas denna film göra vad som borde vara en kvav situation till en bortom iskall. Dafoe och Colagrande ser uttråkade ut under sexscenerna, och tittaren kan lika gärna ta en Valium och ha gjort det. Dessutom, snälla, kvinnorna i publiken har sett ALLT för många använda tamponger på sin tid, och alla killar som blir tända av att se Willem Dafoe dra en blodig tampong ur sin frus vagina behöver verkligen få terapi.<br /> <br />Jag tror att nyckeln till filmen (om det finns någon) är restaurangscenen där en servitör förklarar för den evigt sömniga Dafoe vilken "dekonstruerad jambalaya" är. (Alla ingredienserna i rätten separeras fortfarande i stället för att puttra ihop.) Den här filmen är en "dekonstruerad thriller". Alla element finns där: kusligt, isolerat hus, död make, läskiga fioler på partituren, konstiga vaktmästare som kommer och går som han vill, dödsfall i bilolyckor och nära döden, karaktärer med ett hemligt förflutet. I princip varje thrillerkliché du kan tänka dig, men INGENTING går ihop. Allt bara sitter där och går aldrig in i en sammanhängande handling eller ens ett konstnärligt stämningsverk. På restaurangen passerar Dafoe den "dekonstruerade jambalaya". Blivande hyresgäster av denna röra skulle göra klokt i att lämna denna dekonstruerade thriller på videobutikshyllan.
När jag först såg det här programmet tänkte jag för mig själv "Vad är det här!!!!!?" Det är en av dessa program där det finns en perfekt falsk gymnasievärld med dumma problem som anses vara "stora". Sedan är det Sadie. Denna fullständiga misspassning för hennes vänner och väl hennes familj. Hon är helt besatt av naturen, inte så dåligt men hon jämför gymnasieelever med djur! typ vad är det!? de gjorde henne också till en annan Lizzie Miguire-klon (ja, för världen behöver definitivt en till av dem!) hon är också väldigt perfekt som de flesta tv-tjejer är, vilket gör mig sjuk! Så snälla, det här är en dum show, det är ingen mening, bara hoppa över det om du inte gillade Lizzie McGuire eller någon annan sådan serie.
Jag är så förvirrad. Jag har varit ett stort Seagal-fan i 25 år. Jag har sett alla hans filmer, och många av de dussintals gånger. Jag kan bara beskriva den här filmen som "bisarr". Steven Seagal delar med sig av manusskrivande och producerande av den här filmen, men jag har verkligen svårt att tro att han skulle välja att dubba över sin egen röst för så många av sina repliker, med en tunn, gnällig bedragarröst inte mindre. Vad jag inte heller förstår är, om de var tvungna att dubba NÅGRA av hans repliker, varför dyker hans egen röst upp på resten av dem? Jag förväntar mig att Seagal åldras som vi andra. Men Seagalen i den här filmen utstrålar knappt en bråkdel av samma sprudlande, självförtroende, bravader, charm och sex-attraktion som han så lätt visade oss i ALLA sina tidigare filmer. Det jag kom på att jag saknade mest av allt var hans kaxiga, självsäkra attityd och hans elaka hån som så lätt förvandlas till det där bedårande flinet. Var är den där in-your-face-attityden och charmen som gjorde honom till en så enorm stjärna??? Jag hoppas att den här filmen inte är en indikation på vad Seagal har kvar att erbjuda oss - i så fall måste hans livslånga fans erkänna att den Seagal vi alla kände och älskade är borta.
Stjärnor: Hayden Pantierre.<br /><br />Det har funnits så många filmer som har exakt samma handling, och den här är bara en dålig omformulering av den. Populär vit tjej flyttar till etnisk skola, passar inte in, blir snart accepterad. Originalitet är obefintlig i detta, och inte heller skratten. Den använder så många gamla dåligt utförda skämt att det är irriterande. Jag vet inte varför de tycker att det är en bra idé att göra videouppföljare till mediokra filmer, men det är det inte. Med det sagt, det positiva i detta är att alla personer i den är ganska kompetenta skådespelare och skådespelerskor.<br /><br />Mitt betyg: * av ****. PG-13 för språk och sexuell humor.
Jag hade omedvetet den här filmen på min hylla ett tag i en Mill Creek Collection, och en kväll bestämde jag mig för att se den; men förväntar sig inte mycket. När inledningstexterna rullar runt är jag förvånad över att upptäcka att den här filmen gjordes under företaget Filmirage. Filmirage gav världen så fantastiska stinkers som "Troll 2", "Ator the Invincible" och "Quest for the Mighty Sword", så jag var tvungen att titta på.<br /><br />När filmen började hade den potential att vara ganska anständigt, även om det var original. Gore-scenerna kunde ha förbättrats om de var utökade och oftare. Men efter ett tag in i filmen började farten dra och jag kom på mig själv med att tänka "Okej det är bäst att någon dödas snart", eller "Någon bättre muterar". I början av detta drag, när jag hade dessa tankar, även om någon kan ha blivit dödad eller har muterats, men som nämnts, var blodet och effekterna inte särskilt bra. Vad som gjorde saken värre var att scenövergångarna var förvirrande; exempel: först skulle Dr. Houseman vara på djurparken, sedan fick han en flashback om att eventuellt döda någon, till sist vaknade han kallsvettig i sängen - fick publiken att fråga "Drömde han att han var kl. djurparken?". Liksom filmens tempo blev dessa scenövergångar gradvis värre.<br /><br />Jag skulle kunna säga att karaktärsutvecklingen för Dr. Houseman var ganska bra, men mot slutet av filmen, det vill säga när du väl har sett vad doktorn har förvandlats till, förhoppningsvis kommer du att skratta - vilket verkligen är den enda anledningen till att se den här filmen minst en gång; den här filmen går oavsiktligt som ett långrandigt skämt.<br /><br />Den kostym som Doctor Houseman blir kan man också se i Joe D' Amatos "Quest for the Mighty Sword", som gjordes samma år. Du måste älska Filmirage-filmer, de återanvänder alltid samma saker!
Herregud, VARFÖR, slösade jag bort min dyrbara tid på den här filmen? Den är patetisk, waaaay OTT och orealistisk, och en av de värsta filmerna jag någonsin sett i mitt liv. Ja, MITT LIV. Jag skäms för Yash Raj-filmer, de stackars killarna måste leva med den hemska nyheten att ja, de producerade den här fruktansvärda filmen.<br /><br />Det här är överlägset den mest trashiga, sexuella, ögonbrynshöjande film jag någonsin sett av Yash Raj Films. Jag ryser för dem, det gör jag verkligen. Tillsammans med det fruktansvärda skådespeleriet (eller INGEN skådespeleri, för den delen) av Uday Chopra, kombinerat med bristen på talang hos "Look At My Boobs" Tanisha, har Neal 'n' Nikki inte en bra sak alls med det. Även musiken håller inte den standard som YRF lämnat. Regissören, Arjun Sablok, gjorde ett pinsamt dåligt jobb här.<br /><br />Ärligt talat, jag förväntade mig mer. Mycket, mycket mer.
Åh kära du! Vilken besvikelse. Jag har tittat på gamla westernfilmer på brittisk tv i decennier, och jag var inte medveten om den här förrän den visades igår - de flesta andra Scott-westernfilmer kommer med några års mellanrum och är vanligtvis värda att se igen.<br />< br />De rika färgerna och utomhusuppsättningarna var bra, men det är allt jag kan säga om den här filmen. Jag måste hålla med de flesta andra negativa kommentarer som redan har gjorts. Flera gånger kände jag för att stänga av den, och till slut gjorde jag, halvvägs, något jag nästan aldrig gör.<br /><br />Scott verkade ovanligt fet när han charmade tjejerna, hans två sidekicks var irriterande och det var mexikanen likaså bandit pojke. Och jag har en känsla av att arméns uniformer var 20 år eller så för moderna, inte för att detta har stört tillverkare av många andra västernländer.<br /><br />Kanske blev det bättre under andra halvlek, men jag kunde inte bry dig om att vänta och se.
Det här kunde ha blivit en bra film om fler saker förklarats. Alldeles för många tomter för att tycka att detta är roligt. Särskilt slutet är utanför vänster fält. SPOILERVARNING: Hur kom kidnapparen tillbaka till Dundee så snabbt och Dundee dyker upp i huset inom två minuter? Helt galet här. Hur fick Anna tag i pengarna? Ingen förklaring alls. Om polisen Pete visste att Lancaster var i fara, varför hade han inte en polis vid dörren på sjukhuset. Denna och många fler frågor kvarstår. Synd eftersom premissen fanns där, bara dåligt skrivande och utförande.<br /><br />Här slösas bra rollbesättning. Går DeCarlo från dåligt till bra till dåligt? Lancasters karaktär saknar utveckling och Dureya är bara bla som "bad guy".<br /><br />Detta skulle kunna göras om med en sammanhållen berättelse och bättre skrivande. Visst skulle det vara mycket våldsammare med massor av gratis sex och allt. Redigeringen skulle också vara ryckig antar jag, så låt oss lämna det ifred.
Att någon kunde ha kommit på detta nonsens och sedan fått det producerat är otroligt. Att det faktiskt sändes på tv och att annonsörer faktiskt BETALADE FÖR ATT FÖRBINDAS MED DET är häpnadsväckande. Denna magknipande ursäkt för barns programmering är nästan för vidrig att kommentera. Jag har bränt -- ja bränt -- alla Barney-band som folk har gett min son. Att hitta denna hemska programmering i mitt bibliotek var en obehaglig överraskning. Och var, säg mig var, får de tag i dessa smarriga barnskådespelare? Har deras föräldrar ingen mening? De där barnen kommer att vara på droger innan de blir tonåringar. Jösses. Den sista förolämpningen är att jag måste lägga till denna extra rad till recensionen för att få den på IMDb.
Monika Mitchells showbiz-satir har en del skratt och en del överlagt våld. Jag skulle inte säga bloddränkt; men det finns förolämpningar och skador. Max Matteo (John Cassini) är en karaktärsskådespelare som har en egendomlig anpassningsbar närvaro på skärmen, men han har en fruktansvärd meritlista för att bli vald för de roller han går efter. Det finns alltid en producents brorson eller till synes triviala anledning till att han inte får den roll han söker. Jo, det bästa man kan göra är att bli av med konkurrensen...Max blir besatt av sådana tankar. Den givande karriären är bara en gunga, knuff och skott iväg. Andra skådespelare: Rene Rivera, Molly Parker, Jennifer Beals, Frank Cassini och cameos av Eric Roberts och Sandra Oh. Tja, det är show business...eller är det?
Wow! Efter de första fem minuterna av att se den här "filmen" var jag ganska frestad att sätta en kula i hjärnan och avsluta mitt liv. Det är verkligen svårt att beskriva exakt vad den här filmen handlar om. Jag vet ärligt talat inte vilken typ av människa som ens skulle finansiera en bit avföring. Filmen ser ut att ha antingen spelats in på video eller 16 mm. Jag har normalt inga problem med SOV-filmer, jag är skumt gjorda 16 mm-filmer, men det här var bara så hemskt. Och var hittade de dessa "skådespelerskor"? Jag har sett dåligt skådespeleri, men det här tar kakan. Titta på de första 5 minuterna så förstår du vad jag menar. BCI Entertainment borde bojkottas för att ha distribuerat detta gudomliga slam. Det här måste vara den värsta filmen jag någonsin har haft missnöjet att se. Jag vill ha tillbaka mina 74 minuter! Om du kan sitta igenom de första 5 minuterna, utan att varken skjuta in din TV eller begå massmord, ge dig ett försök. När allt kommer omkring, vad har du att förlora?
Jag hatade den här skiten, varje fredag ​​som en del av tgif det var på, och sög konsekvent stort med dumhet varje vecka. Om du vill se något roligt, se "No On Would Tell" med Candice Cameron och Fred Savage i huvudrollerna, det är verkligen roligt, visar exakt varför ingen någonsin går vidare till en bra filmkarriär efter att ha gjort ett fruktansvärt TV-program. Den här showen gör mig verkligen sjuk, jag hatar de där barnen, och Bob Saget måste hoppa från en bro för alltid att göra denna skitfest. Jag har sett roligare saker överallt förutom här. Jag skriver 10 rader! Titta på "full house" för att se det minsta mänskligheten har att erbjuda i form av konst och underhållning.
Jon Stewart (aka John Liebowitz) river ständigt sönder konservatism och allt republikanskt. Denna liberala serie är allt annat än, när han häller sin skärande "humor" i halsen på lättpåverkade ungdomar. Jag har sett programmet medan jag satt fast i ett väntrum medan min bil reparerades och den här killen gränsar till förräderi. Han kommer att ta Al Quedas parti över Bush vilken dag som helst. Han är skamlös och allt han säger präglas av ett falskt skratt. Jag minns för fyra år sedan när han "intervjuade" John Kerry. De två gjorde miner mot varandra som verkade utesluta en makeout-session. Det var som, "Få ett rum, ni". Jag gillar bara inte små förrädare som säljer sin propaganda. Kalla mig ytlig. Daily Show har haft ett långt uppehåll och det finns många likasinnade liberaler som har ett kokande hat mot republikaner och konservatism. Jag är inte förvånad över dess framgång, men ser det verkligen många människor på Comedy Central? Den där Mancia-killen gör mig barf.
Jag såg den här filmen på AFI Dallas festival. De flesta av publiken, inklusive min fru, njöt av detta komedi-drama, men det gjorde inte jag. I huvudrollerna spelar Lucas Haas (Brick, Alpha Dog), Molly Parker (Kissed, The Five Senses, Hollywoodland) och Adam Scott (First Snow, Art School Confidential). Regissören är Matt Bissonnette, som är gift med Molly Parker. Alla tre skådespelarna gör ett bra jobb i den här filmen om tre vänner, två av dems äktenskap och otrohet som involverar den tredje. Det hela utspelar sig vid ett sjöhus och det ser underbart ut. Filmen vill behandla sitt ämne som en komedi först och sedan ett drama, och jag trodde att det behövde vara tvärtom.
den här filmen börjar med en vanlig begravning... och den insisterar så hårt på den här vanliga begravningskänslan att jag tappade intresset inom 5 minuter efter att jag såg det och började hoppa över scener. Det verkar för mig att den som har gjort den här filmen lider så mycket av att bli instängd i en permanent sjuklig trans, oförmögen att tänka på något annat än död och förstörelse. Tja, jag är inte en av de mörka barnen från Southpark, jag vill ha en film som inom 10 minuter får mig in i en intressant historia, jag kommer inte sitta och titta på 10 minuter av ingenting annat än förberedelser för en begravning.. min mormor under sina sista år fascinerades av begravningar, kanske hon hade tyckt om denna "film".
Hemsk historia, dåligt skådespeleri och ingen humor alls (förutom det sista skämtet på slutet)<br /><br />Någon sorts ful ängel skickas till jorden för att rädda en pojke och hans mamma från att kastas ut ur deras hem. Förmodas vara en barnfilm, men inte ens de kommer att bli roade av denna hemska film
Problemet jag hittar med den här titeln är att jag inte är säker på om regissören försöker producera en dokumentär eller film. En blandning av de två genrerna fungerar helt enkelt inte och det gör att det hela hänger mitt i ingenstans. Detta är mer så som regissören har valt de mest extrema av vad som ska hända i vår vardag, vilket gör den till en föga övertygande dokumentär. Om det är tänkt att vara en thriller/drama är detta för tråkigt och monotont. I båda fallen, vad är moralen eller budskapet som regissören försöker förmedla till publiken? Att det runt omkring oss finns människor som illa behandlar andra som är villiga att bli illa behandlade? Att det finns många galna galningar runt omkring oss? Så........... så vad?
Shaggy, vänlig men ändå frustrerande film har samma gamla budskap: om du vill klara dig i den här världen räcker det inte att vara fantasifull, du måste leva upp till din plats i samhället och det innebär att leva efter de (heterosexuella) reglerna som styra oss. Drag queen comedy-drama från Australien är en mestadels optimistisk resa av tre manliga vänner som reser över Outback i sin rosa buss, döpt till Priscilla. Även om det inte är en formelfilm i sig, finns det de obligatoriska "road movie"-sekvenserna (sammanfogning vid brasan, vända nedåt mot rednecks, etc.). Manusförfattaren och regissören Stephan Elliott följer varje potentiellt elak stund med lite humor och sympati, men det finns förbryllande luckor i hans berättelse, en fruktansvärd underintrig om en homosexuell mans förhållande till sin ex-fru och sin främlingskapande pre-tonåringsson (båda som är bekväma - och barnet klokt - med sin livsstil), och en tredje handling utan någon som helst energi. Den har en del elak transvestithumor och en ganska spelskådespelare, men ett manus som verkar ha urvattnats på vägen. **från ***
Om du tog alla beståndsdelar i en Shrek-film (grinig ogre, irriterande åsna, söt kattunge, obligatoriskt dansnummer, etc.), satte dem i en mixer och kondenserade det till 20 minuter, skulle du ha den här röran. Smärtsamt att titta på; Jag kanske skrattade en gång. Berättelsen och dialogen skyndar sig bortom förståelse, med röstskådespelare som låter som om de ringde i sina repliker. Den sista omarbetade tolkningen av dikten "The Christmas Story" kändes som om den skrevs av en kommitté på fem minuter. Och pojke, en liten Eddie Murphy räcker långt. Med sitt desperata försök att vara hipp och aktuell kommer den här showen att vara länge föråldrad och bortglömd medan klassiker som "The GrinchÂ" kommer att förbli tidlösa. Ett sorgligt slöseri med ansträngning av alla inblandade, en veritabel "hoppning av hajen" för Shrek-serien.
Hellboy kretsar kring klassiska serier av serietidningar/action/superhjälte. I huvudsak är Hellboy en sorts demon som har hittat sin väg på jorden. Han är uppfostrad från ett barn av en präst och inom ett statligt samhälle och har valt att skydda jordens människor från det övernaturliga, istället för att vara ett hot (den normala karriärvägen för en demon).<br /><br / >Uppsättningen av berättelsen involverar kreativ användning av historien, som kombinerar nazistiska experiment med det ockulta. Det är absurt, men så är hela idén med en demon som strövar omkring på gatorna. Jag tycker att karaktärernas förklaringar, vilka de är och hur de kom till är väldigt väl hanterade. Sekvenserna är raka och mycket underhållande. Faktum är att öppningen är den bästa delen av filmen, däri ligger problemetÂ.<br /><br />I huvudsak flaskar Del Toro som både skriver och regisserar detta stycke. Filmen saknar all spänning eller någon större konflikt. Hellboy är i huvudsak etablerad som oövervinnerlig i första akten och så resten av filmen består av scener där alla konflikter automatiskt är ganska grova eftersom vi vet att Hellboy oundvikligen kommer att vara OK och den onde killen kommer att dö. Jag hör dig gråta att detta är fallet för alla action-/hjältefilmer. Jo, det är det, men när vi väl dras in i en välgjord actionfilm kan vi inte låta bli att känna att hjälten kan dö. Die Hard fungerar eftersom John Mclane ser ut att dö i alla delar. Han slipper döden med minsta möjliga marginal. Insatserna höjs eftersom hans fru också är i fara etc etcÂ Terminator och Terminator två fungerar eftersom skurken i båda fallen är vida överlägsen hjälten. Hotet och spänningen är konstant.<br /><br />Några av de andra stora svagheterna är: Del Toro är också skyldig till att ha anställt deus ex machina. Karaktärer försvinner i allmänhet och dyker upp igen eftersom deras färdigheter behövs i berättelsen. Skurken är med i kanske tre scener. Han har inga motiv. Dyker upp oväntat och oförklarligt. I den ena scenen ser Hellboy ut att stå emot ett verkligt hot (grupper av monster) som en karaktär släpper lös sina förmågor - skärmen bleknar till vit och oförklarligt är monstren döda men alla andra lever. En mindre karaktär etablerad i en irriterande och outvecklad kärlekshistoria blir nyckeln till filmens avslutning. Hennes karaktär är så tunn, relationen så outvecklad. Det är uppenbart att hon inte är något annat än en slags rekvisita för att driva handlingen och få det hela att vara vettigt. Jag vill inte förstöra slutet på filmen, men i grund och botten en karaktär som är död väcks mirakulöst och otroligt till liv igen.<br /><br />Filmen lider av dålig dialog och one liners som bara inte är det. smart eller rolig. Efter ett tag börjar allt att rasa.<br /><br />Och Del Toro förgyller actionscenerna med lite oinspirerat grafik. Och den som fattade det kreativa beslutet att göra Hellboys primära vapen till en pistol istället för hans klunkande arm borde avfyras. I grund och botten försvagar användningen av pistolen filmens koncept, vilket försämrar slagsmålen till något annat än en ensidig skjutning <br /><br />De få positiva aspekterna inkluderar: Filmen är mycket bra. En känsla av stämning skapas hela tiden av den mörka belysningen och den mörkare färgpaletten. Samt användningen av intressanta platser. Ändå kanske det hela är lite likadant också.<br /><br />Användningen av cgi och Fx är väl genomförd. Aldrig får vi en överbelastning. När effekter används används de väl och känslan av realism bibehålls. Ganska likt hur Nolan använde FX i batman. Jag föredrar mycket den här metoden framför de overtop-effekter vi ofta ser.<br /><br />Allt som allt är detta en ganska dålig film. Den verkliga skammen är att jag (trots att jag inte läst serierna) tyckte att filmen slösade bort mycket potential. Hellboy som karaktär har många omedelbart uppenbara fascinerande dimensioner som är helt outforskade. Filmen har visningsförmåga, i den meningen att om den kommer på TV och inget annat finns på kan den vara värd att se. Men i någon annan situation skulle jag inte bry mig om det.
Filmen innehåller en mycket kort scen av Deneuve i ett badkar. Hon ser helt fantastisk ut för en kvinna som är 56 år, men detta är filmens enda räddande nåd. Annars har den ett tankelöst, omotiverat manus och huvudrollsinnehavaren har inget av Deneuves dragningskraft. Regissören såg tydligen för många Peter Greenaway-filmer och Pola X framstår som en elevs imitation av Greenaway-stilen, utan någon av hans inspiration.
Tyvärr är den här filmen helt fruktansvärd. Det är inte ens skrattretande dåligt, bara rent dåligt. Skådespelarna gör sitt bästa med det ostigaste manuset någonsin. Hur skrämmande kan en film vara när klimaxen faktiskt involverar ett rum fullt av miljontals frigolitjordnötter?
I Am Curious är egentligen två filmer i en – hälften av den är den sexuella experimentella sidan av Lena och den andra hälften är hennes nyfikenhet på politik/socialism. Oavsett regissörens avsikt, hänger de två inte riktigt ihop. Regissören borde bara ha hållit fast vid den romantiska sidan av Lena och gjort en separat film för politiken. Det finns en bisarr blandning av politiska/krigsmöten, Dr. King, seriösa politiska intervjuer, floppande bröst och könshår. Filmen känns mer som en fiktiv dokumentär än en film. Förutom de intressanta sexscenerna kommer du att bli torrt tråkig av att se den här filmen. Till skillnad från många andra recensenter tycker jag att de naken/sexuella scenerna är överdrivna för vad de är. Om du vill se riktig porr, är jag säker på att det finns bättre val. Den genomgripande nakenheten är en stor distraktion från vilken handling som helst. Jag tycker dock att skådespelarna gjorde ett bra jobb. De spelade sina roller trovärdigt. Det finns lite av det överdrivna jag är så van vid att se i de amerikanska filmerna under den här tiden.
Som vanligt gör jag en tok för att se de filmer jag inte har sett ännu i väntan på Oscarsgalan. Jag såg verkligen fram emot att se den här filmen eftersom den verkade vara mitt i min gränd. Jag kan inte för mitt liv förstå varför den här filmen har fått det rykte som den har. Det finns ingen historia!! En grupp killar slingrar sig runt Irak. En dag är de här och sprider en bomb. I morgon pysslar de runt på landsbygden, inte mindre av sig själva och börjar ta prickskytteld. Nej vänta här är de tillbaka i Bagdad. Det finns ingen sammanhållen historia alls. De tre huvudpersonerna är så överdrivet karaktäriserade att de bara är karikatyrer. Med det menar jag, vi har den söta ungen som är rädd för att dö. Vi har den härdade militären som är praktisk och bara vill komma tillbaka säkert. Och så har vi den våghalsiga cowboyen som inte följer reglerna men har en svag punkt för den brådmogna lilla irakiska pojken som försöker sälja soldater DVD-skivor. Vad tror du kommer att hända??? Tja, tror du att cowboysoldaten som inte följer reglerna kommer att skada den söta ungen med sina avhoppare? Varför ja! Tror du att den irakiska pojken som cowboysoldaten har en svag punkt för kommer att dödas och få honom att bli galen? Varför ja! Det finns ingen historia här. Manuset är juvenilt och förutsägbart! Kameran skakas runt mycket för att den ska se "konstnärlig ut". Och för alla er som tycker att detta är en så bra krigsbild, gå och hyr "Full Metal Jacket", "Deerhunter" eller "Platoon". Slösa inte tid eller pengar på denna tråkiga film!
Lucille Ball kan inte sjunga eller agera eller dansa. Detta gör kvaliteten på hennes framträdande i MAME desto mer fruktansvärd. Hon får inte göra den låga pannan som gjorde henne till en succé på TV så hon måste lita på att bygga en karaktär. Tyvärr lärde sig Ms. Ball aldrig den färdigheten eftersom ingen av de ömma stunderna har någon värme. Hur känner hon egentligen för Patrick eller Beau? Vi tror aldrig riktigt på orden hon säger. Den där lediga blicken på Ms. Ball ska övertyga oss om att hon känner känslor, men det finns ingen kemi mellan henne och Bruce Davidson, Robert Preston eller Bea Arthur överhuvudtaget. Av denna anledning är varje scen hon är i platt.<br /><br />Dessutom, när Ms Ball öppnar munnen för att sjunga blir vi omedelbart medvetna om anledningen till varför studiorna dubbade hennes röst för varenda annan musikal hon spelade i tidigare i karriären. Det stod att hon krävde att hennes röst skulle användas så detta är ett misstag av ego såväl som ledarskap. Det förvärras när hon sjunger i voice-over och hon måste "agera nuet" utan ord. Den som trodde att det skulle fungera glömde vem som spelade Mame.<br /><br />Jag förstår att Rosalind Russell gjorde rollen på scenen och i filmen TANT MAME. Jag är också medveten om att Angela Lansbury vann en Tony för sitt framträdande i den ursprungliga Broadway-musikalen från 1966. Ingen av dessa kvinnor var kända för sina sångröster, men båda kunde ha lyckats bättre än Lucille Ball. Varför de gick med henne är det värsta i uppenbara missuppfattningar.<br /><br />Den enda personen som klarar sig helskinnad är Bea Arthur. Hon är stor och underbar, kattig och vanlig i rätt mängd. Tyvärr fortsätter du att vänta på att den här filmen tar fart och bjuder in dig att vara med på det roliga. Men filmen gör det aldrig och det kan du inte. Ingen förutom Bea Arthur verkar ha något roligt.<br /><br />En ytterligare dålig recension går till regissören Gene Saks. Saks är känd som en prisbelönt regissör av musikaler och komedier för scen och film, inklusive Broadway-musikalen som denna film är baserad på. Ingen av den skickligheten och expertisen är till hjälp här. Den dåliga redigeringen och berättandet i den här filmen är under en regissör av hans kaliber. Det uppenbara felet i utförandet av filmen är inte Ms Balls fel.
Jag hade höga förväntningar på denna indie efter att ha läst de många tummen upp recensionerna. Sedan...<br /><br />Här är mina ytterligare "två cent" till den redan publicerade, utmärkta recensionen "förlorad i översättning". Premiss: Morgan har "fastnat" i en dammig liten stad där han träffar vackra Scarlet som arbetar i den lokala snabbköpet. Kan Morgan hjälpa till att lyfta upp den vackra Scarlet från sitt trash-liv?<br /><br />Realistisk dialog? INTE. Vad sägs om att handla i Target. Först tittar Freeman på Targets interiör som om han gått in i Harrods. Sedan kastar han sig över ett t-shirtställ och bekräftar att han ALDRIG har varit i någon butik som besökts av vackra Scarlet. Morgan är frikopplad från alla aspekter av Scarlets verklighet och framställs som glad i sin okunnighet om alla och allt i Scarlets liv.<br /><br />En recensent njöt av Scarlet och ex-fännes kampscenen där hennes överlevnad, en bil i det här fallet, kräver att hon fysiskt attackerar sin ex man. Springer Freeman till hennes försvar...nej...han kryper ihop sig av misstro och är totalt oförmögen att hantera en så trubbig aspekt av hennes mycket verkliga, ledsna lott i livet. <br /><br />Freemans karaktär tror att en biltvätt och en ny mycket avslöjande, åtsittande blus är nyckeln till Scarlets anställningsintervju. Ytterligare ett tecken på att Freeman är CLUELESS. Freemans ändlösa "scenprat" där alla aspekter av Scarlets verklighet reduceras till en eller annan scenrelaterade Freeman-upplevelse var irriterande. <br /><br />Freeman har rätt när han betonar att Scarlet är ung med sin framtid framför sig och ignorerar sedan bekvämt de tegelväggar hon möter vis a vis: outbildad, ingen tjänstemannakunskap eller erfarenhet, MYCKET DÅLIG, ingen familj stöd och en livstid med låg självkänsla. Scarlet lär sig sådana livsläxor av Freeman som: vissa betalar 100 dollar för en T-shirt och en avslöjande blus kan öppna dörrar istället för hennes bristande utbildning och tjänstemannakunskaper. Till slut erbjuder Freeman Scarlet lite mer än en konstig avledning med en "stjärna", utan att ens betala för bensin för att Scarlet mitt i natten återvänder till sitt oförändrade liv i en stad vars namn Freeman bryr sig om att inte veta.
Jag förväntade mig mycket av Mr. Amitabh Bachans roll som SARKAR, men är besviken. Som en Ram Gopal Vermas regi var jag inte redo för den här typen av film. Sarkar är tänkt att vara en stark karaktär, men filmen visar att Amitabh är för beroende av andras makt snarare än hans. Det finns en film på tamil som heter Nayakan baserad på temat GUD FADER och Kamala Hassan har spelat huvudrollen. Filmen är välregisserad och kraften till slutet ligger kvar i händerna på Kamala Hassan, inte hans son. Amitabh Bachan verkar vara för hjälplös i filmen och han accepterar bara allt istället för att ändra saker. Filmen lyckas inte visa den starka inverkan av Gud Fader.
Parodigenren, som har saknat kreativitet och humor redan ett tag, blir ännu en gång bespottad av hacks utan talang. Ingen poäng, inget roligt, ingen originalitet; bara några billiga dollar för filmskaparna. <br /><br />Det krävs mer än att bara referera till några senaste filmer och ge karaktärer dubbelbetydande namn för att vara satir; att få folk att skratta. Vilken klump som helst kan plocka upp en videokamera och få några dåliga skådespelarkompisar i billiga kostymer som imiterar någon. Eftersom genren som riktas mot den här gången är inspirerande sportfilmer, finns det några få lata referenser till filmer av den typen: skämten är så svaga att karaktärerna faktiskt måste betona referenserna på olika sätt, för att få dig att skratta hysteriskt. Det fungerar inte.<br /><br />Det är inte komedi. Men samma gamla utslitna andra "skämt" som lurade bort från en mellanstadiets toalett (gjorda ännu mer intetsägande än vanligt) är alla här. Om det inte räcker, finns det en springande "gag" av en buss som kör någon över. Så roligt, eller hur? Dessutom gör en patetiskt dålig scen mer produktplacering än Michael Bay; igen med samma olustiga resultat. En musikalisk bit floppar bedrövligt. Synd att Carl Weathers, en gång i tiden Apollo Creed i Rocky-serien, nu fastnat för roller i swill som denna.<br /><br />Uselhet bortom ord. Att se en snigel springa maraton skulle vara mindre tråkigt än att se den här filmen. Förmodligen mycket roligare också.
En intressant slasher-film med flera misstänkta.<br /><br />Innehåller en typisk tjej som blinkar med sina bröst (Denise Cheshire) när hon byter om till sin baddräkt, läskig misstänkt - vilken som helst av dem kan göra gärningen, förväntat bröst blottande för att få ett godkänt betyg (Linnea Quigley), ett mycket ovanligt framåtpass, mer bara bröst, en friidrottstävling som INTE kommer att vara i sommar-OS, och en kuslig hemlighet.<br /><br />Det hela kommer till ett kraschande slut. Nej, det finns mer. Kommer inte den här killen att dö? Jag slår vad om att Anne (Patch Mackenzie) inte planerar några fler hembesök inom kort.<br /><br />Om du gillar tonårsslasherfilmer, kan du vara en pervers, även om alla skådespelerskor är över 18?
Från regissören Barbet Schroder (Reversal of Fortune) tror jag att jag såg lite av detta i min medievetenskapsklass, och jag kände igen den främsta skådespelerskan, så jag provade det, trots betyget från kritikerna. Den i grunden coola ungen Richard Haywood (Half Nelsons Ryan Gosling) och Justin Pendleton (Bullys Michael Pitt) slår sig samman för att mörda en slumpmässig tjej för att utmana sig själva och se om de kan komma undan utan att polisen hittar dem. Morddetektiven Cassie 'The Hyena' Mayweather (Sandra Bullock) utreder mordet med den nya partnern Sam Kennedy (Ben Chaplin), som är ganska förbryllad över bevisen som finns på platsen, t.ex. icke-relaterade hårstrån. Planen verkar inte gå helt bra eftersom Cassie och Sam ganska snabbt har Richard eller Justin som misstänkta, det är bara en fråga om de kan svänga iväg dem. Med Agnes Bruckner som Lisa Mills, Chris Penn som Ray Feathers, R.D. Call som kapten Rod Cody och Tom Verica som Asst. D.A. Al Swanson. Jag kan nu se samma koncept som Sir Alfred Hitchcocks Rope with the murdering for a challenge-grejen, men den här filmen gör det på ett väldigt fånigt sätt, och inte ens en någorlunda bra Bullock kan rädda den från att vara tråkig och förutsägbar. Tillräcklig!
Jag kunde inte tro hur hemsk den här filmen var; Jag tittar sällan på kommersiell tv, men tänkte "Jaha, Diane Keaton är alltid värd att se". Jag står korrigerad. Alla inblandade borde hänga med huvudet i skam.<br /><br />Jag inser att det inte finns många fantastiska roller för kvinnor i en viss ålder, men manuset till detta var så odugligt, klichéartat och förbryllande att Jag är förvånad över att det någonsin kommit i utveckling eller att Ms Keaton trodde att hon kunde göra en silkesväska av den här suggans öra. Ingen av karaktärerna hade ett dugg av trovärdighet och var så otroligt osmakliga. Skådespeleriet såg ut som övningar i en BÖRJANDE klass – jag stirrade med öppen mun genom det mesta av detta undrande "Vad tänkte de på?". Väldigt, väldigt tråkigt att det har kommit så här. Slösa inte din tid.
Det här är verkligen en re-make som aldrig borde ha tagit sig ur stallet. Den har två skådespelare som agerar i helt olika skikt. På toppen av deras spel är Joan Plowright och Maximillian Schell. Varje nyans av frankerna är tydligt. i botten ligger Melissa Gilbert och Doris Roberts. Jag kan inte föreställa mig hur Schell och Plowright lyckas spela så bra när Gilbert och Roberts arbetar med sin antimagi. Gilbert förstör varje scen hon är med i. Det är som att far vet bäst i gettot. Hon är Ann Frank light. Hennes lopp på Helen Keller var tunt men inte hemskt. Detta är helgerån. Doris Roberts gör Mrs Van Damm bara irriterande. Hon är ett helt olämpligt val att spela den sexuellt hungriga kvinnan vars flirtiga, missnöjda närvaro orsakade så mycket problem i het Acherhuis. Det här behövde spelas av en kvinna som kunde övertyga oss om att hon åtminstone kom ihåg hur det var att vara vällustig. Hennes vikt är inte problemet. Joan Plowright kunde ha spelat denna roll vackert. Roberts var på hög karriär när detta gjordes, fick massor av press och många möjligheter. Hennes framträdande här visar hennes svagheter som skådespelerska på skamligt sätt.<br /><br />James Coco och Clive Reville har de flesta av sina scener med Gilbert och Roberts, och trots att de är starka är de helt oförmögna att åtgärda skadan göras av deras partners. Reville är en listig skådespelare som kan göra den typ av ikonisk prestation som Ed Wynne gav i originalfilmen. Han får inget stöd från Gilbert. Hon dränerar färgen ur varje scen. <br /><br />Jag har med bestörtning läst kommentarerna från er som växte upp med att titta på den här versionen, fyllda med bilagor till dessa föreställningar. Det är en lektion i hur den version du ser först fäster till dig. Det får mig att ompröva min koppling till några sämre produkter jag älskade i min barndom. Jag uppmuntrar dig att titta på originalet. Den har väldigt få svaga punkter och det är huvud och axlar ovanför denna röra.
Jag är inte säker på vad regissören och klipparen tänkte när de redigerade den här dåliga ursäkten för en film, men vad de än tänkte på hjälpte inte den här filmen, det gjorde bara ont i den, och det skadade den här filmen illa. Skådespeleriet är för en gångs skull inte problemet, det är den hemska redigeringen, scener kommer att sluta utan någon uppenbar anledning, medan mitt i en actionsekvens eller så kommer människor att skäras av i mitten av meningen. Jag är inte säker på vad historien var, men det spelade egentligen ingen roll, eftersom det jag såg var ganska ointressant. Bara dåligt runt om, en enorm "Jaws"-rip-off och inte en bra sådan. MST-versionen var dock rolig. 7 för det, ingen för själva filmen.
*Spoilers - förlåt!* Det första ordet som kom att tänka på när jag såg filmen är "Gremlins". Det är den enda critters-filmen jag har sett från de fyra filmerna, men jag gillade den. Det var inte alltför komplicerat eftersom jag inte hade sett de två senaste, men jag tyckte ändå att det var en ganska bra film. <br /><br />Critters börjar med att en man, hans son och dotter stannar till på väg till semester (även om det visar sig att de hamnar i sitt eget hem - vilket jag inte har en aning om vad fan som hände ) Flickan träffar en pojke (spelad av Leo DiCaprio) och de går och hänger i en närliggande skog. De träffar den här konstiga killen som säger åt dem att vara försiktiga och sånt på grund av varelserna. Han verkar lite psykotisk och om jag var i den situationen skulle jag inte prata med honom. Djuren stjäl en åktur av flickan och pojkens bil och hamnar i sin platta sak. De gömmer sig i källaren och slutar med att döda den här lata jäveln. Då dödar de nästan den här tjocka kvinnan och flickans pappa. De jagas högre och högre upp i lägenheten tills de gömmer sig på vinden. Critters äter saker i köket (Spoof of the gremlins kitchen scene???!) Och jag kommer inte ihåg (inte bra) men jag är säker på att de måste gå tillbaka för något/någon. Hur som helst kommer de ut och räddas. Den psykotiske killen kommer tillbaka och innan han dödar de två sista varelserna får han höra att han inte kan eftersom de är utrotningshotade och därför skickar han hem dem.<br /><br />Slutet var en besvikelse och jag blev irriterad över att bara lat kille dog eftersom det fanns en hel del irriterande karaktärer jag personligen skulle ha dödat. Det är en spännande, spännande film värd att se. Men om du letar efter en bättre version av denna genre rekommenderar jag gremlins-filmerna. Ledsen!
Jag kan inte säga att Aag är den sämsta Bollywood-film som någonsin gjorts, för jag har inte sett alla Bollywood-filmer, men min fantasi säger mig att det mycket väl kan vara det.<br /><br />Denna film verkar vara ett försök till konstnärlig självmord på uppdrag av regissören, och jag tror att han har varit framgångsrik i sitt uppdrag. Ingen A-listad skådespelare utanför den här filmen skulle riskera att dela samma räkning som han för all förödmjukelse den här filmen är skyldig att bära med sig.<br /><br />Men låt oss inte bara skylla på regissören här, det finns filmfotograf, som ser ut som om han repeterar för utmärkelsen årets amatör hemmafilmskapare. Det finns den överdramatiska poängen som hoppas kunna ta dig till nästa scen. Tändmannen, som måste ha hållit en cigarett i ena handen och glödlampan på stolpen i den andra, och hoppats att lågan som brinner av cigaretten skulle öka det välbehövliga ljuset i varje scen. Och skådespelarna förstås! Några av dem är inte på något sätt nykomlingar, annars kan alla förlåtas här. Ensemblen av skådespelare i Aag sattes samman för att främja en ny början och dimension till nyskapandet av Indiens mest älskade film genom tiderna, "Sholay". Man får inte glömma att dessa skådespelare inte tvingades in i den här filmen, de är A-lista och villiga deltagare till något som, låt oss inse det, säkert hade haft höga och ivriga förväntningar från allmänheten??? Så det väcker frågan, Amitabh åsido (för nu), trodde de andra skådespelarna verkligen att deras framträdanden ens försökte förbättra originalet? Läste Amitabh Bachchan manuset och trodde att folk skulle komma ihåg hans dialog i denna farsartade styggelse av en film? Var inte dum, självklart gjorde han inte det, det här var en demonstration för allmänheten av hur mycket pengar samtal därför kan få skådespelare att gå.<br /><br />Jag hoppas verkligen att alla inblandade är nöjda med vad som verkligen är ett vulgärt försök att göra om en klassisk film, som bara lyckas förorena allas sinne när de ser originalet.
Låt mig först börja med det uppenbara: antisemitism har varit ett allvarligt problem genom historien, närvarande i många samhällen och orsakat miljoner judars död. Som sagt, problemet med den här filmen är att den ser USA - förmodligen det mest välkomnande samhället någonsin för judar utanför Israel - som en inte särskilt annorlunda plats från Nazityskland. Filmen utspelar sig 1943 och handlar om en man (William H. Macy) som blir förvirrad med en jude efter att han börjat bära glasögon!. Ett antal mycket otäcka saker händer honom efter det (han förlorar sitt jobb och han kan inte hitta ett nytt, hans grannar undvek honom, allt hamnade i en våldsam konfrontation). Från en av Arthur Millers självömmande, nedlåtande romaner, den sorten som gav liberalismen ett dåligt rykte.
Det är verkligen synd att John Candy slösat bort sina kunskaper på så många hemska filmer (Delirious, Wagons East, Vem är Harry Crumb?, etc.. Den här har kanske ett par skratt, men det är mest bara riktigt dåliga one-liners och dumma fysiska grejer Låt oss hedra denna komikers minne genom att minnas saker som Planes, Trains & Automobiles och Uncle Buck.
Jag har alltid velat se filmen för att jag älskade romanen, men blev varnad för att jag hade hört att filmen var en stinker. Det är det. Fowles skrev manuset och jag kunde följa det bra, trots att jag läste romanen för över trettio år sedan.<br /><br />Ljudspåret är förskräckligt - skrämmande, skramlande och fullständigt olämpligt - och bryter alla försök på mystik eller humör i filmen. Jag misstänker att regissören måste ta mycket av skulden eftersom till och med Michael Caine är hemsk i det och han gjorde ett utmärkt arbete i ALFIE redan ett par år tidigare.<br /><br />The "Mysteries" framkallad av boken är inte väl översatt till skärmen. Jag skulle älska att se någon göra om den här.
Det finns många mysterier i livet. Till exempel: Varför gick någon av personerna förutom Carrot Top med på att medverka i den här filmen? Varför distribuerade någon den här filmen? Varför betalade någon pengar för att se den? Jag antar att ingen av dessa frågor någonsin kommer att besvaras, men en sak vet jag säkert, den här filmen är en av de sämsta som någonsin gjorts med en så stor budget. Det skulle redan vara dåligt, men tillägget av Carrot Tops "humor" gör det ännu värre. Den enda underhållning man kan få av den här filmen är att bränna den, krossa den eller på annat sätt förstöra den på ett underhållande sätt. Om du skulle ranka den mot alla filmer som någonsin gjorts, skulle den ligga mellan "Problem Child" och "Biodome". sa Nuff.
Även om den är bättre än de flesta gjorda för TV-filmer, är "Buried Alive" inget annat än en vanlig hämndsaga. Det finns så många tomter i den här, det får dig att undra varför manusförfattarna inte gick igenom en serie omskrivningar. Slutet har en fin twist till det, men det är knappast trovärdigt.<br /><br />Skådespeleriet av Jennifer Jason Leigh är fantastiskt, som alltid, men Tim Matheson gör det med cheesy one-liners som påminner en om Jack Nicholson i "The Shining". Bry dig inte om den här.
Banderollen säger allt, det här är en riktigt dålig film, vilket är tråkigt eftersom jag vanligtvis gillar Sheffer, och jag har blivit imponerad av Andrea Roth i andra roller. Detta är dock fruktansvärt. Jag kommer inte att slösa mer tid ... det är bara så illa.
Efter ett tag insåg jag att det bara var min IQ som sakta sjönk. Frostbite är en av de där patetiska filmerna där ingen, och jag menar ingen, ens försöker. Jag letade efter att den skumma hjälten skulle dö i papperskorgen (hur lyckades han ens passa in där?), Traci Lords, drottningen av B-filmer, var fruktansvärt olustig och slet mig och mina vänner genom att inte visa hennes bröst en enda gång.<br /><br />"Tecken", även om jag använder den termen löst, är människor så överdrivna och endimensionella att de lika gärna kunde ha använt kartong utskärningar. "Skämten" (jag använder den här termen löst också) är helt enkelt lustiga. En killes fis orsakar en jordbävning. Roflcopter! Vår "hjälte" får en rumpakupunktur av Traci Lords. Åh gud, jag kan inte andas! Den blinde killen använder F-ordet upprepade gånger! Det här är för mycket!!! <br /><br />Säg vad du vill om skådespeleriet men jag tyckte Adam Grimes gjorde ett ganska bra jobb med att spela en mentalt utmanad snowboardåkare. Bortsett från det är den enda källan till underhållningsvärde här bröst. Jag tror att jag räknade till tre, kanske fyra par genom hela filmen, utspridda över kanske fem minuters skärmtid. Det är fem minuter värda att titta på av 83 minuter av olustigt skräp. Titta inte på det här. Titta på Barb Wire med Pamela Anderson – det fanns åtminstone gott om nakenhet och action i den där trassiga filmen!(r#26)
Titeln på denna dokumentär är mycket missvisande. Inte vid något tillfälle under dokumentären visar de hur introduktionen av fisken Nil Abborre i Victoriasjön har orsakat något av de problem som staden Mwanza, Tanzania står inför. Filmen försöker placera Tanzanias problem på en miljömässig orsak, men sanningen är att problemen härrör från en parasitisk yttre kraft. Dokumentären är väldigt långsam utan någon berättelse alls. Istället förlitar den sig på små textavbrott mellan inga relaterade segment för att visa informationsbitar som inte gör mycket för att lägga till eller utöka ämnet. Det finns bara två försök att diskutera miljöeffekterna av Nil Abborre. Det ena är ett litet segment på cirka 10 sekunder där de intervjuar fabrikscheferna där fisken bearbetas och han nämner kort hur nilabborren för 50 år sedan introducerades i sjön och den konsumerade de andra fiskarterna. Filmskaparen gör inga försök att följa upp saken eller gå djupare in i den. Det andra försöket är när de i den här dokumentären filmar visningen av en annan dokumentär som diskuterar miljöpåverkan som Nile Abborren har infört, och återigen görs inga verkliga försök att utvidga hur förödande problemet har blivit. <br /><br />Ämnet som den här dokumentären går in på har ingenting att göra med själva abborrfisken och mer med de problem som de flesta afrikanska länder står inför. Filmen försöker koppla introduktionen av abborrfisken med AIDS, fattigdom och förorening i Tanzania men gör aldrig en direkt koppling. Som alla intelligenta personer som är beläst med problem i Afrika, är problemen som visas här inte unika för Tanzania utan påverkar större delen av Afrika och har ingenting med fisken att göra. Det hade varit fantastiskt om filmskaparna hade visat hur den lokala ekonomin eller livet var innan fisken introducerades och hur den har påverkats negativt av introduktionen av fisken, men det gör de inte. Faktum är att många av personerna de intervjuar säger att fisken har gett jobb och möjligheter för många. Ja, det är DÅLIGT i staden Mwanza men de är överlägset värst i andra delar av landet och kontinenten för den delen.<br /><br />Ett svagt försök från dokumentärmakarna att koppla fisken till svältproblem i Tanzania misskrediteras snabbt av själva dokumentären. För det första är Tanzania ett mycket stort land och Victoriasjön är bara en liten del av landet. Många av intervjupersonerna säger faktiskt att de kan åka till Mwanza, fiskebyn vid sjön, för att hitta ett jobb och mata sina familjer eftersom det var så dåligt i andra delar av landet. <br /><br />Denna dokumentär är mycket svag, har ingen berättelse och gör inga försök att faktiskt koppla något de visar till Nile Abborren. Den spelar på människors känslor genom att visa bilder av förödelsen av fattigdom, hungersnöd och AIDS och gör inga försök att visa dig hur något av detta är unikt för Victoriasjöregionen i Tanzania eller direkt relaterat till abborrfisken. Faktum är att de flesta av problemen har mer att göra med krig, globalisering och kristendom än och miljöeffekten av själva abborrfisken.
Jag kommenterar aldrig en film, men jag måste säga att det här var en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Jag känner att den är gjord av en nybörjare filmstudent och inte för att lägga ner duktiga filmstudenter, men det här var hemskt! Jag köpte inte huvudrollsinnehavaren och kände att jag gick i skådespelarklass med henne medan hon var på film. Hennes beslut var väldigt säkra och jag känner att hon härmade andra skådespelerskor i filmer och inte agerade och fattade sina egna beslut. Regin var väldigt förvirrande och ljudet var högre än skådespelarna själva. Slutet kan ha varit lite mer vettigt om det var någon som berättade om händelserna och inte en låt. Jag älskar Patsy Cline men hennes låtar förekommer ganska ofta i filmer. Kanske kunde låtvalet varit lite mer originellt. Låten "crazy" var en sådan klyscha. Som jag sa innan jag kommenterar aldrig filmer och har sett min del av bra och dåliga, men det här var det värsta. Ledsen.
Kathryn Bigelow och Mark Boal förbereder redan en uppföljare om en ung amerikansk korpral i Afghanistan. Han råkar också vara en högt kvalificerad kirurg och strövar fritt runt i Kabul och opererar på skadade Nato-soldater. På ett särskilt svårt uppdrag plockar han vardagligt upp ett prickskyttegevär och skjuter Osama Bin Laden från ett avstånd av cirka 3000 yards. Han befordras till sist till sergeant, men kan inte bestämma sig mellan en prickskytt- och kirurgkarriär, så han slutar helt och hållet från armén. Ett år senare, frustrerad över det civila livet, ansluter han sig till marinen och den sista scenen visar honom stolt iklädd en vit uniform.
Jag brukade tycka att "It Came from Hollywood" var den sämsta filmen jag sett som visade klipp från skräck-, sci-fi-, kriminal- och dramafilmer. Jag hade förstås inte sett DEN HÄR skönheten än.<br /><br />Vad är det för fel på "Terror in the Aisles"? Fyra saker:<br /><br />1) Det antar att de flesta av de stora ögonblicken i chockfilmhistorien började på 70-talet när regissörer som John Carpenter och Brian De Palma kom. Och vilka ben som kastas till de sanna klassikerna (dvs - de svartvita filmerna) som "Frankenstein", "Dracula" och "The Wolf Man" visas antingen med Martin och Lewis eller Abbott och Costello vid sidan av eller inte alls!< br /><br />2) Klippen är oftast så korta och ur originalets plats att de bara ger en tillfällig chock för tittaren och, för dem som inte känner till dessa filmer, kommer de inte att göra något. känsla överhuvudtaget (i själva verket, ögonblicket där hajen hoppar upp ur vattnet vid Roy Scheider i "Jaws" visas mycket till effekten av en synknepa. Medan den, i originalets sammanhang, hade makt.)<br /> <br />3) Behövde vi verkligen Pleasance och Allen i publiken som påminde oss om att "det är bara en film" eller att det mesta av våldet i skräckfilmerna "tråkigt nog är emot kvinnor"? Så, är det ett åtal mot filmskaparna för att de lagt till de scenerna eller filmbesökarna som trampar in på biograferna och tittar på samma sorts foder gång på gång? Förlåt, det är en hel burk maskar att öppna för en mer förtjänt film.<br /><br />4) Och viktigast av allt, varför är filmen så KORT? Det är inte så att det inte fanns tillräckligt med den här typen av filmer att använda. Om de bara hade öppnat upp sina resurser och använt VARJE tillgänglig film, kunde de ha haft en "That's Entertainment!"-liknande film som skulle ha varit jämförelsevis mer underhållande. Heck, till och med dra ut Christopher Lee och Peter Cushing (Cushing levde då, märk väl) och ännu bättre, till och med Vincent Price skulle ha varit mer än villig, ska jag slå vad om! Vilket jubel DET skulle ha fått från publiken!<br /><br />Men nej... allt vi har kvar är en trist liten film som låtsas hylla dessa filmer men allt den gör är att lämna tittaren kände sig lurad på mindre än 90 minuter som de kunde ha gått och tittat på en RIKTIG film med. Missförstå mig inte; det var bra att se vilka klipp de visade, men om de bara kunde ha gjort mer med varorna!<br /><br />Två stjärnor. En annan bra idé kvar att lägga "i gångarna".
Cimarron var smärtsam att sitta igenom. Även om Irene Dunn gör ett bra jobb med det hårdhänta manuset är Richard Dix pompösa och överspelade roll brutal. Tidens gång har inte behandlat Jesajas karaktär, liksom andra rasistiska och religiösa föreställningar, ja, även om filmen är något progressiv när det gäller kvinnors roller och misshandeln av indianer. Redigeringen är särskilt svag. Detta är utan tvekan den sämsta av alla de "bästa" bilderna.
Den här filmen är bara hemsk. Det är tråkigt, det är av låg kvalitet, skådespelarna är bara de sämsta skådespelarna jag någonsin sett och scenariot är så dåligt att det är lustigt.<br /><br />Huvudskådespelaren ska vara den heta killen som får alla tjejer, men han är ful, överviktig och ser ut som om han är från tidigt 90-tal.<br /><br />Alla karaktärer är borta för helg för en träff bland vänner, men ingen är faktiskt vänner! Det gifta paret har inte sett den "huvudsakliga" killen på över 5 år och redan då var de inte riktigt vänner. "Dejten" för huvudkillen känner honom bara från jobbet och sedan är det en tjej som de hämtar på en bar. Säg nu att du skulle riskera att förlora ditt jobb för att tillbringa en helg i din stuga med människor som inte ens är dina riktiga vänner. För det är vad han gör i början av filmen!<br /><br />Slösa inte ens en minut av din tid på den här citronen. Jag har gjort hemmafilmer mer läskiga än så här!<br /><br />
En satir om girighet och pengar, vadå? Det finns mer girighet i intentionerna bakom detta fiasko än i något av de teman som de patetiskt försöker göra narr av. Jim Carreys regeringstid var verkligen kortlivad. Han är en outhärdlig närvaro på skärmen. Ouppriktigheten i hans skildring är inget mindre än läskig. Han producerade detta, detta "mästerverk" också, så han kan inte skylla på någon här. "The number one comedy in America" ​​ropar den desperata TV:n. Givetvis skulle Jim Carrey garantera fulla hus men spelet är över. Om jag låter arg är det för att jag är det. Jag tillbringade en solig eftermiddag i Kalifornien, plus, mellan biljetter, parkering, platt cola etc, nästan 45 spänn på den här saken, med huvudrollen och producerad av Mr Carry. Inte längre, hör du? Inte längre.
Det fanns en tid då Michael Jackson var vördad som kungen av pop. Sedan kom en tid då han drog till sig negativ publicitet lika mycket som lemonad lockar getingar. Äntligen, nu är det dags att vi verkligen tycker synd om den här mannen.<br /><br />Denna "film" är ytterligare en anledning att göra det. Jag lovade ett rabiat Michael Jackson-fan att se den med henne. Du vet vilken typ av fan - någon som säger åt sig själv att gilla allt som föremålet för tillgivenhet någonsin gjort. När jag såg den här filmen, som hon redan hade sett två gånger, insåg jag hur långt detta fandom går. Förmodligen tillräckligt långt för att betygsätta den här filmen över en 1/10, vilket vissa människor mirakulöst gjorde.<br /><br />Filmen försöker vara en parodi på många andra filmer och serier, framför allt Cast Away, Lost och Jurassic Park . Tyvärr misslyckas det rejält på vilken nivå som helst. Skådespeleriet räddar inte den absolut hemska historien, inspelningen har kvaliteten på ett alltför ofta spelat videoband, specialeffekterna var bättre utförda i Be Kind Rewind (för de som inte gör det nu denna film: med aluminiumfolie). Allt detta skulle vara roligt om filmen lyckades vara, ja, rolig. Tyvärr är det inte det. Det gör ont att se det här.<br /><br />Och så är det Michael Jacksons framträdande i det här skräpet. Han dyker upp på en projektionsduk för att förmedla ett viktigt budskap och lyckas framstå som lika mobil som Jabba the Hutt och lika seriös som en 4-åring. Precis när jag tänkte "vem är den fruktansvärda personen som lockade den här stackars mannen att delta i den här filmen och ännu en gång göra sig helt idiot", nådde jag (äntligen) sluttexten och upptäckte att filmen faktiskt delvis spelades in på Jacksons Neverland ranch. Med andra ord: Han. Gillar. Det.<br /><br />Den här filmen, och Jacksons inblandning i den, är verkligen störande. Titta inte på den ens för "haha, en film i IMDb Bottom 100"-effekten. Eller bli varnad.
Det här är den överlägset dummaste, idiotiska, vansinnigt korkade showen som NÅGONSIN har varit i luften, och den här kommer från någon som kommer ihåg "San Pedro Beach Bums".<br /><br />Min fru älskar att titta på dokusåpor --och det fanns ett avsnitt av detta dravel där wannabes var tvungna att utveckla en "promenad". Slutresultatet kom direkt från Monty Pythons "Ministry of Silly Walks" sketch. Jag kunde inte skratta tillräckligt hårt.<br /><br />Och så är det den allestädes närvarande Ms. Banks (som i att skratta hela vägen till...). Hon måste vara den mest irriterande självviktiga kvinnan på tv sedan Rosie O'Donnell lämnade "The View". Som om modellering gjorde stora saker för mänskligheten. Behaga. Jag har aldrig tyckt henne attraktiv, och jag tycker inte att hon är intelligent nu när hon har modigheten att öppna munnen.<br /><br />Någon måste säga åt dessa mänskliga klädhängare att äta en hälsosam kost och faktiskt ser ut som riktiga kvinnor.
den verkliga handlingen...<br /><br />En grupp prostituerade efter inbördeskriget söker alternativa bostäder i FORT BOOM. Lacy Everett och en sammansvetsad familj av call girls har ätit korvar som gått ut på datum i flera dagar och planerar att flytta in i det före detta Fort McMillian. Lokalbefolkningen varnar kvinnorna för att äta mer av den daterade korven. För det är en elak pyroman lös i området och han vägrar att skjutsa ut dem till fastigheten. När de äntligen kommer fram till sin destination upptäcker de att magen är full av gaser efter all dålig korv. Det dröjer inte länge innan de får veta varför deras nya hem heter FORT BOOM.
Det här kunde ha blivit en ganska underhållande film, men istället rankas den med andra duds som Leeches och Rest In Pieces i botten av den filmiska näringskedjan. Hade de spelat den här snärtningen tongue-in-cheek, hade det kunnat bli en mycket underhållande film, som Re-Animator eller Dead ALive, men Juan Piquor Simon spelar den tongue-in-cheek fläckvis men rakt oftare.<br /> <br />Förutsättningen för den här filmen är ett litet samhälle som belägras av muterade sniglar. Det finns en övergiven soptipp för giftigt avfall nära en avloppsledning som muterar sniglarna till aggressiva, köttätande monster – om än monster som rör sig långsamt och kan klämmas under din stövel. Hälsoinspektör Michael Garfiled och två medbrottslingar är de enda som verkar villiga att slåss mot sniglarna medan sheriffen och borgmästaren tror att de är galna. Klimaxet är ett skrattupplopp - oavsiktligt då - som får dig att klia dig i huvudet om hur dumt (skådespelare och manusförfattare) scenariot med att förstöra sniglarna är.<br /><br />STORY: $$ (Ingen ny mark Simon tycks spela gore-elementen tungan i kinden, men dialogen är rak excentriska karaktärer, det här kunde ha varit en kultfilm).<br /><br />VÅLD: $$$ (Du kommer inte att bli besviken här. Vi får massor av exploderande scener i brösthålan såväl som en storslagen huvudexplosion i mitten av en fin italiensk restaurang Blodet och magen, som många skräckfilmskådare tycker om, är i full gång här sniglar och massor av snigelknäppande scener).<br /><br />SKAP: $ (Wow! Michael Garfield verkar veta att det här manuset är en stinker och han levererar sina repliker med ett ansiktsuttryck som antyder att han vet hur absurt detta är filmskapande strävan är. Kim Terry, som sin fru, gör ett adekvat jobb även om hon gör lite utöver att hålla-ditt-ansiktet-medan-du-skriker. "Tonåringarna" var alla hemska skådespelare - inga undantag. Man, den här filmen kunde ha använt Bruce Dern eller Jeffrey Combs!) <br /><br />NAKENHET: $$ (Två tonåringar blir stygga i sängen innan de skickas - i en dåligt gjord scen - av en hord sniglar som kröp in i flickans sovrum Både manlig och kvinnlig nakenhet här).
Spendera din tid på något annat sätt, även hushållsarbete är bättre än den här filmen. Skämten är inte roliga, de roliga ramsorna som är Dr Seus finns inte där. Ett väldigt uselt sätt att slösa bort en kväll. Mina barn 4-16 skrattade lite i början, de yngre blev uttråkade och gick för att spela Barbies och de äldre gick för att spela ps2 och surfa på nätet. Min fru gick och diskade. Så jag avslutade det ensam. Det var den sämsta "barnfilm" jag har sett. Om du vill se en rolig barnfilm, titta på Shrek 2, den filmen är rolig för barn och deras föräldrar. UNDVIK DEN HÄR FILMEN. Den är inte rolig, är inte söt, kattens smink är ungefär det enda bra i den och det kan du se på skivetiketten.
Jag såg The Greek Tycoon när den kom ut första gången 1978. Jag tyckte att den var extremt tråkig. Jag trodde att det inte var bättre än en reseskildring förutom en sak: För första gången i mitt liv insåg jag varför det skulle vara bra att vara rik. Att se landskapet utanför Aristoteles Onassis yacht och få min första riktiga inblick i de rika och berömdas livsstil öppnade mina ögon. För att parafrasera Martha Stewart: Det var en bra sak. Lustigt, jag minns inte sexscenen. Jag hade inte sett filmen sedan den var på den stora duken och tyckte att älsklingssessionen med älskarinnan var minnesvärd den här gången. Kanske för att jag var yngre och singel då, det var ingen stor grej.
Muskulösa 'forskare', obehagligt smala honor i baddräkter, mycket öldrickande... Ändå är det för lång tid för att vara en ölreklam. Åh, okej, det finns en handling om ett stort hajliknande monster som dödar människor och sånt. Men det är inget du inte sett förut.
Som ensamstående kvinna över 40, fann jag den här filmen extremt förolämpande och förnedrande mot ensamstående kvinnor över 40, för att inte tala om alla andra kvinnor, oavsett ålder. Det var ett sorgligt, patetiskt försök av en man att skriva och regissera en "chick flick", och det misslyckades kapitalt. Andy McDowell är inte mycket av en skådespelerska till att börja med, men med tanke på den obefintliga "plotten" (jag hatar att ens hänvisa till det som en intrig) i detta hade hon inte en chans. Det fanns ingen karaktärsutveckling, ingen anledning att känna sympati/empati för någon av karaktärerna och inga försök att göra filmen på något sätt realistisk eller trovärdig. Och så är det den obligatoriska manliga fantasin om en attraktiv heterosexuell kvinna som plötsligt bestämmer sig för att ge lesbianism ett försök -- SNÄLLA.<br /><br />Jag önskar inte bara att jag kunde få tillbaka mina pengar för DVD-uthyrningen, jag också vill ha tillbaka de 112 minuterna av mitt liv. Vilken ripoff.
Det här spelet har (o)äran att vara det första spelet som jag har slutat spela mitt i och kände för att slå sönder i bitar och sedan bränna. Grattis. Första och SISTA Tomb Raider jag någonsin kommer att spela, jag försäkrar dig.<br /><br />Plot: Bara att skriva det ordet fick mig att skratta. Det finns ingen. Det finns inte heller karaktärsutveckling. Vi har äntligen en tjejhjältinna som kan ta hand om sig själv, som inte är en *pipande* mary-sue, men tyvärr klär hon sig som en slampa och hennes bröst är enorma. De var tvungna att locka de sexistiska pojkspelarna du ser. Hur som helst är allt hon gör är att gå i graven efter graven och skjuta saker medan hon går. Varför hon gör detta har jag ingen aning om. Jag hade undertexter på och t.v. så högt jag kunde och jag förstod fortfarande inte ett dugg. Utvecklingen (eller bristen på det) för henne, hennes två vänner och *skurkarna* var skrattretande. Det kommer också att finnas nivåer som du måste gå igenom som inte ger dig någon ledtråd om vad du måste göra härnäst och du kommer bokstavligen att befinna dig i de flesta tråkiga som fan-gravarna i TIMMAR och försöka lista ut vad fan du är ska göra. Det finns en kurs (av två) i synnerhet med henne på en motorcykel (tro mig det är inte alls kul) som du kommer att vara på i MINST EN TIMME utan INGEN räddningspunkt i sikte. Det betyder att du blir påkörd av den andra bilisten och killar i skåpbilar som skjuter på dig eller så kör du i ett träd så börjar du den timmeslånga vandringen ÖVER.<br /><br />Boss Stupid F*ck: You know lets gör nivåerna mycket lång, har i princip inga sparade poäng, har ingen historia, ingen karaktärsutveckling, ger ingen variation i spelet, har det mesta av musiken på de längsta nivåerna öronblodande och ger inga som helst tips till spelaren så att de kan stanna ännu längre på ett ställe istället för att komma till den obefintliga handlingen.<br /><br />Dum F*ck one: De låter som smälla idéer.<br /><br />Dum F*ck two: I instämma. Vem behöver karaktärsutveckling, intrig eller otråkigt spel.<br /><br />Todd: Jag är ledsen sir, men dessa idéer verkar som om de kommer att avskaffa spelaren extremt.<br /><br />Boss Stupid F*ck: Håll käften Todd. Du får sparken.<br /><br />Spelspel: Allt hon gör är att skjuta. Naturligtvis kan hon vända medan hon SKJUTAR, hoppa medan hon SKJUTAR, eller sparka samtidigt som hon SKJUTAR. Men att vända, hoppa och sparka raderar inte det faktum att allt hon gör i slutändan är att SKJUTA. TRÅKIG!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Musik: Intromusiken är extremt vacker. Jag älskar att lyssna på den. Musiken i spelet går från acceptabel till att vilja skära av öronen.<br /><br />Visuals: Med tanke på att det här spelet gjordes 2006, förväntade jag mig att det visuella skulle blåsa bort mig. Jag blev imponerad, men definitivt inte på ett bra sätt.<br /><br />Bottom-line: Detta spel är en handlingslös, ingen karaktärsutveckling röra med en knappt klädd unmarysuish (TACKSAMLIGT) unga kvinnor i ledningen som går igenom tråkiga gravar av någon tråkig anledning (vad det kan vara kunde jag inte berätta) med fantasilöst skjutspel. HÅLL DIG LÅNGT BORT FRÅN DEN HÄR B.S.!!!!!!!!Den får två stjärnor för att ha en kvinna som inte är en flicka i nöd (oavsett hur lättklädd hon än är) och den vackra i musik.
I denna tid av otroliga specialfilmseffekter var den här en stor besvikelse. Skådespelarna verkade stela och oinspirerade, liksom dialogen. Westerns är inte så vanligt i Hollywood nuförtiden, men filmer som "Silverado" bevisar att någon där ute fortfarande vet hur man gör en bra. Med tanke på det är det svårt att föreställa sig att någon skulle göra någon kostnad alls för att släppa, än mindre att skapa en så svag film som den här. Om du älskar och letar efter en bra western, fortsätt leta!
Om Jacqueline McKenzie och John Lynch inte var så begåvade skådespelare skulle den här filmen förmodligen vara ännu värre än den faktiskt är. Berättelsen om två mentalt störda människor som blir kära och får ett barn är intressant och väl värd att utforska. på den negativa sidan blir handlingen mer och mer överdriven allteftersom berättelsen fortskrider, och musikvalen blir mer och mer bisarra, så att jag till slut fann mig själv att skratta när jag vet att regissören tänkte för att jag ska gråta.
Det är en av de obegripliga med lågbudget oberoende filmskapande att så många med så lite i vägen av verklig talang tycker om att de är skrämmande. Den brist på talang som dessa knasiga wannabees uppenbarar finns där för hela världen att se. Exempel: DE LEVANDE DÖDA FLYGTEN (eller, som jag snabbt fick veta det, SHITE OF THE LIVING DEAD). Det är inget fel med att hylla sina hjältar. Jag har själv gjort det många gånger under åren, på många olika sätt. Faktum är att i xlibris-boken THE NIGHT RIDERS, skriven tillsammans med M. Kelley, tillägnar jag den delvis till "de sex författare vars arbete fortfarande inspirerar mig: Richard Matheson, Harlan Ellison, Shirley Jackson, Edgar Allen Poe, H.P. Lovecraft och Robert E. Howard." Hade det varit en film, skulle jag ha tillägnat den till regissörerna vars filmer har inspirerat mig genom åren. Mycket högt upp på den listan skulle ha varit George Romero. Det är inget mindre än en gråtande skam att skaparna av den här filmen inte var riktigt så inspirerade av Romero som deras titel antyder.
Producerad av Nott Entertainment är den här filmen "inte" särskilt bra alls. Jag satt igenom de första 15 minuterna av filmen innan jag bedömde att skådespeleriet är dåligt, castingen är dålig och kameraarbetet dåligt. Eftersom jag hör att det finns en nedladdning av den här filmen som flyter runt på internet är den "inte ens" värd bandbredden.<br /><br />Fram till den tidpunkt då jag skrev den här recensionen var den genomsnittliga rösten på den här filmen var en 8,5, vilket fick mig att titta på det och det fanns en genomsnittlig hög majoritet av tiotals för den, uppenbarligen röstad fram av lögnare och shills. Den här filmen är "inte" för alla. Eller föräldrar, om du vill straffa dina barn med denna fruktansvärda film, låt dem sitta igenom den här till Halloween.
Även om Ryan inte var en så irriterande person, skulle detta fortfarande vara dåligt, sa jag även om, var ska vi börja? "directors log" Du kommer att bli sugen på att rycka hans bandspelare och slå den med en hammare eller hamra den i en sjö, en hemsökt sjö förstås. Åh vad jag önskar att "död tid" var mer bokstavlig i motsats till vad de hänvisar till det som, men tyvärr, ingen död, kanske en kudde malplacerad eller ett "brummande ljud" åh vänta, det är katten. Jag förväntade mig faktiskt att se någon form av bevis eller åtminstone något för att verifiera deras eskapader, oroa dig inte, du kommer inte se något du inte skulle se en vanlig dag.<br /><br />En hel säsong och vad måste de visa för det, um ingenting. Nej i själva verket har de mindre än ingenting, de har ett slöseri med tid. De tog min utmaning, att göra något för den paranormala utmaningen. Nu i det här gör du faktiskt något för det paranormala, du kan säga gå in i kameran och säg "jag älskar det paranormala så mycket att jag ritar stickfigurer av spöken" eller "Jag älskar det paranormala så mycket att jag filmar heta med- eds som låtsas vara spökjägare" du skulle slösa bort film, men slösa bort den för det paranormala. Eller så kan du säga "jag ska bråka med en demon" men säg inte namnet du kan bli sårad, och du vet att gud inte gillar det, det skulle vara en grej för gud men han skulle inte gilla det så gör inte det. Så jag bad dem att slösa tid på det paranormala och de följde efter, de gick in i en gammal byggnad och letade efter "mothman", det var ett slöseri med tid, det gjorde ingen verklig skillnad alls, det hade ingen effekt, vi lärde oss ingenting nytt, det var ett slöseri med tid och film.<br /><br />Det fantastiska detektivarbetet är bara så kusligt, "ja, vi hittade ditt problem" en katt dog här så skulle psykiskt kommunicera med den katten och säg till den att gå vidare, kasta lite kattmynta på den, och det kommer att ordna sig......direktörslogg...." Kapten logga stjärndatum 541.2 ...åh jag menar "direktörslogg, jag bara anlitade några nya utredare, ett par 8:or och 9:or men den här chicen är en 10:a....um ja....vi har ett nytt fall... konstiga saker händer... ....... med fokus på ett av barnen.....skulle undersöka.." Nu kommer vi att ta med är en synsk, vi har inte berättat för dem något detta är TV lita på oss,
DE. VÄRST. FILMA. NÅGONSIN. GJORT.<br /><br />Efter att ha sett den här påstådda gaygjorda filmen misstänker jag att någon samlade ihop en hjärnskadad halvblind nynazist och lät honom göra den värsta gayfilmen någonsin, allt i något vilseledande försök att attackera gaykulturen . Jag var tvungen att stoppa filmen och ringa en vän för att komma över bara så att jag hade någon att håna när jag pausade filmen av chock, misstro och upprördhet över sådan ren dumhet.<br /><br />Opå allting det hemska skrivandet och skådespeleriet och den ologiska och korkade handlingen, det är bara en dåligt gjord film. En hund med en handycam bunden vid svansen kunde ha slängts ut bättre.<br /><br />Allvarligt talat, efter att ha läst de få positiva recensioner som den här filmen har här, misstänker jag att författaren måste ha ett halvdussin IMDb-konton. Alla som säger att den här filmen till och med kan ses som allt annat än ett skämt, är en lögnare eller får mycket betalt för att säga det.
Jag kunde inte tro det ursprungliga betyget jag hittade när jag slog upp den här filmen, 9,5? Tyvärr ser det ut som att jag inte är ensam.<br /><br />Filmen är långsam och tråkig egentligen, en av de tråkiga sakerna är att om filmen hade fått ett realistiskt betyg på runt 5 eller 6 så är förväntningarna skulle inte ha varit så högt.<br /><br />Tyvärr var det inte så, så när jag tittar på filmen och ser den dåliga historien och skådespeleriet får jag 3/10 poäng.<br /><br />Vinnie Jones är superb i Lock-stock, och även Snatch, och han spelar en stor hård man, men han borde hålla sig till den här rollen. Det är lite som när Stallone och Schwarzenegger har gjort komedifilmer, de fungerar helt enkelt inte.<br /><br />Han kan inte heller spela huvudskådespelare, han spelar bättre som biroll eller annat. När han spelar huvudrollen är hans skådespelartalanger för "i sikte" och visas inte riktigt bra. Mean Machine är ett annat bra exempel på detta.
Såvida du inte redan är bekant med popstjärnorna som spelar i den här filmen, spara dig tid och sluta läsa den här recensionen efter att du har nått slutet av nästa mening.<br /><br />GÖM ATT DU NÅGONSIN STRÖFFAT PÅ DETTA FILM OCH GÅ SE NÅGOT ANNAT.<br /><br />Men om du insisterar på att läsa, fundera på: <br /><br />Helt fordon för japansk tonårsidol pretty-boys med orimlig, invecklad "plot" som drar ut på en outhärdlig tid tills du är redo att skrika.<br /><br />Ingenting i den här filmen är vettigt. Det är en oändlig serie människor som uttrycker olika känslor, från glädje till ilska, från lycka till tragedi, AV INGEN GOD ANLEDNING. Vi kan uppenbarligen se att något otroligt "dramatiskt" händer, men vi skäms inte VARFÖR för det finns ingen bakgrund.<br /><br />När den här filmen är över kommer du att vara sjuk och trött av dessa dumma, gängliga, flickiga stjärnors ansikten. Du kommer att bli upprörd över att ha ägnat hela den här tiden åt att se dem le, håna, gråta, se mystiska ut, vara "seriösa" och alla andra meningslösa uttryck de slår på deras ansikten.<br /><br />Att någon idiot skulle någonsin gå så långt som att hänvisa till denna bit av otäck skräp som "själen" hos någon av dess "skådespelare" borde bevisa för dig bortom allt tvivel vad trailern och otaliga beundrande kommentarer på den här webbplatsen kommer inte att berätta för dig: <br /><br />Endast de "omvända", sinneslösa undersåtar kommer att gilla den här filmen, majoriteten av dem tonårsflickor med en patologisk tillbedjan för allt androgynt. Freud skulle ha en fältdag.<br /><br />Om du inte är en av dessa sinnlösa "fans", håll dig borta från denna styggelse.
Jag tror att Jason Lee har enorm potential, men det här var FEL fordon för att försöka bryta ut som en stjärna. Handlingen är hemsk, komedin är hemsk. Jag skrattade två gånger, tror jag för lättnad, för så här i efterhand var det ganska lama skämt. Jag kände mig rädd för Fletchs framtid och var tvungen att trösta mig med att det var filmen som var defekt, inte Lee.<br /><br />Julia Stiles och Selma Blair är heta, men jag rekommenderar att titta på stillbilden bilder på den här webbplatsen för att ta reda på det, istället för den här filmen. Spara din tid. 1 stjärna.
DEATHSTALKER är perfekt för fans av B-fantasyfilmer; denna knappt 80-minuters travesti av filmskapande innehåller allt hecklers kan begära - obefintlig plotting, fruktansvärt skådespeleri (förutom åtminstone en raspigt lätande gammal dam), skrattretande manus och schlock-redigering, och fynd-källare stil bakgrund inställningar. Det finns inga karaktärer som framstår som sympatiska eller intressanta (i synnerhet huvudrollen har inte NÅGOT tilltalande med honom), och de samlade skådespelarna gör knappt något för att höja sig över materialet i F-klass. Om det inte räcker, vad sägs om avsaknaden av en övertygande handling (som den här filmen inte har något sådant) för att få DEATHSTALKER att kvalificera sig som en stor kalkon? Jag blev också kränkt över att kvinnorna i den här filmen knappt tjänar något annat syfte än att 1) ​​vara topless och/eller lättklädda; 2) bli våldtagen; 3) ha sex med hjälten; 4) allt ovanstående. Dessutom är bakgrundsmusiken ohygglig; en bisarr röra av elektroniskt brus, cheesy körsalvor och skrällande orkesterkakofoni. Öronbedövande och bedövande ögon allt i ett packat med något som inte skulle hålla en intresserad, DEATHSTALKER är förmodligen bäst lämpad för folk som letar efter något att skratta åt (och tro mig, det finns gott om det här). Annars rekommenderar jag inte detta 100:e klass CONAN wanna-be till någon det minsta.
Jag skriver sällan recensioner för IMDb.com, men jag känner mig tvungen att varna potentiella tittare att den här filmen är hemsk. Bara hemskt. Jag gillar Shaw Bros.-filmer (jag är inte en hatare.), och jag hade höga förväntningar på den här eftersom jag hittade den listad på många "10 Best Kung Fu/Martial Arts Movies"-webbplatser. (Jag är nu övertygad om att de där 10 bästa listorna alla är klipp-och-klistra jobb.) För det första är det knappt någon action i filmen. Det mesta av filmen består av att prata om handlingen, vilket är en fantastisk bedrift eftersom den i bästa fall är tunn. Och själva handlingen kan ha varit imponerande redan 1978, men det är rutinmässigt med dagens mått mätt. En särskild varning till Netflix-användare: DVD:n de skickar är fruktansvärd; bilden är fruktansvärd och den är inte ens 16:9 förbättrad.
Den här bedårande hunden (som kallas olika namn under filmen) verkar älskad av hela staden...men han är ensam. Han är vän med två barn (Cindy och Paul lekte förvånansvärt dåligt) men deras pappa låter dem inte ha en hund. Sedan träffar Benji Tiffany - EN ANNAN bedårande hund. De blir (omedelbart) förälskade och det leder till ett hysteriskt montage där de två leker i gräset, dricker ur en fontän...i slow motion inte mindre! Benji bor också i det renaste övergivna hus jag någonsin sett. Sedan kidnappas de två barnen av de odugligaste, olustigaste kidnapparna jag någonsin sett och--skulle du inte veta det--de gömmer brats i exakt huset som Benji bor i! <br /><br />WOW var så illa! En jättehit (av någon anledning) 1974 som ledde till många uppföljare (som jag INTE kommer att se). Filmen är bara fruktansvärt skådespelad med "humor" så olustig och dåligt gjord att man bara stirrar på tv:n i häpnad. Filmen har också en låt som spelas NONSTOP under filmen - så mycket att du vill skrika. Den var oförklarligt nominerad för bästa låt vid Oscarsgalan - den vann inte. Ja--hundarna är bedårande och mycket bättre än mänskliga skådespelare--men jag behöver mer än söta hundar för att hålla mig intresserad.<br /><br />Du kanske tycker att jag är lite hård mot en barnfilm men jag såg den med min 5-åriga brorson. Inom 20 minuter hade han tråkigt dumt och slutade i princip titta. Jag fortsatte att titta i hopp om att det skulle bli bättre – det gjorde det inte. Riktigt usel--men VÄLDIGT tålmodiga barn eller hundälskare kanske gillar det.<br /><br />Obs till föräldrar: Den har G-klassad men en hund blir illvilligt sparkad några gånger. Du ser det inte - du bara hör det och hunden överlever men det här kan störa riktiga unga barn.
Jag håller med flera av er om att den här filmen var ganska tråkig och tråkig. Jag kom på mig själv att ogilla huvudpersonen och följande skådespelare/skådespelerskor som kom i scenerna. Kameraarbetet var inte tilltalande i sig själv. Slumpmässiga tagningar och skakiga filmscener gjorde mig ganska irriterad och jag stängde av filmen. Jag kommer att ta igen min tid genom att titta på 1999 års anpassning och hoppas att den passar bra tillsammans med Sense and Sensibility; Emma; Blir Jane; och Stolthet och fördom. Jag har bara några få andra att titta på förutom dessa filmer men jag tror att de gjordes med stor smak. Musiken var lite på sin plats med filmen också, påminde mig om en annan show jag hade sett i år. Den hette Hex och en show från BBC. Jag stötte på det en natt på webben. Jag gillade snarare den första säsongen men den andra säsongen var torr och drog upp saker ur luften som borde stannat med molnen. Jag hittade den manliga huvudkaraktären som var Henry i den här filmen malplacerad. Jag kanske bara inte gillar hans sätt att tala eller hans kroppsbyggnad. Tja, jag skulle inte rekommendera den här filmen till någon om de inte skulle stänga av den och de ville titta på tidens mode, eller hur hem hölls på den tiden. Återigen kommer jag att titta på 1999 års version och hoppas att den är bättre och gör Jane Austen rättvisa åt hennes författarskap.
Det här är ett fall där ett gäng människor tror att de är så smarta att de har en historia som passar tiden. Kommer du ihåg de allsidiga politiska konspirationerna som fångades på kamera under åren som ledde till Watergate och lite senare? De flesta filmer som försökte tjäna pengar på gjorda för TV-konspirationer "o så kraftfulla, o så bedövande" fastnade i själva verket i sin egen navelskådande attityd.<br /><br />Jag var aldrig ett fan av The Konversation som jag tycker är lika daterad som andra dåtida konspirationer, men Coppola var trogen sin huvudkaraktär och Hackman var en ganska engagerande skådespelare att observera. Jag menar att dessa konspirationsfilmer mestadels drunknar i karaktärspoolen av noir-hjältar. Massor av frågor obesvarade, massor av dis-kommunikation... Det krävs åtminstone Bergman för att bygga en film om sådana ovisuella baser.<br /><br />The Next Man är ett perfekt exempel på sin tid: en politisk soppa serverad med en idealistisk karaktär och en fasansfull konspiration som stramar ihop sitt nät runt honom. Ingendera delen är intressant i sig och helheten blir inte bättre. Faktum är att du kan se hur mycket det kommer att vara dåligt från de allra första sekvenserna som samlar upp "watcha that"-mord utan att någonsin avancera någon story. Fotgängarregi när det är som värst som det mesta av filmen är en pompös samling scener som kretsar kring våld som naivt förs under tittarens ögon.
Jag såg den här filmen på video häromkvällen och fann mig själv som slumrade under denna oinspirerade snoozefest. Först och främst är en av mina största älsklingar när filmer som denna karakteriseras som skräckfilmer. Det är en THRILLER! få det rätt! Den har inga monster eller något övernaturligt. Det är helt enkelt en film om en skruvad seriemördare (det finns faktiskt ett väldigt litet antal kroppar så det är mer en seriell torterarfilm och den gjorde ett bra jobb med att tortera mig.) Grundförutsättningen för en man som lockar tonåringar till sitt hus av fasor genom chattrum på nätet kunde ha blivit en bra film, men vi ser honom bara locka ett par tonårsflickor via internet i början av filmen. En av dessa flickor visar sig vara en lokal detektivs dotter och han blir känslomässigt involverad i fallet. Filmen förändras snabbt från en potentiellt intelligent sado-masochistisk thriller till ett tråkigt gammalt katt- och råttspel mellan den otroligt tråkiga detektiven och den psykopatiska Captain Howdy/Carleton Hendricks som spelas adekvat av författaren/producenten/Twisted Sister-frontmannen, Dee Snider. Enstaka försök till meningsfulla poetiska one-liners om de positiva effekterna av smärta och liknande från Snider är skrattretande. Om han försöker få folk att prenumerera på dessa åsikter genom den här filmen, misslyckas han totalt och (oavsiktligt) gör lätt över dem. Regisseringen av John Pieplow (vars enda tidigare regiinsats var Jurassic Women, som jag låter titeln tala för sig själv) var oinspirerad och det var något fel med klippningen vilket resulterade i att filmen var osammanhängande med några scener helt orelaterade till filmen. handling, såvida det inte är manuset som är fel (vilket är fullt möjligt.) Den här filmen ett helt misslyckat försök till en thriller som försöker föras om som en skräckfilm som är enda framgången var att få mig att rycka till vid åsynen av några grafiska kroppspiercingar. Om du ser det i din videobutik, slösa inte dina pengar, men om du behöver något att skratta åt en kväll och Strangeland är på kabel, kan du lika gärna titta. 3 av 10
Love sublim säger titeln. En annan blurb under marknadsföringen av filmen talade om inre vs yttre skönhet. Tja i det här fallet tillhandahålls skönheten - du bestämmer inre eller yttre - av lättklädda (eller är det lättklädda/avklädda) Zeenat Aman som regissören Raj Kapoor kallade "en vulkan av talang" medan filmen gjordes. Man kan naturligtvis inte anklaga honom för sarkasm - trots allt marknadsförde han sin egen film.<br /><br />Den papperstunna handlingen handlar om en kvinna med ett vanställt ansikte som har en välproportionerad kropp, en fantastisk röst (tack vare Lata Mangeshkar) som hjälten Shashi Kapoor blir kär i. Han vill inte ha hennes ansikte bara hennes röst. Skådespeleriet är desperat och även 4:an beror på att musiken med Lata Mangeshkar ger några bra nummer. Resten är såklart bunkum. Undvik - spara dina pengar. Inre skönhet vs yttre skönhet. !!! Du behöver inte vara en Einstein för att ta reda på vilken regissören koncentrerade sig på
Var det en förebild när Tori klagade över att hennes första pojkvän behandlade henne som en robot, och sedan visade sig hennes nya pojkvän (mördaren) vara en designer av artificiell intelligens? Jag tror det. Scener som får dig att gnälla av förtjusning: montage i överflöd, en strip-tease i en kimono (vad kallar du det när du förföriskt tar på dig kläder istället för att ta av dig dem?) och en strid på skidorna som en kulmen! Definitivt ställa in för början och slutet, men du kan ta en smörgås under andra akten när hela handlingen händer. Är det bättre än CO-ED CALL GIRL? Nä. Kommer Tori någonsin till paradiset, eller till och med ut ur snön? Nej.
Vissa kanske säger att något som "Baby Geniuses" med sina gigantiska robotspädbarn eller "Dumbo" med sin psykedeliska drogpåfyllda mardrömssekvens skulle vinna priset för den mest störande film som någonsin gjorts för barn. Du kanske säger det också, men du har fel. Se och se, för jag tar med dig: Jultomten, den mest hjälplöst trassliga familjefilmen sedan ... ja, någonsin. <br /><br />Från öppningsscenerna där barn från olika delar av världen sjunger sina otippade temalåtar (seriöst, det här segmentet är nästan 20 jävla minuter långt och har ingenting med handlingen att göra!) till det spännande slutsats där Merlin dyker upp från ingenstans och räddar dagen (inte emot honom, han är från Barcelona), detta är barndomstrauma när den är som bäst. Och hur mycket jag än försöker, hur många olika terapeuter jag än besöker, så kan jag bara... inte... få... de där... renarnas...skratt... ur... .. mitt ... huvud! <br /><br />Undvik det här häpnadsväckande skräpet som om du skulle undvika en sexhungrig val under parningssäsongen. Ändå, om flammande homosexuella demoner med ett allvarligt fall av öververkande influensa är något för dig, antar jag att du borde prova. Men egentligen är den här filmen inte värd din tid och din mentala hälsa.
Tokyo Eyes berättar om en 17-årig japansk tjej som faller in som en man som jagas av sin storebror som är polis. Denna lama snärt är ungefär 50 % fyllmedel och 50 % prat, prat och mer prat. Du kommer att få se de mindre än fantastiska skådespelarna på tre när de pratar på bussen, pratar och spelar tv-spel, pratar och klipper sig, pratar och går och går och pratar, pratar i mobiltelefoner, umgås och pratar, etc. när du läser undertexter i väntan på att något ska hända. Den tunna berättelsen räcker inte för att stödja en film med lågt produktionsvärde, en mager skådespelare och ingen action, ingen romantik, ingen sex eller nakenhet, inget tungt drama... bara oupphörlig yadayadayada'ing. (C-)
Filmversionen av "Rising Damp" kom ut två år efter tv-seriens slut. Som många fans följde jag med på bio när den öppnade. Jag kom bort bittert besviken. Eric Chappell kunde inte ha lagt ner mycket tid på att skriva manuset; det mesta är återskapade idéer från gamla avsnitt. Vid tiden för filmens premiär upprepades serien 'Rising Damp' fortfarande regelbundet på I.T.V. så allmänheten ombads betala för att se något de redan sett. Åtminstone "On The Buses"-filmerna skröt med originalmanus.<br /><br />För det andra hade Richard Beckinsale dött året innan, så de eliminerade karaktären "Alan" som ett tecken på respekt och ersatte konststudenten " John', spelad av Christopher Strauli från 'Only When I Laugh' berömmelse. Det var helt enkelt inte detsamma.<br /><br />Som en annan affisch har påpekat såg Rigsbys pensionat inte ut som det som användes i serien, eftersom det var större och helt renare.<br /><br /> Regissören Joe McGrath var en av regissörerna som arbetade på originalet "Casino Royale", en film genomsyrad av surrealistisk humor. 'Rising Damp' har också sin del av 'Walter Mitty'-fantasisekvenser, som parodien 'Saturday Night Fever'. Personligen fann jag dem fruktansvärt malplacerade. Ett fall av att "överägga puddingen".<br /><br />På plussidan är Leonard Rossiter lika magnifik som alltid som den förslappade "Rigsby", liksom Frances De La Tour som "Ruth" och Don Warrington som 'Philip. Det är bara synd att filmen inte är värdig deras talanger.<br /><br />När Rossiter dog 1984 visades den av I.T.V. som en hyllning, med sin slutscen - som visar Rigsby som lägger sig framskjuten vid foten av trappan - borttagen i den goda smakens intresse.
Några plotspoilers framåt.<br /><br />The Nashville Networks så kallade återfödelse som "The First Network for Men" är en fullständig besvikelse, liksom dess block av tecknade filmer för vuxna. Nya Ren och Stimpy var helt enkelt hemsk, "Gary the Rat" medioker i bästa fall och "Stripperella" ganska osynlig. Den här tecknade filmen är mestadels tråkig; om "Ren and Stimpy" led av grov överdrift, saknade "Stripperella" några anständiga chock-gags, roliga vettlösa gags, smarta gags eller gags, punkt. Konceptet är dåligt till att börja med: Pamela Anderson, en strippa-cum-superhjältinna, räddar "The City" från ett urval av fåniga superskurkar. Den här tecknade filmen verkar vara en hyllning till överlägsna galna superhjälteparodier, som "Darkwing Duck" och "The Tick", men utan de tecknade seriernas kvickhet och bra skrivande --- eller till och med bra storyboarding. "Agent 0069" försöker vackla mellan att vara fånig och sexig, men hon är ingendera, och den här tecknade filmens misslyckande att göra henne till det ena eller det andra gör att den här serien faller.<br /><br />Se dina inspelade avsnitt av "The Tick" ," och se hur en riktig superhjälteparodiserie är.
Handlingen har redan beskrivits av andra recensenter, så jag vill bara tillägga att min anledning till att jag ville se den här filmen var att se Gabrielle Drake i all sin otvivelaktiga glans.<br /><br />Miss Drake måste vara en av de sexigaste, vackraste exemplen på "posh totty" som har engagerats i celluloid. Av hennes era och liknande är det bara den lika utsökta Jane Asher som kommer nära. Vad var det med skådespelerskor med musikaliska bröder? (Nick Drake och Peter Asher) För de som gillar mig har beundrat Gabrielle, hennes scener i den här filmen kommer inte att göra någon besviken. Hon har en magnifik figur och inget av det lämnas åt fantasin här.<br /><br />Som helhet är filmen väldigt dålig och är av sin tid, väldigt billigt gjord. Låten som täcker inledningstexterna verkar fortsätta för evigt och är skrämmande.
I ett nötskal: det här är en kakskärande romantisk komedi som verkligen VILL och FÖRSÖKER vara något mer. Det vill bli Harold och Maude, Annie Hall, The Graduate. Den vill vara djup och mänsklig. Den har intressanta kamerabilder, ljus, musik, redigering, som alla ger den känslan av en viktig film. Dialogen är smart - ibland. Det finns några "skratta högt"-ögonblick.<br /><br />Men det här är vad som hindrar det från att i slutändan vara något mer än en formlös sena kvällskabel, tidsdödare under flygning: <br />< br />1. David Schwimmer -- hur många gånger kan Joe ledsen säckvalp stirra tomt ut i rymden med käken hängande öppen innan det börjar bli irriterande? Kanske någon dregla hade hjälpt.<br /><br />2. Gwenneth Paltrow -- hon är riktigt platt här och inte bara i bröstet. Hennes roll är tänkt att vara den här livliga, trevliga, omtänksamma tjejen som bara fortsätter att hamna i fel situationer, blir väldigt förvirrad som ett resultat, och det är därför en tråkig förlorare som Schwimmer har någon chans med henne. Men Gwenneth spelar henne väldigt tråkig. Kombinera detta med valp-hund dregla-ansikte (ovan) och du har väldigt lite kemi att bry dig om.<br /><br />(Jag föreställde mig hela tiden någon annan i den här rollen -- Kate Hudson till exempel.) <br / ><br />3. Manuset och handlingen -- det som händer stämmer i princip inte; alla problem lindas till slut med en så snygg och prydlig rosett ovanpå att det verkar som en visselpipa och manusförfattarna sa bara "oops, dags att slå ihop det, jag har ett tåg att hinna!" Så de tog fram Hollywoods formelbok, bockade av alla lådor och gick hem.
Den här miniserien är faktiskt mer underhållande än vissa andra med mycket större budgetar och större ambitioner. SOTD hamnar någonstans mellan "Kung-Fu" och "H R Pufnstuff" på underhållningsspektrat. Om det inte vore så lång tid (nästan 3 timmar) tror jag att barn skulle gilla det ganska mycket. Den har äventyr, action, "cliffhanger-scener" och inte för mycket romantik eller andra "icky" grejer. När du är ung är du inte alltför kritisk till flexibla gummisvärd, campy skådespeleri och scener som upprepas. (Minst två scener upprepas identiskt i filmen, precis som gjordes i gamla tiders serier för att få publiken att få fart.) Slutligen accepterar barn vanligtvis mer amerikansk engelsk dialog som kommer ur munnen på asiatiska skådespelare. (För att inte tala om det faktum att flera av huvudrollerna spelas av icke-asiatiska skådespelare.) <br /><br />Jag tänkte ge den här filmen tre stjärnor, men jag kände mig som regissören, producenterna och skådespelaren förtjänade lite extra beröm för att åtminstone ha genomfört projektet. Den här filmen är inte konst, men precis som att måla ditt hus tog det faktiskt lite tid, ansträngning och disciplin att få den gjord.<br /><br />Sammantaget är det inte en rekommenderad användning för din tid, men den kanske fortsätter barnen underhöll när de reste i minivan.<br /><br />Åh, ja...hej, IMDb! "Dialog" är den föredragna och traditionella stavningen. Din stavningskontroll verkar tro att "dialog" är rätt stavning. Även om "dialog" är acceptabelt, anser både Websters och OED att det är en alternativ form.
Allen åker till landet (någonstans hatar han att åka i verkligheten) och har en helg med sina vänner - som är de vanliga framgångsrika vita medelklassens magknipande typer som finns med i många av hans filmer.<br /><br />Jag brukar hitta något att roa i Woody Allens komedier, men här faller han verkligen helt plötsligt. Till och med one-liners verkar ha övergett honom. Det är verkligen ingen intrig (barbitar och bitar av torsk Shakespeare) - men Allen verkar använda platsen för att tillåta en semi-mystisk luft, vilket bara gör saken ännu mer vettig och halvdan.<br /><br / >Det fungerar helt enkelt inte på någon nivå och är bara en gigantisk borrning. Det bästa med den här filmen (bortsett från sluttexterna som kommer) är att de dåliga recensionerna verkar få honom att vakna upp och inse att det inte blir underhållning att bara slänga ihop ett slarvigt manus och sätta in sina kompisar i det.
Här är en sammanfattning av en typisk Rachael Ray-show:<br /><br />1. Den hemska temasången börjar spelas, och Rachael går ner i sin Snapcrotch-outfit i denna bisarra lasthiss. 2. Hon börjar springa runt och skriker och/eller förolämpar publiken och skriker sedan åt dem och sätt sig ner. 3. En besvärlig monolog.<br /><br />(Nästa är i valfri ordning) 4. Ett segment med Rachaels eget horn (dvs "I Lost 500 Pounds with Rach's Recipes, "Rachael Ray Saved my Life", " Rachaels modetips.") 5. Ett totalt värdelöst D.I.Y.-tips (dvs hur man graverar in ord i gryta, hur du använder din tvättmaskin som en salladssnurra, hur du bygger en tub med läppstift med en lampa på.) 6. Utsläppandet av ett hemskt recept på den intet ont anande publiken (reaktionsbilder av första tuggor visas aldrig). 7. En kändisgäst med en besvärlig intervju, följt av några uppenbart manusfrågor från publiken 8. En person som får hjälp av en av Rachaels kumpaner (dvs jag säger ja till allt kvinnan, jag äger ingenting annat än overalls damen, och jag kan inte hitta tid att sminka husmor vad skulle de göra utan dig Rachael <br />Skäl till att den här showen bör undvikas som pesten: 1. Fakeness: Rachael Ray hävdar att hela showen är oskriven. Många människor som har deltagit i inspelningar av showen har hävdat att hela showen är skriven. Många av samma personer har också nämnt att det till och med finns en mycket strikt klädkod för showen. <br /><br />2. Hennes show hoppar runt för mycket: När Oprah, som är den högst rankade talkshowvärden genom tiderna, har ett bestämt tema för sin show, hoppar Rachael runt som ett ADHD-läskbarn på crack. Hennes show i genomsnitt kanske 10, korta, värdelösa segment per show. På andra sidan kommer du att få modetips från Kojo, och nästa kommer Rachael att göra grov fylld "spansk" paprika med manchegoost, och nästa kommer att vara en gigantisk anakonda uppe på scenen, och nästa, ja ni förstår bilden .<br /><br />3. Rachael är en dålig värd med dåliga idéer: Bortsett från hennes gnistrande personlighet är Rachaels värdförmåga i bästa fall fruktansvärd. Hennes frågor till sina kändisgäster är dåliga, och ofta inte ens relevanta för intervjun, och hennes segment är oattraktiva och erbjuder lite pedagogiskt eller humoristiskt värde.<br /><br />Sammanfattningsvis behöver du inte slösa bort din tid med denna schlock. Det avbryts snart ändå.
och glöm detta. Helt. Om du verkligen behöver se Madonna agera, hyr "Body of Evidence", åtminstone Willem Defoe är med i den.<br /><br />I den här filmen, även om uppsättningarna är vackra, kanske du vill stänga av dialogrutan . Du kommer inte att missa något. Bruce Greenwood är bortkastad, Jeanne Tripplehorn är en rekvisita och Madonna är så hemsk att det blir underhållande. Varför de var tvungna att slakta in originalfilmen i den här röran kommer jag aldrig att veta; antar att de trodde att det var "bankbart". Madonna, som skådespelerska, är det verkligen INTE.<br /><br />Om du hyr originalfilmen från 1979 kommer du dock att njuta av den, och skådespelarna i den kan faktiskt agera. 1/10.
Anledningen till att jag såg den på bio var att den var en förhandsvisning, annars skulle jag aldrig ha sett den här hemska tonårsfilmen. Jag menar har vi inte fått nog av det här än? Scream and Scary Movie tog dem åtminstone inte på allvar! Handlingen suger, och skådespeleriet är det värsta jag sett. (Bara Godzilla kan jämföra, som också är den enda filmen som tävlar i att vara den sämsta jag sett på bio med den här.)<br /><br />Det finns så många hål i handlingen, och flickor är så lika, att man inte ens nu vet vem som har blivit dödad och vem som inte har. (och du bryr dig inte.) Den enda av dem jag kände till i förväg var Denise, och hon var den mest talang mindre skådespelerskan jag någonsin sett i denna dåliga ursäkt för en film.<br /><br />Stanna som långt borta från den här filmen som möjligt. (2/10)
Disney har ännu inte träffat en film som den inte kunde göra minst två uppföljare om. Och den här var inget undantag för folket på Disney att ge en svag historia för att få en snabb belöning. På något sätt, även om jag inte betalade för att se den, känner jag mig förminskad av att titta på den.<br /><br />Ariel är vuxen nu och har en dotter. Ändå tillåter inte dottern att gå i havet på grund av något passivt hot från den avlidna sjöhäxans syster. Så nu kör vi igen.<br /><br />Dottern blir (såklart) lurad och hjälper sjöhäxan. Efter en inte så härlig kamp blir hon besegrad och sjöjungfrur och människor lever i harmoni. Gäspade.<br /><br />Det finns inget att se här. Gå tillbaka till dina liv. "D-"
Det är som andra Dracula-filmer alltid gör, Draculas undersåtar alltid på Draculas sida, vilket gjorde mig besviken i slutet. Oavsett om personen vill förbli en vampyr eller inte, skulle jag vilja se något som i den första filmen att minion kämpar mot sin husse. Det är mycket intressant (eftersom man nästan kan förutsäga hur historien går) än att bara antingen prästen eller D. vinner spelet (vi behöver några överraskande intrig!).
The Invisible Man är en fantastisk film från 1933, en banbrytande film för sin tid där föremål verkade vila ovanpå en man som verkligen var osynlig. Varsågod, ta en titt på filmen, du kommer att bli chockad över att den gjordes 1933, det var den första riktiga specialeffektfilmen. År 2000 verkar datorstödda specialeffekter som en barnlek, publiken blir inte blåsta av specialeffekter, istället blir de besvikna om de inte görs rätt. Specialeffekterna i Hollow Man, uppdateringen av HG Wells-berättelsen, är OK, men inte det största problemet med den här filmen regisserad av Paul Verhoeven, som du kanske minns från Showgirls och Total Recall. Kevin Bacon spelar Sebastian Caine, en vetenskapsman som sysslar med bioinsynsvärlden (ja, jag vet att det inte är ett ord) men naturligtvis kämpar högre upp som hotar att ta bort lagets finansiering. Så eftersom filmkaraktärer som är på väg att få sin finansiering är benägna att göra det, gör han den ultimata uppoffringen och blir ett försökskanin för osynliggörande (ja, jag vet, jag använde det där icke-ordet igen) processen. Processen får fruktansvärda konsekvenser, nej Caine dör inte, utan blir istället en kåt, våldsam varelse, aka en kille. Nu när han är osynlig förföljer Caine en sexig granne, en arbetskamrat, tidigare flickvän Linda (Elisabeth Shue) och mannen som tog ifrån honom pengar. Sedan händer en rolig sak, Caine blir en ny övernaturlig varelse, "The Thing That Won't Die". Caine skrattar inför allt naturligt och vänder sig ner mot döden och spottar den i ansiktet, eftersom det tar vad som känns som timmar för denna varelse att dö, vilket drar ut slutet på filmen. Filmen är fånig, korkad och slutligen skrattretande med hur realism ibland används, ibland inte. Det finns snygga möjligheter i Hollow Man, men naturligtvis är ingen av dem utforskad. För en mer intressant titt på en osynlig varelse, gör dig redo för lite gammaldags svartvit film och kolla in 1933 års Invisible Man. Kevin Bacon kommer fortfarande att vara osynlig när du kommer tillbaka, förmodligen fortfarande vid liv på botten av en vulkan.
OK, så herr Agramas företag (som är inblandat i några tvivelaktiga affärer med den tidigare italienska premiärministern Silvio Berlusconi) producerade en fruktansvärd blandning av en herr Carl Macek.<br /><br />Vad är det här fruktansvärda blandningen. Jag pratar om? Nåväl, Macek tog tre helt orelaterade japanska sci-fi-animerade serier (nämligen Macross, Southern Cross och Mospeada), lade till MASSOR av dialog - och trodde bestämt att den amerikanska publiken är för dum för att förstå tystnadens narrativa och konstnärliga dygd - , redigerat allting tungt för våldsamt innehåll, lade till lite metafysisk mumbo jumbo, dubbade det med några av de värsta rösterna skådespelare den här sidan av skådespelarhelvetet (Reba Wests sång var - och är fortfarande - outhärdlig och en total skandal, speciellt jämfört med Mrs Mari Iijima)... Och resultatet blev en serie på 85 avsnitt med hundratals kontinuitetsproblem och plottningshål .<br /><br />Självklart var mekana coola att titta på (särskilt de i "Macross-sagan") och handlingsdelarna som förblev oskadda var bra. Men det som var bra med Robotech var inte resultatet av Maceks arbete eller de "rösttalanger" han rekryterade. Det var på grund av mödan och ansträngningarna från de (okrediterade - varför? skulle jag vara för djärv för att anklaga HG för plagiat här?) japanska skapare. De av oss som så småningom fick nys om den verkliga affären och jämförde originalen med Robotech önskar nu att vi aldrig hade blivit utsatta för Robotech. Originalen är så mycket bättre, naturligtvis, och är mycket mer vettiga.<br /><br />Robotech gjorde dock något värt besväret: det fick den legendariske anime-skaparen Leiji Matsumoto att starta en kampanj för att skydda japanska anime-skapare ' immateriella rättigheter från sådana obehöriga och oönskade omarbetningar som talanglösa människor som Carl Macek producerar.
Jag såg den här EFTER att jag sett "Death Tunnel" (det här är utan tvekan den värsta filmen jag någonsin sett i mitt liv) så ni kan förstå att jag rullade med ögonen lite när jag såg regissörerna och producenterna av den där filmiska pärlan är ansvarig för denna. Först och främst trodde jag att regissören och producenten var samma kille. De båda är Kid Rock möter Dawg the Bounty Hunter. Jag tittade på TAPS-utredningen, och jag är inte en skeptiker - jag tror att TAPS är det närmaste man någonsin kommer att komma en vetenskaplig metod på området. Det var coolt och trovärdigt - jag tror att de är hemsökta.<br /><br />Men det här, som recensenten ovan, som att ta en rundtur. Okej en turné, okej, men "utredarna" och "gruppledarna" verkade tjäna en ganska slant och ha en ekonomisk investering i om det är hemsökt eller inte, så när DE har fantastiska historier måste jag ta det med en hög tesked av salt.<br /><br />Som någon annan nämnde kunde jag urskilja vad de ville att jag skulle se på bilden ungefär 50 % av gångerna. Resten av tiden kunde jag inte fatta någonting. Också utan någon kontext till bilderna - tid på dygnet, typ av kamera, fukt i rummet, dammpartiklar (vilka 75% är vad kloten är), väder och en miljon andra faktorer, kan jag inte acceptera dem. Jag kan inte heller låta bli att tänka att en del kan bli läkade.<br /><br />Varför skulle det bandet hålla numren från dörren? Vandalism? Även under TAPS-utredningen försökte de gräva fram dödsattesten för dessa sjuksköterskor - och de hittade bara ett som bedömdes som "oavsiktlig" (folk ville inte officiellt utropa självmord). Men när en av guiderna nämnde detta, sa han "ja, och det är tydligt självmord." Det kändes verkligen som guiderna till spökhusen här i oktober.<br /><br />Jag gillade dock intervjuerna med patienterna och personalen från de gamla sjukhusen, som verkligen gav det mycket perspektiv och en personlig touch. Jag är också glad att de nämnde att personalen hade de bästa avsikterna och inte var några fula vaktmästare. De var inte de bästa metoderna, men det var allt de hade. De var desperata att stoppa sjukdomen.
Jag var glad över att se den här filmen gratis eftersom jag arbetar i hotellbranschen och den här filmen kom nyligen till vårt filmbibliotek. Inget emot lågbudgetfilmer, men den här filmen har hemskt skådespeleri och regi. Hur kan en film som denna någonsin göras. Regissören borde svartlistas, och för alla stackars skådespelare är det definitivt inte en hoppbräda in i en karriär. Se till att du inte kommer att se den här filmen, skådespeleriet är halt, kameran och regi hemskt. Det finns bara några fler filmer där ute som förtjänar att kallas "LOW 10". Ett annat exempel skulle vara "Dracula 3000". Människor som tjänar pengar på den här filmen borde ge den till välgörenhet, så den tjänar åtminstone av en god anledning. <br /><br />I det här fallet skulle jag se den till och med ytterligare 10 (eller åtminstone en gång till).
Denna mycket lösa återberättelse av Carmen börjar på en hög ton med en pyrande, sexuellt uppriktig dans mellan den senaglesiske fången "Karmen" och hennes kvinnliga fängelsevaktmästare, men de livliga inledningsminuterna tänds aldrig i någon sammanhängande film. Ena minuten är Karmen ett sexuellt rovdjur, nästa dansar hon i protest mot sin orättvisa regering, och sedan är hon plötsligt en smugglare på öppet hav... Även om filmen förtjänar beröm för att ha postulerat den första köttätande bisexuella "Karmen", den breda drag den målar upp är så vinjettliknande och utan stöd av någon narrativ koherens att filmen framstår som en schizofren, odisciplinerad blandning av "Basic-Instinct" möter "Bound" möter en afrikansk version av en Bollywood-musikal.
På öppningskvällen för stumfilmsfestivalen i San Francisco var jag ganska exalterad över att se filmer som är historiska och väl inte vanliga. Gästföreläsaren som öppnade den här filmen skapade en känsla av hype mot det mörka och hur denna film är underskattad. Sci-fi-delen av filmen var väldigt intressant och fantastisk för sin tid, men jag är inte säker på om det berodde på att den visades direkt efter den briljanta 1928 "The Wind" eller om det verkade som ryska filmskapare tog efter vad ryska romaner är kända för (hundratals karaktärer, trassliga intriger) men jag vet med säkerhet att de dramatiska delarna, som i delarna på jorden, var absolut meningslösa, var tråkiga och jag tappade bort mig inom ca. tjugo minuter. Kanske var det skådespeleriet men jag fann mig själv övertygad om varför den här filmen är "okänd och underskattad": Den är tråkig, det finns ingen handling eller grundläggande historia och skådespeleriet är hemskt. Detta är verkligen ingen "Slagskeppet Potemkin", men jag kommer att säga att ryska filmer inte gör en riktigt bra insats för att blixt upp hur livet i Ryssland är.
En lågpunkt i mänsklig interaktion nåddes av Maysles Brothers med denna film. Kom ihåg, du som använde ord som "mästerverk" när du recenserade den här filmen, att dessa Maysles-krypningar inte bara råkade köra till Hamptons och råkade spela in film på några excentriska människor. Nej, när de hittade dessa två stackars patetiska människor var de sedan tvungna att finansiera sitt projekt (och föreställa sig vad de sa åt pengarna att sälja projektet). Sedan blev de vän med de två extremt utsatta kvinnorna. Inget möte mellan sinnen här eller verkligt samförstånd. Dessa eländiga Maysles log, kysste rumpan, gjorde vad de behövde för att få Beales att samarbeta och utnyttjade dem sedan lika illvilligt som någonsin har gjorts. Man skulle vilja tro att dessa hustlers då och då hade tankar på ånger och skuld. Men filmskapandeprocessen, med tanke på förplaneringen, den faktiska inspelningen och sedan redigeringen tog mycket tid och deras mål hade inga bestämmelser för att faktiskt relatera till Beales som människor. En exploateringsfilm utförd av de vidrigaste människorna. Med tiden har deras rykte som filmskapande blivit allvarligt fläckat av vad de gjorde här. Deras rykte som människor är förkastligt. Det är vad folk kommer att minnas dem som. Groteska hustlers.
Jag gick in i den här filmen och tänkte att det skulle bli ett snyggt fotbollsdrama (i samma veva som Remember the Titans); men jag kom därifrån och kände att jag precis hade deltagit i en Ted Haggard-predikan om uppryckandet. Det enda som saknades var begäran om ett tionde i slutet av filmen. Egentligen skulle man nog få ut mer av en tv-predikan än denna dåliga ursäkt för underhållning. Åtminstone med televangelistpredikan finns det citat från Skriften snarare än citat från populäristisk självhjälpsmassa. Handlingen var helt för förutsägbar till den grad att vem som helst med en tillräckligt lång uppmärksamhet kunde ha lagt ut hela handlingen inom de första 15 minuterna av filmen.
Som skrivlärare finns det två slut som jag aldrig låter mina elever använda: "Då vaknade jag" och "Då blev jag överkörd av en lastbil." Jag ska nu lägga till, "Då fick jag en bula på huvudet." Jag tycker att det är helt orättvist att använda dessa knep för att dölja brist på fantasi. Hela frågan om transmigrering kunde ha hanterats med lite intelligens och hantverk, men i den här filmen kunde de antingen inte eller ville de inte göra det. Jag säger inte att det är helt värdelöst, men det är så förutsägbart i sin utveckling, förutom det dumma slutet. Det finns till och med gangsters som går till polisen för att få hjälp av den här killen. De borde ha gjort honom omedelbart. Det är bara en förglömlig, gränsöverskridande skräck/sci-fi-film, utan något nytt att erbjuda.
Sinnebedövande tråkig, fullständigt förutsägbar och i slutändan helt enkelt skrattretande. Det sammanfattar ganska mycket katastrofen som är oanständigt förslag. Börjar med en anständig premiss det hela bara nystas upp och blir en komplett röra. I grund och botten handlar historien om frågan "skulle du låta din fru ligga med en annan man för en miljon dollar?" Här är såklart svaret ja för annars skulle vi inte ha en film. Uppriktigt sagt hade vi haft det bättre om vi inte hade en film.<br /><br />Vårt gifta (och ekonomiskt oroliga) par spelas av Woody Harrelson och Demi Moore. De åker till Vegas för att bli rika. Ja, det kommer att fungera. Hur som helst, en miljardär, spelad av Robert Redford, tycker om hustrun och ger ett miljonerbjudande. För en natt med hustrun ska han ge dem ekonomisk trygghet. Efterdyningarna av den där ena natten är vad filmen egentligen handlar om. Tyvärr är ingenting i det efterspelet det minsta underhållande. Manuset är så förutsägbart att du kan säga karaktärernas repliker innan de gör det. Föreställningarna lämnar mycket övrigt att önska. Harrelson skulle vara bättre att hålla sig till komedier eftersom detta försök till seriöst skådespeleri helt missar målet. Ångest är inget han verkar kapabel att skildra. Och det är ganska säkert att säga att Demi Moore aldrig kommer att behöva frigöra utrymme i sitt hem för några Oscarsutmärkelser. Varför är hon filmstjärna igen? I en del som borde vara full av känslor förmedlar hon ingen. Bara Redford slipper mestadels oskadd. Han är lagom slemmig men ändå mjuk och helt klart den bästa skådespelaren i gänget. Men han kan inte rädda den här filmen. Fruktansvärt manus, uselt skådespeleri, plågsamt tempo, noll underhållning...Indecent Proposal är rent ut sagt hemskt.
Nästan lika tråkigt att titta på som det var att läsa, Evening är ett underbart producerat misslyckande... tills Meryl Streep går in och tyst visar sina andra skådespelare hur man agerar sånt här. Vanessa Redgrave är chockerande off i sin roll som den döende Ann och Claire Danes är ett chiffer. Om Vanessa och Claire hade bytt roll kanske vi kunde ha sett livligheten i den unga Ann som gav henne entré till historiens sällsynta värld och vi kunde ha föreställt oss att den äldre Ann faktiskt var döende. <br /><br />Jag hoppades att tillägget av Michael Cunningham till skrivtexterna skulle jämna ut det nervösa berättandet, men tyvärr. Det gav mig huvudvärk.
Den här filmen var hemsk. Det är inget som folk ska behöva betala för att se. Det ser ut som att någon kristen grupp gjorde det för att omvända människor. Jag förstår inte varför den släpptes på bio och inte på TV.<br /><br />Den började som en gammaldags B-film sci-fi-film från 50-talet, men förändrades snabbt. Ungefär 30 minuter in i filmen börjar karaktärerna prata om "Gud" och "Tror du på Jesus?" Det rör sig snabbt in i det rena religionens territorium.<br /><br />Jag trodde att jag skulle gå på en Sci-Fi-film. Filmen har dåligt skådespeleri; dåliga kameravinklar och är amatörmässigt.<br /><br />UNDVIK DET!
Jag tänker inte slösa bort min tid på att skriva en uppsats och slösa din tid. Jag skulle dock vilja säga att alla de som är upprörda över att den här filmen ens görs är helt löjliga. Johnnymacbest, du kan inte spela det kortet, och jag menar nationalismens patriotiska kort, för att få folk att inte se den här filmen. det här är en film som uttrycker sin fria vilja i det här landet (åh ja, jag spelade det kortet) även om regissören är tysk och förtjänar ett slag på handleden varje gång han sträcker sig efter en kamera, men världen är full av kontroverser, och det är samma sak som du har hört förut, som GTA-kontroversen. Det är en komedi, skratta och vara äcklad, inte äcklad alltsammans, dess mörka humor och uppenbarligen har du inte hjärta att ta det, det förflutna är förbi, ja folk minns de som gick vilse men det är dags att gå vidare, det var!!!7!!! år sedan. Du kan fortfarande se den här filmen och ha goda moraliska värderingar. <br /><br />Dessutom är jag galen, och vem behöver en själ?
Den här filmen handlar om ett par som bestämmer sig för att ta en semester till The Everglades tillsammans med ett annat par och familjens hund. När de först kommer dit välkomnas de inte av granngasvakten som värmer dem för att hålla sig borta från stugan där de ska övernatta under veckan. Efter att ha tjatat med gubben tar tre hillbilly inte heller snällt emot sin ankomst när de närmar sig sin bil och hotar dem att lämna. Efter att ha frågat några av de lokala dummies som inte kan prata eller bara inte vill svara, hittar de till slut stugan. Efter att de slagit sig in händer märkliga saker med besökarna, inklusive att upptäcka skit på deras bil, mannen som är chefen för den här resan som är en idiot skjuter familjens hund och tror att det var en mördare som klöser i dörren och en serie dödsfall senare i slutet. Att lägga till en kyrklig grupp gjorde inte historien bättre. Sedan i slutet går idioten som överlever hela prövningen runt i staden med ett hagelgevär. Lam. det är vad den här filmen är.
Corny och hemsk, jag var inte förvånad över att denna kortlivade show inte lyckades. Jag minns med glädje när Tales From the Crypt försökte återanvända dessa corny episoder som om de faktiskt var skrämmande. Tillsammans med dåligt skådespeleri och usel musik blev jag förvånad över att denna smutsiga show någonsin kom till. Den dök aldrig upp igen, och man kan bara vara tacksam för denna omständighet.
Genomsnittlig (och förvånansvärt tam) Fulci giallo vilket betyder att den fortfarande är ganska dålig med normala mått, men återlöst av sin solida uppbyggnad och några trevliga detaljer som en snygg tidsvändning i frågorna om visioner och klärvoajans.<br /><br />Genrens välkända svagheter är i full färd: banal dialog, träskådespeleri, ologiska handlingspunkter. Och finalen pågår alldeles för länge, medan denouementet visar sig vara en ganska halt eller ska jag säga: slapp affär.<br /><br />Fulcis ironiska hantering av giallonormer är dock underhållande. Gula ledtrådar var du än tittar.<br /><br />3 av 10 haltande mördare
Innan jag börjar, en "liten" rättelse: IMDb anger att Richard Gere är 180 cm lång. Fel! Jag gick förbi honom för 10 år sedan, och han kan inte vara en myras a** större än 165. Jag är 183, och han såg ut som ett barn bredvid mig.<br /><br />Borde ha kallats "Wheatlands"; en passande titel för att komplettera Malicks tidigare (och mycket bättre) film "Badlands". Den här filmen visar att inte alla regissörer har som sitt främsta mål att underhålla. Faktum är att en del av dem har som huvudmål att visa vete i all sin prakt.<br /><br />Filmen är deprimerande och relativt oengagerande, med det obligatoriska tragiska slutet. Inget annat än ett genomsnittligt och förutsägbart kärlekstriangeldrama, där de manliga två tredjedelarna av triangeln inte överlever filmen. Berömd för sin visuella kvalitet; även om den har den där realistiska 70-talskänslan, finns det gränser för hur trollbindande vetefält kan vara. Du kan fotografera dem med 1500 mm-kameror, för allt jag bryr mig om, men de är fortfarande vetefält.<br /><br />Gere, som till en början verkar felkastad som någon slags lägreklassig fabriksarbetare-som blev vetefält. -worker, är ganska solid, medan Brooke Adams verkar avlägsen och cool under större delen av filmen, vilket får en att undra hur mycket hon älskade någon av de två hunks. Men för de som letar efter en film som visar alla härliga färger på ett vetefält, leta inte längre: du har hittat din dröm!<br /><br />Om du är intresserad av att läsa mina "biografier" om Richard Gere och andra intellektuella tungviktare i Hollywood, kontakta mig via e-post.
Filmen börjar när vi ser en film från en enorm torka på 30-talet i Amerika. Sedan visas en novell om en läskigt utseende bonde Elija som gjorde ett avtal med Satan för att få bra skörd. Elija anställde unga män för att arbeta i hans trädgård, dödade dem och använde dem som fågelskrämmor. Han matade också marken med deras blod. En tid efter kommer 2 poliser för att hälsa på honom. En av dem blir skjuten av Elija, en annan dödar bonden själv... Efter det visas nutiden, och någon kille som heter Sean får veta att han har en gammal gård kvar som arv. Han bestämmer sig för att åka dit med några vänner för att se vad som händer. Sean visste inte att nästa natt är "Payback Night".....<br /><br />För mig hade den här filmen en bra historia för en skräckfilm, men låg budget och dåliga specialeffekter förstörde bara det. "Dark Harvest" är ett perfekt exempel på lat filmskapande. Till exempel ser vi en fågelskrämma (en vanlig kille som bär en rolig, billig mask) som jagar en tjej. När han höjer handen får vi se en normal mänsklig hud under hans handske, istället för något ruttnande kött. Goren är inte särskilt imponerande också. Det finns några otäcka mord av våra "ljuvliga" fågelskrämmor men allt är väldigt billigt och orealistiskt. Överraskande nog är skådespeleriet något OK i den här filmen, eller bättre kan jag säga att det är trovärdigt. Vissa nakenscener presenteras också för fansen (även en lesbisk scen), men de scenerna räddar det inte.<br /><br />Bedömning: Bra musik, bra historia, gediget skådespeleri. Men hemska effekter, billig gore och plottningshål bromsar den här filmen. Rekommenderas inte riktigt.
Då och då sveper det fram en film som förbluffar dig, drar in dig, förundrar dig och i slutändan ger dig en förnyad tro på människosläktet från den konstnärliga formen. Detta är inte det. Det här är en actionfilm som saknar övertygande action. Det stinker. Hyr något annat.
Unhinged är en märklig liten film, en bortglömd slasher från genrens guldålder. Det är svårt att verkligen skriva en tillfredsställande recension av den här filmen bara på grund av att filmen är så unik. Handlingen är ganska överdriven – tre unga kvinnor på väg till en rockkonsert råkar ut för en bilolycka och hamnar strandsatta i en excentrisk gammal kvinnas och hennes nyblivna dotters herrgård. Mycket snabbt inser damerna att något inte står rätt till när de hör konstiga andningar och ljud från vinden. Ovanpå det verkar mamman och dottern ha ett väldigt, väldigt konstigt förhållande, då de bråkar intensivt inför sin husgäst på middagen. Den gamla mamman går till och med så långt som att kalla sin dotter för hora och slampa och anklagar henne för att smyga in killar på natten för att ligga med dem. Halvvägs genom filmen, när en flicka äntligen bestämmer sig för att hon borde gå iväg för att hitta hjälp, börjar dödandet. <br /><br />När det gäller skådespeleriet är den här filmen i botten av fatet. INGEN av de tre strandsatta flickorna kan agera, särskilt inte den "ledande" flickan. Det är nästan otroligt att höra dem leverera sina repliker i samma träton genom hela filmen. Mamman och dottern är bättre, men inte mycket. Filmen är också ganska tråkig bitvis och drar verkligen, riktigt. Morden är hemska, men inget vi inte sett tidigare. Men som nämnts här, vinner filmen verkligen poäng med den briljant störande och blodiga slut. Den kommer helt från vänsterfältet och har samma chockvärde som avslutningen på lägerklassikern "Sleepaway Camp". Tyvärr är resten av filmen en tråkig och lider av fruktansvärt skådespeleri och tråkigt, tråkigt tempo. Den isolerade, läskiga herrgården och den mörka, olyckliga ljussättningen ger filmen en kornig realism, men den krossas snabbt när en av karaktärerna försöker agera. Det kan vara värt det om du kan hålla ut det till slutet, men jag säger att du är bättre av att bara snabbspola framåt till de sista 10 minuterna. 4 av 10
caddyshack II gör INGEN rättvisa för caddisacken. tunn plot, tunna skådespelare (undantag för randy quaid). det ENDA som är anständigt med den här filmen är soundtracket..kanske. den här filmen borde ha förstörts när manuset skrevs.
Att slå de skurkarna... Återigen är etiketten för den här filmen, den avslöjar så mycket sanning om den.<br /><br />Ensam hemma en och två, filmklassiker. Ensam hemma tre och fyra, en bra film om man är tre! Precis som Sharkboy och Lavagirl, så svårt som det försöker vara roligt, är det inte. Culkin ersätts av Alex D'Linz eller något annat. Han är en väldigt intetsägande skådespelare med intetsägande framträdanden, men det är inte helt hans fel, skrivandet krävde intetsägande ordförråd och intetsägande uttryck. Spratten är bara kopierade från de två första med olika skurkar, och du måste vara blind för att tro att vattkopporna är riktiga. Ett bra val om du är en förskollärare som visar den här filmen en regnig dag. Och för att göra det värre, en helt annan roll, gå och se om du inte tror mig, men du kommer att ångra dig.
Du kanske tror att en föreställning om vanliga tonåringar med superkrafter skulle vara intressant, men det är långt ifrån det. Ta konceptet till exempel: huvudkaraktären(erna) har en stor hemlighet som de döljer för sina kamrater. Det är precis som Hannah Montana och That's So Raven. Därefter är skådespeleriet bara medelmåttigt. Selena Gomez verkar vara halvsovande genom många scener. Slutligen är skämten antingen klyscha eller tråkiga. Om de inte använder de är färgglada, men ändå konstiga dialogruta för att få oss att "skratta", de kastar olika rekvisita runt i rummet. Jag önskar verkligen att den här showen skulle använda mer originellt och underhållande material. Sammanfattningsvis är Wisards of Waverly Place en besvikelse.
Creep är berättelsen om Kate (Potente), en intensivt osannolik borgerlig tik som på något sätt finner sig själv sova genom bruset från det sista tunnelbanetåget, och vakna upp och bli inlåst på tunnelbanestationen. Efter att på något sätt träffa arbetskamraten och den blivande våldtäktsmannen Guy på ett mystiskt tåg som går efter att köerna har stängts, går det snett och hon finner sig själv förföljd av det som lurar under stadens gator. Hennes berättelse är kopplad till den om George (Blackwood), en före detta bedragare som arbetar i avloppssystemet; de möts i den sista tredjedelen av filmen, sammanförda genom sina försök att fly monstret som förföljer dem.<br /><br />Paret fortsätter genom en uppsättning allt mer osannolika platser; från tunnelbanestationen hamnar de i avloppsverket innan de på något sätt hamnar i någon form av övergiven underjordisk operation. De flesta tunnelbanestationer har inga toaletter, så hur man genomgår en operation är förståndigt för mig. Naturligtvis vill filmen förklara att operationen inte har rinnande vatten. Har den ändå el? Bara en av många inkonsekvenser som motverkar den atmosfär av vardaglig trovärdighet som filmen försöker skapa.<br /><br />Monstret i sig är ett problem. Det finns en total brist på resonemang för dess handlingar, det dödar bara människor utan uppenbar anledning. Och så håller den förstås en del vid liv utan någon egentlig anledning heller, kanske bara för att de så småningom ska kunna fly och ge filmen ytterligare 15 minuter eller så speltid. Jag förstår att naturlig ondska ska vara skrämmande, men sedan försöker filmen förklara sig själv via ett foto av en läkare och hans son, och några bilder av några burkar som innehåller bebisar, och ja, den är lika trött och patetiskt som det låter. Den misslyckas också med att förklara hur varelsen har varit under jorden tillräckligt länge för att förlora förmågan att tala, kommunicera bara i rovfågelskrik, men inte tillräckligt länge för att dess par shorts ska förfalla. Hmm.<br /><br />Den här läkarverksamheten leder till en scen som är filmens desperata försök att implantera sig själv i ditt minne, och även om det är blodigt och obekvämt att titta på, räcker det bara inte. Den sista tredjedelen av filmen hänger på en känslomässig relation som aldrig existerat, och karaktärerna bryter ihop och återhämtar sig av liten eller ingen uppenbar anledning. George bryter ihop, oförmögen att hantera något trots att han säger att han vill fly så att han kan se sin dotter igen, och Kate blir känslomässigt tuff sekunder efter att ha gått sönder över någon som lurade henne för ett resekort. Ja.<br /><br />Efter att ha börjat som en "det här kan hända vem som helst" faller den snabbt samman eftersom den introducerar idéer som gör den mer och mer orealistisk. En total avsaknad av känslomässigt intresse för karaktärerna och en frånvaro av spänning gör att denna undviks.
Jag är en sugen på mobb/gangland-filmer, så jag hyrde den här filmen. Den här filmen är ett komplett tågvrak. Med alla de stora skådespelarna i den här filmen kan jag inte fatta hur illa det var. Det var så illa att jag började skratta hysteriskt mot slutet av filmen. Skådespelaren mer känd som Zues eller den stora snubben från Ice Cube-filmen "Friday" gör ett otroligt överagerande jobb genom hela filmen. Det första jag sa till Blockbuster när jag returnerade filmen var att ta bort det här skräpet från deras hyllor. Hyr inte den här filmen om du inte vill slösa bort två timmar av ditt liv. Om de kommer ut med en uppföljare undrar jag om den blir dubbelt så dålig som den första. Jag kommer att vara mer försiktig när jag hyr så kallade "mob/gangland"-filmer.
När det kommer till skräckfilmer är jag mer än villig att avbryta misstro, ignorera produktionsvärden under pari och förbise plottningshål i intresset för en bra skrämsel. Den här filmen har helt enkelt inga bra skrämmerier att erbjuda. Det kan inte ens avnjutas som läger. Dålig dialog, dåligt skådespeleri, dålig regi, dödarna var förutsägbara och dåligt iscensatta, musiken var irriterande, kameraarbetet var eländigt, till och med kostymerna var dåliga. Jag mådde riktigt dåligt för skådespelarna, som uppenbarligen försökte, men som fick hantera fruktansvärda, tilltänkta dialoger och en uppenbar brist på regi. Jag tvivlar på att de fick någon repetition heller. Det är pinsamt att titta på, och så tråkigt än att ta sig fram till det konstruerade "överraskningsslutet" kräver enorm uthållighet. Det är ganska lätt en av de sämsta filmerna jag någonsin sett.<br /><br />Jag brukar inte skriva recensioner, men den här var så dålig att jag kände mig tvungen att varna andra. Den här filmen är totalt slöseri med tid. Om du måste se den här filmen, missa inte "Making of"-featuret. Författaren/regissören verkar ha intrycket av att göra mördaren till en kvinna var ett djärvt, vågat drag. (Sett den.) Han och skådespelarna ägnar en halvtimme åt att dekonstruera den här filmen som om det vore en nyålderns "Citizen Kane". Det är som att lyssna på en grupp tredjeklassare som tar dig bakom kulisserna av deras jultävling. De tror verkligen att de har skapat något av substans. Det är tråkigt, verkligenÂ Den enda anledningen till att jag gav den här filmen en "2" är för att jag tycker att "1" borde vara reserverad för sanna grymheter, som "Manos: Hands of Fate" och "Space Mytery". Så "American Nightmare" är inte den VÄRSTA film jag någonsin sett, men jag måste säga att den är någonstans i botten av femtiotalet.
Sex olika par. Sex olika kärlekshistorier. Sex olika kärleksvinklar. Åttio antal publik i biografen. Tittar på de åttio olika delarna av duken.<br /><br />Jag sitter någonstans mellan dem och tittar på mitten av duken för att ta reda på vad som händer i filmen. Alla berättelser har ingen koppling till varandra, men någonstans längre fram försöker Nikhil Advani visa någon relation mellan dem. Jag försökte ta reda på några rader jag kunde skriva som recension men efter 3 timmar och 15 minuter hittade jag inget att skriva. Filmen är en dålig kopia av Hollywoods storfilm LOVE FAKTISKT.<br /><br />Mitt förslag. Titta inte på filmen om du verkligen vill se en trevlig film.
Först och främst är jag inte på något sätt en kräsen filmtittare. Jag är inte en av dem som får filmer bara för att plocka isär bristerna och kritisera, jag, som de flesta andra, tittar på för att bli underhållen. Jag kommer i princip att titta på vilken typ av film som helst, oavsett hur dålig någon säger att den är (ibland är en film så fruktansvärt gjord och skriven att den framkallar en sorts medlidande humor som jag får en kick av). Med allt det åt sidan var lil pimp helt enkelt patetisk. Jag såg den på tv och visste bara inte vad jag tittade på. Den var för dåligt skriven och cheesy för att vara en vuxenfilm, och hade alldeles för mycket sex, insinuationer och svordomar för att vara en barnfilm. Jag tvivlar faktiskt på att ens barn skulle bli roade av den. Humorn (ganska generös även om man kallar det så) var så pretentiös och campig, jag kunde inte se hur någon med ett halvt sinne ens kunde tycka att det var roligt. Det enda som fick mig att skratta var hur människor som Bernie Mac och löjliga kunde lägga sitt namn och sin tid på något så ont. Ludas karaktär var ett så billigt trick för skratt, som inte nådde sitt mål. Handlingen gav ingen som helst mening, handlingen måste vara den värsta händelseförloppet som någonsin satts samman på skärmen. Jag skulle kunna fortsätta, men jag vill se vad folk tycker om min reaktion innan jag börjar diskutera specifika fall av patetiska scener. Allt jag har att säga är att det verkligen måste få dig att undra hur mycket tid de här skribenterna tillbringade på sina knän och försökte få det gjort.<br /><br />J
Den här filmen producerades av den största producenten i Costa Rica. Även om deras upphovsmän skryter om att den är den största filmen i Costa Rica som någonsin gjorts och deras skådespelare till och med vågar säga att de inte fick en Oscarsnominering på grund av dess politiska relevans med olja (-he he, right) ... Tja , allt detta är en lögn. Den här filmen var förmodligen baserad på en bok skriven av Carlos Salazar Herrera om en kärlekstriangel (superkliché-såpoperaliknande ämne) och den sekundära historien handlar om ett oljeproblem på Costa Ricas Atlantkust med ett amerikanskt oljebolag som ville att utforska oljefyndigheter i regionen, men till slut godkändes det aldrig av regeringen. Nu kan den ha några fina bilder om stränderna, men det är allt; inget större än så... allt finns i kameran. De flesta skådespelarna är usla, förutom två eller tre. Resten saknar känsla för vad skådespeleri betyder: de överagerar för det mesta. Historien är helt vanlig och kliché, värdig en billig mexikansk såpopera som sagt.. eftersom besättningen annonserade den som en protestfilm om olja, men 80% av filmen är baserad på en dum kärlekstriangel. Manuset är inget imponerande, det är väldigt enkelt och dialogerna är inte särskilt genomtänkta. Den har också fått lite redigeringsproblem vid ett par scenbyten... men dessutom är det ganska anständigt. Regissören gjorde ett okej jobb, jag menar, han är inte som en Oliver Stone, men han gjorde sitt jobb med de resurser han hade till hands. Jag skulle vilja ifrågasätta honom varför han istället för att använda en costarikansk skådespelare spenderade det mesta av pengarna på utländska. Jag menar trots allt att de skröt om att vara en 100 % costarikansk produktion... det är vad man åtminstone förväntar sig. Slutresultatet är inte bra gjort, det finns brister och detaljer som inte stämmer överens eller är värdelösa. Förutom att vara den mest genomarbetade filmen i hela Costaricans historia, tycker jag att den är medioker. Du kan göra mycket mer intressanta och bättre bilder med mindre pengar. Aldrig hört talas om "Pi"? Hur som helst, om du är nyfiken på costaricanska eller centralamerikanska filmer så går den här, men du saknar definitivt ingenting.
Visst, jag gillar vissa indiefilmer. Mycket, faktiskt. Jag förstår dem inte alltid, och det är okej. Inte alla av dem var menade att förstås, särskilt av huvudsakligen vanliga människor som jag. Jag visar förmodligen min okunnighet, men jag är fortfarande förbryllad över varför 'Uppenbarelseboken' heter så. Jag älskar de där berättelserna om världens ände och det enda jag kunde se som liknade världens ände och den här filmen var tortyren det krävdes för att ta sig igenom detta. Jag pratar inte om ämnet; kanske har jag blivit dämpad av all annan tortyr/porr jag har sett. Det var bara den otroligt långsamma historien, en timme och 15 minuters material sträckte sig i nästan två timmar. (Stora spoilers ligger framför sig) Hetero-man-dansare blir bortförd, förförd och våldtagen sex sätt från söndag, eller i det här fallet 12 dagar, av tre huvklädda kvinnor. När han släpptes, efter att hans något upprörda dansare/flickvän knappt ryggar tillbaka (förutom att han tappar ett glas) efter att ha undrat vad hon saknade mer: honom eller cigaretterna hon ursprungligen skickade honom efter vid bortförandet. Fortfarande i ett tillstånd av rimlig chock vägrar han att prata, och hon går vidare till jobbet utan så mycket kram som om ingenting hänt och han tar en välbehövlig dusch. Problem. Lika mycket som han plågats genom tillbakablickarna till sina, eh, "attacker", är han lika upphetsad. Visst, jag har inte blivit bunden och använt som en leksak, men jag tvivlar på att jag verkligen skulle "vara på humör". Åh, jag glömde, och hur försöker han lösa detta brott? Sova med så många kvinnor han kan för att försöka upptäcka födelsemärken eller tats som brottslingarna hade. Jag ser vart de är på väg med det visa en gruppvåldtäkt från den manliga POV. Fint, trots twist, kunde du aldrig känna för den här killen. Den enda räddande nåden var det bra skådespeleriet av LifetimeTV Dancer/Cancerinstruktör. Men inte ens hon kunde rädda filmen.
Jag undrar bara vad är syftet med att göra sådana här filmer? vinsten? och vem de hänvisar till vilken intelligens måste använda din hjärna för att titta på något sånt här skit? Den här filmen kan ses av barn under 3 år om ni är vuxna, försök inte se den. Det är anledningen till att jag tror att Hollywood började använda tecknade filmer i filmer med skådespelare som denna, du måste glömma filmkonsten, var säker på att du kommer att ha massor av popcorn att konsumera för tiden att gå tills den här filmen slutar få många colahamburgare. bärbar dator din mobiltelefon den här filmen kan lätt användas på en restaurang men absolut inte på en teater, min hund som alltid är bredvid min familj när du tittar på en film lämnade byggnaden. Det säkra är att detta filmen syftar på personer som inte har några krav från biokonsten. Det enda som den här filmen kan användas är för att titta på den när man gör en inköpslista för snabbköp. Jag ger 2 stjärnor för att stödja Indiens bioinsatser men för varken mer eller mindre ..
Den store Yul Brynner, som vann en "Oscar", och som har spelat storfilmer som "De tio budorden" bland många andra, avslutade sin anmärkningsvärda karriär med billiga backlot-filmer som den här, "Sartana" och liknande. Beklagligt, verkligen. Man borde tycka synd om att se honom göra sitt allra bästa för att få denna idiotiska sak att stå fast. Dagarna var förbi när han var omgiven av Steve McQueen, James Coburn, Charles Bronson, Eli Wallach i 'The Magnificent Seven' och gick runt under det berömda Elmer Bernstein-soundtracket. Det är svårt att försörja sig på att vara skådespelare, ibland.
Denna 22 minuter korta, korta föregångare till den senare mycket bättre "Rock and Rule", innehåller två folksångarmöss som inte går någonstans. Den kvinnliga musen Jan skriver på ett avtal med djävulen om att bli en rockstjärna. Så det är upp till Daniel Mouse att rädda hennes själ. Tillverkad i slutet av 70-talet har den här alla drag från nämnda decennium (skitmusik, skit kläder och frisyr, hemska folklåtar) Den här tecknade filmen finns på den andra skivan av 2-Disk Collector's Edition av "Rock and Rule", den kommer också med en Making of som kör nästan lika länge som själva showen.<br /><br />Mitt betyg: D+
Jag trodde att jag skulle bli inlåst i en vadderad cell och de skulle slänga nyckeln (Så här är en omskriven dialogrytta från "State of Mind".<br /><br />Man undrar i vilken trasslig skog Paula Milne och hennes medförfattare hittade de magiska svamparna de måste ha ätit, för att skapa denna svaga "whodunnit" och ta med sådant skräp till våra skärmar verkligen lämnas tillgänglig.<br /><br />Niamh Cusack gjorde sitt bästa, (liksom de andra skådespelarna) men visst förtjänar hennes talang ett bättre fordon än så här of Mind" är bäst begravd och glömd, och absolut inte bara "placerad i en låda och inlåst i en låda".
Som om världen behövde ännu en Seagal-film. Lägg till ett gäng skådespelare som, tja... inte riktigt är skådespelare, ett gäng heavy metal-musik som komplimanger till rappen och så klart en het, galen brud i läder utan höfter, så förhindrar vi oss själva från att vara halv över budget. . Varför, oj varför saboterar folk sig själva genom att delta i sådana filmer?<br /><br />FBI fångar två kompisar och skickar dem till "New Alcatraz", där fängelsets första fånge som avrättas har oväntade gäster.<br / ><br />Förstklassig skådespeleri runt om, särskilt alla scen som involverar tragedi för de goda killarna. Men allvarligt talat, regissören försökte, och drog en modern, hård kant för filmen så gott han kunde. Be han gick till brunnen för ofta och HALF PAST DEAD blir tråkigt för tidigt. Vad mer kan du göra när fångarna bara hänger och pratar medan gisslan ständigt frågar vad som gör den främste skurken motiverad? En sinneslös actionfilm som uppgår till lite, om inte "a-ight".
När jag såg att den här filmen visades på TV såg jag verkligen fram emot den. Jag växte upp på 1980-talet och har precis som alla andra som har vuxit upp under den eran sett alla 80-talsfilmer om tonåringar och sommarläger där ute. Så jag kunde inte vänta med att se den här filmen som totalt förfalskar den filmgenren. Vilken besvikelse!! Filmen var inget annat än ett gäng riktigt dåliga skämt och gaggs om och om igen, med knappt någon handling och utan substans. Och filmskaparnas försök till mörk humor misslyckades totalt - vissa av dessa så kallade skämt kom inte att framstå som något annat än rent grymma och stötande. Det enda bra med den här filmen var garderoben, musiken och skådespeleriet. Det var trevligt att åka på en nostalgiresa och se alla sommarens klädstilar från 80-talet, och detsamma gäller musiken. Och skådespeleriet var genomgående toppklassigt: nästan alla Hollywoods bästa komiker var på plats. Synd att de inte hade bättre material att jobba med.
Tja, vad kan jag säga, det finns B-Grade Movies och det finns B-Grade Movies och detta faller definitivt in i det senare. Men eftersom det är uppenbart att till och med skaparna av filmen vet att det inte är en trovärdig film (ta en titt på sluttexterna) kan den förlåtas.<br /><br />Handlingen är i grunden en dömd psykomördare som dödas . Han har av misstag blandat sitt genetiska material med någon experimentell syra som kombineras och sedan förloras i snön. Mördaren tar nu formen av en snögubbe – om man kan tro det. Snögubben, Jack Frost, är efter landsorten Sherif som satte honom bakom galler. Genom att göra det slutar Jack Frost med att döda halva stan.<br /><br />Den här filmen saknar några riktiga skrämmerier och effekterna ensamma påminner mig om B-Grade-filmerna på 50-talet. Bara detta gör det värt att titta på för ett skratt. En film för att fördriva tiden.
Varför gör jag så här mot mig själv hela tiden? Jag menar, verkligen, det står precis där i titeln - "The Incredible Melting Man". Vad mer skulle jag förvänta mig? Jag måste erkänna att jag är sugen på nästan allt jag stöter på på Monster HD-kanalen, men det enda förlösande inslaget i den här bilden skulle vara det verkligt groteska sminkjobbet av den legendariske Rick Baker. När det gäller läskigt, jag ska ge en nick till det där kåta gamla jävelparet som suger på citroner precis innan ljuset slocknar. Nu var de verkligen läskiga.<br /><br />Något jag aldrig kunde komma på i skräckfilmer var varför ett monsters offer inte helt enkelt bara flydde iväg när de stod inför virtuell förintelse. Som bruden i kabinen. Du vet, det fanns en dörr helt synlig där i köket som hon kunde ha sprungit ut ur när som helst. Otroliga Steve-O kunde inte uppbåda mycket mer än en rask promenad, så varför inte bara blåsa precis bredvid honom? Jag vet inte, jag kanske missar något. <br /><br />Den här filmen hade en känsla av en "Tales From The Crypt"-avsnitt, men "Tales" hade vanligtvis en cool eller grotesk twist som man ofta inte såg komma. Det här var en bild som man inte riktigt kunde få grepp om att komma ELLER gå. Till exempel, i en tidig scen kan du tydligt se att Melting Mans ögonglob föll ur hans huvud, så hur lyckades han ta sig runt resten av historien? Jag antar att vi inte ska fråga.<br /><br />Vid 84 minuter var den här bilden ungefär en och en halv timme för lång. När allt var över var jag redo att ta upp General Perry på hans tidigare förslag - "Jag kunde verkligen behöva en drink ungefär nu".
Alla vet att Gregory Widens original "The Prophecy" egentligen inte krävde en uppföljare, men du behöver inte heller en examen i raketvetenskap hängande ovanför skorstenen för att inse att ytterligare pengar på detta lönsamma skräckkoncept var oundvikliga. Del två är ett mycket prototypiskt exempel på en uppföljare direkt till video, vilket betyder att originalets kreativa och krångliga handling har förenklats mycket till förmån för mer action, mer kvicka one-liners och mycket mer kusliga religiösa scenerier. Den enda goda nyheten är att producenterna lyckades behålla Christopher Walken för rollen som Gabriel, och han levererar ytterligare ett härligt fräckt framträdande som omgående motiverar priset för en hyra. Om det inte var för Walkens framträdande (och kanske ett par spelare i den stödjande skådespelaren som Brittany Murphy och Glenn Danzig), skulle "The Prophecy II" säkert ha försvunnit i glömska direkt efter släppet. Filmen börjar med att Gabriel bokstavligen spottades ut ur helvetet för att fortsätta med sitt pågående krig om himlen här på jorden. Syftet med hans kamp den här gången är att förhindra att sköterskan Valerie Rosales (Jennifer Beals) barn föds. För ni förstår, hennes ofödda barn är den första hybriden någonsin mellan en himmelsk ängel och en jordisk "apa" och födelsen av en sådan överlägsen varelse skulle innebära att Gabriels onda välde skulle falla. Så, precis som i den första filmen, engagerar han en självmordsmedbrottsling för att hjälpa honom och jagar Valerie hela vägen ner till Eden för den sista uppgörelsen. "The Prophecy II" är en uthärdlig och ibland till och med underhållande film så länge du inte gör jämförelser med originalet och så länge du lyckas förbise de många handlingshålen och felen i kontinuiteten. Närhelst handlingen blir för tråkig lägger skaparna som tur är alltid in ett nästan briljant Christopher Walken-ögonblick för att distrahera dig. Hans interaktioner med den rebelliska Izzy och särskilt hans okunnighet om modern jordisk teknologi resulterar ofta i värdefulla och minnesvärda sekvenser. På en lite off-topic notering, kände jag ofta att "The Prophecy II" ambitioner att se ut som "Terminator II" Gabriels uppståndelse såg något ut som teleporteringen av en futuristisk cyborg och Eden-platsen, där den sista striden äger rum, ser väldigt lik ut stålfabriken där "Terminator II" slutade också. Slump, antar jag? Sammantaget är det här en underlägsen och passande uppföljare men ändå värd att kolla in ifall du är ett fan av Christopher Walkens unika skådespelarkarisma (och vem är inte det?).
Jag är inte rädd för dåliga filmer. Jag gillar dåliga filmer. Jag tycker om att håna dem i sällskap med mina vänner. Vi är alla ganska bra på det, faktiskt. Med det sagt, låt mig berätta hur mycket jag hatade den här filmen.<br /><br />Till att börja med var den obegriplig. Rob Lowe attackerar några människor, de fångar honom men han flyr i den här stora skjutningen. Det finns den här sångerskan som vi tror dog, men det gjorde hon inte, om det kanske inte finns flera av dem som alla agerar och ser likadana ut. Se till att Burt Reynolds kommer in och frågar sångaren. Han ser ut som om han precis har vandrat in i den här filmen utanför Walker, Texas Ranger-uppsättningen och är jävligt förvirrad. Sedan dör Rob Lowe, men det gör han inte... Och det värsta är att det inte finns tillräckligt med dialog eller handling som inte involverar att döda människor eller försöka göra narr av den här filmen! Och få mig inte ens igång med den slumpmässiga chihuahuan. Sedan var det det faktum att det skulle handla om att den gamla maktstrukturen i Östeuropa rasade. Vi visste inte var vi var, alla accenter var tydligen "östeuropeiska" och vad gjorde Burt Reynolds och Rob Lowe där från början?<br /><br />Jag ville desperat berätta för folket på Blockbuster vad jag tyckte om den här filmen, och för att få tillbaka mina pengar, men eftersom jag hade fått den som en specialare (endast $0,99) bestämde jag mig för det. Vad jag däremot vill veta är HUR REGISSÖREN FICK GRÖNT LJUS för att göra denna jäkla film, och vad "stjärnorna" tänkte på när de skrev på???
Jag var tonåring när det här först dök upp på bio och jag såg det i Japan. Filmens handling var inte min kopp te som gymnasiet, men jag gick för att se den för 3D-processen. Den hade blivit ballyhoot i pressen så att även servicepersonal utomlands hade hört talas om den, även om den aldrig visades på Postteatern.<br /><br />Filmen startade trenden att kasta föremål mot publiken, vilket togs till absurda nivåer med senare 3D-filmer.<br /><br />Jag vet inte om detta kvalificerar sig som en spoiler, men du har blivit varnad om det är det. I många filmer på den tiden arbetade skådespelare ofta framför en "bakprojektionsduk", där bakgrunder kunde projiceras för att få det att se ut som om de var i en annan miljö, till exempel en djungelbakgrund när skådespelarna faktiskt var på en ljudscenen. Detta fungerar bra på vanliga filmer, men när de ses i 3D ser de ut som en platt scen bakom skådespelarna. Det fanns flera scener i filmen där bakprojektion användes, och det fungerade inte bra på biograferna. Om den ses i 3D kommer den att utgöra ytterligare en besvikelse.<br /><br />Filmens enda betydelse är historisk, eftersom den var den första i sitt slag.
Nu är jag en som tittar på filmer som fått dåliga recensioner och säger, "Hmm... det här är inte så illa!" Jag älskade The Cable Guy och tyckte att My Big Fat Independent Movie var fantastisk. Kom ihåg att jag verkligen inte började titta på det här med höga förhoppningar, men jag tänkte att det kanske... bara kanske... skulle vara dåligt på ett sätt som jag kunde skratta åt det. Jag hade fel. Vid ingen tidpunkt under mitt lidande genom denna "film" (Och jag använder den termen sparsamt) var jag ens nära att bli milt underhållen. Till att börja med får Shaq Quentin Tarantino att se ut som Marlon Brando när det kommer till skådespeleri. Jag hatar rapmusik, men så vitt jag kunde förstå skulle en Amish-präst förmodligen bli en bättre rappare än honom. Huvudpersonen är helt enkelt irriterande, och inte en karaktär som det är lätt att gilla. Helt ärligt så äter jag hellre en fet pigg ur ett Harlequin-fosters blodiga sår än att se det här igen.
Utom en skugga av tvivel är Mysterious Planet en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts, men behåller ändå en tillgivenhet i mitt hjärta eftersom fattigdomen i dess specialeffekter och häpnadsväckande hemska ljudspår under de första 15 minuterna (och för att vara ärlig är det allt du behöver att se) kombineras för att skapa något som är lustfyllt sidosplittrande.<br /><br />Öppningsscenen i 'rymden' är ungefär lika outgrundlig som filmografi blir, när diskmedelsflaskor susar förbi dina ögon till dämpad dialog. Innan du har hunnit räkna ut om det är du som har blivit galen, rullar krediterna och handlingen kämpar till liv.<br /><br />Och bortsett från den dubbelhövdade jättesnigeln i plasticine som terroriserar våra hjältar, du får också den extra dubbla bonusen av att ha både originalskådespelarnas röster OCH de dubbade rösterna på samma gång. Rent geni.<br /><br />Det tråkiga för fans av den här typen av mat är att jag bara någonsin har sett ett exemplar, så chansen att någonsin se den själv är högst osannolik. Jag kanske äger det enda exemplaret som finns.<br /><br />
Jag skulle inte säga att det här är en *dålig* film. Tyvärr för mig får jag en känsla av att ju mer man kan om fäktning, desto sämre blir det helt enkelt på grund av att det blir totalt orealistiskt. Jag har fäktat sedan jag var 14 år gammal, och den här filmen skildrar det väldigt dåligt. F. Murray Abraham är bra (och verkar ha en viss fäktningbakgrund), men de flesta av de andra skådespelarna – särskilt eleverna – verkar bara vara vilse.
Humphrey Bogart ville uppenbarligen inte vara med i den här filmen och tvingas spela en mexikanare annars skulle han ha blivit avstängd. Tro mig, han gjorde fel val! Förmodligen, efter framgången med "Dodge City", försökte Warners en uppföljning med Errol Flynn och hans vanliga lista med kompisar, som Alan Hale, Guinn (Big Boy) Williams, Frank Mc Hugh och den ständigt närvarande John Litel, men de gjorde det enorma misstaget att försöka presentera Miriam Hopkins som ett kärleksintresse för Flynn v. Randolph Scott, och som en sångerska att verkligen göra saker dåliga, eftersom hon bevisade en sak, och det vill säga hon kan inte sjunga. Historien var inte så illa, men med Bogie tydligt felcast också, visade det sig vara en dålig western som var för lång och på en låg budget, men i rättvisans namn, färg skulle inte ha hjälpt.
Jag är verkligen inte så säker på varför folk är så komplimenterade om den här udda filmen. Med det sagt - jag satt faktiskt igenom hela 2 timmar och kan inte säga att det inte var helt ounderhållande.<br /><br />Jag tror att huvudproblemet är att Frank Marshall inte är en riktig regissör och detta är tydligt i filmen - han är en erfaren producent, så han kommer att ha sett en film som gjorts många gånger och kommer att förstå vad som går in i processen. Men jag tror att det här är helt annorlunda än att verkligen kunna regissera en film - regin var kompetent, men på något sätt platt och riktningslös. Marshall har mer erfarenhet som enhet eller andra regissör, ​​och det här kom igenom, känner jag, i den färdiga produkten - det verkade vara en grupp uppsättningar som inte riktigt hade någon kontinuitet i sin känsla eller sin karaktär.<br /> <br />Kul, sevärd, men bra? Inga.
Greenaways filmer poserar som smarta, kunniga och innovativa. Ändå har hans stil och grammatik sitt ursprung och påminner tittarna om filmer som gjordes under första världskrigets era av filmskapande: ramkompositionen, användningen av mittbilden, den statiska kameran. Det kan vara bra att gnugga mot mainstreamfilmer med den här stilen men det är inte nytt. Kanske som den andre "innovatören", TS Eliot, hämtar han mer från det förflutna än att se fram emot som en autentisk innovatör skulle eller kunde.<br /><br />Ändå är Greenaways största brist att han inte kan skriva. Hans dialog och till och med plotstruktur är mekanisk och logisk men utan vitaliteten hos en annan dramatisk logiker, Brecht. Där denna svaghet är mest uppenbar är i hans humor, som är balanserad och logisk, så skämtet är dött innan det levereras. Resultatet är tråkigt: om det inte är roligt har det misslyckats: be en ståuppkomiker att motivera sin handling om publiken inte svarar. Kanske kan den beläste regissören lära sig något av Freud om humor.<br /><br />Äntligen har Greenaway, precis som Woody Allen, manipulerat sina skådespelare genom åren för att arbeta som kloner. De talar replikerna med en uttråkad, självbelåten luft som narcissistiska tonåringar.<br /><br />Denna film är, trots sin design och ljussättning, bara snäll.
Även om Casper van Dien och Michael Rooker i allmänhet är nedflyttade till B-filmer, är även de över denna film. Det misslyckas med att förmedla ens den minsta känsla av spänning, rädsla eller rädsla - såvida du inte räknar rädslan för att sitta igenom resten av detta skräp. Regin är amatörmässig med irriterande skärsår och ryckiga rörelser som döljer det faktum att mördaren inte är i närheten av offren när han attackerar. Och vilken mördare han är: en billig dödskallemask och en svart huva. Jag gillade honom bättre när han slogs mot He-Man. Det här är ett av de lataste jobben med karaktärsdesign jag någonsin sett. Jag menar, det är Skeletor! Och han är på en häst! Det här ska vara någon läskig, övernaturlig varelse? Hur ska vi ta detta på allvar? Allt vi får är scener av den här killen som rider runt i skogen på sin häst -- som han knappt kan stanna på -- varvat med scener av soldater som slumpmässigt skjuter in i skogen och tror att de kan skjuta ett spöke. Ibland kommer Skeletor att skjuta någon med en pil eller åka förbi och knivhugga någon, vilket avslöjar hur korka effekterna verkligen är. Jag tycker i allmänhet om Sci Fi-kanalpris på en grundläggande ostnivå, men den här filmen är för oduglig för någon nivå av njutning. Var är Dolph Lundgren när man behöver honom???
Handlingen var inte bra.<br /><br />Det var inte specialeffekterna.<br /><br />Skådespeleriet var... inte särskilt bra alls.<br /><br />Som andra, jag kände att det fanns många hål i handlingen som man kunde flyga, ja, en rymdfärja genom.<br /><br />Jag tyckte att slutet var ganska otroligt.<br /><br />Förresten killar, om "blow torch in space".<br /><br />Blow torches har sin egen försörjning av syre (Därav namnet "Oxy-Acetylene torch"). Två slangar går från facklan: En till en acetylenflaska och en till en syrgasflaska.<br /><br />Så en "blåsfackla" skulle fungera utmärkt i rymden.
I en annars bra recension säger loleralacartelort7890 "Sanningen är att amerikanerna använder en hemlig aluminium-anti-strålningslegering. Den är inte så välkänd. Och de exakta specifikationerna är en hemlighet. Och varför är det en hemlighet: Tja , varför skulle de avslöja det då?? Om de var i en rymdkapplöpning med ryssarna, då skulle det vara MYCKET dumt att avslöja att de hade ny teknik som kunde skydda besättningen mot strålning." Detta är helt felaktigt. Det finns (och fanns) ingen "hemlighet" för strålskyddet i Apollo. Designen och konstruktionen av Apollo Command Module har länge varit allmänt tillgänglig. Den använder en lätt "bikaka" av aluminium och rostfritt stål. Hela den yttre ytan (förutom fönstren förstås) är täckt med en värmesköld gjord av en fenolharts, tjockare på botten som är vänd framåt vid återinträde. Dessa material är faktiskt *bättre* på att stoppa den typ av strålning vi har i rymden (laddade partiklar) än bly, som är bättre lämpat för att stoppa joniserande fotoner som röntgenstrålar och gammastrålar.<br /><br />Rymdens strålning. är ett definitivt problem för *långsiktig* rymdflygning på grund av risken för stora solutbrott. Men det var helt enkelt inte ett allvarligt hot mot Apollo-astronauterna. Kommandomodulen gav dem ganska bra skydd under deras korta (1/2 timme eller så) passage genom Van Allen-bälten. De bar alla dosimetrar så vi vet exakt hur mycket strålning var och en fick: inte mer än 1,5 rem, och vanligtvis mycket mindre. Av de 24 män som flög till månen (varav 12 landade) är 18 fortfarande vid liv. Endast två har dött i cancer: Alan Shepard (leukemi) och Jack Swigert (skelettcancer). Resten dog av hjärtinfarkt, pankreatit (Roosa) och en motorcykelolycka (Conrad). Det här är faktiskt ganska bra statistik för en grupp män nu i slutet av 70-talet (Shepard skulle vara 86).
The New Twenty är en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Ja, vissa kanske hävdar att formellt små budgetfilmer som strävar efter mindre kan verka värre, men jag skulle hävda att en pseudo-intellektuell anti-formelisk "indie"-film som utger sig för att vara mer är värre. <br /><br />"The New Twenty" skrevs och regisserades av Chris Mason Johnson, och jag kommer aldrig att få tillbaka de 91 minuter av mitt liv som jag slösat bort på hans film.<br /><br />THE MANUS OCH KARAKTÄRER<br /><br />Från början till slut misslyckades manuset med att ge en antihjälte eller hjälte en moralisk kärna som publiken skulle vilja se lyckas eller misslyckas med. <br /><br />I berättandet är de tre dramatiska konflikterna människan mot människan, människan mot världen och människan mot sig själv. <br /><br />Manuset fokuserar på en grupp collegevänner i New York och är upptagen av dynamiken i människan kontra honom själv, där var och en av filmens karaktärer är så självupptagna i en dvala av depression och självdestruktivt beteende som filmen atrofierar inför publikens ögon. <br /><br />Var och en av huvudkaraktärerna ägnar sig åt oförklarligt dåligt beteende (heroinberoende utan historia om varför karaktären är en missbrukare; en fästmö som har sex med sin fästmans chef/investerare, till och med även om karaktären är skriven för smart för att ha sex med en så slarvig karaktär, en man som börjar som en anständig kille, men attraheras av en smutsig investerare konverterar av någon okänd anledning till en liknande knubbig cybernörd, som inte gör något, men hittar dejter på nätet och en gay asiatisk man som dejtar en hiv-positiv äldre man, men som inte har några scener som visar varför relationen fungerar och varför kärleken utvecklas).<br /><br />Avgörande scener som fastställer orsaken till karaktärens missbruk, lidandet och självföraktet hos personen fästmö som kan förklara varför hon skulle sova med en sleaze bag; baksideshistorien som skulle förklara varför en anständig kille skulle attraheras av en karaktär av typen "Gordon Gecko" och bli en jävel; en berättelse för den knubbiga cybernörden; och fler scener av interaktion mellan den asiatiska mannen och den hiv-positiva pojkvännen saknas alla.<br /><br />Utan korrekta detaljer, verkar alla karaktärernas handlingar påtvingade och konstruerade.<br /><br />DIRECTION , CINEMATOGRAPHY & PUNT<br /><br />Jag tyckte att Mr. Johnsons regi var utan en tydlig synvinkel, vilket lämnade skådespelarna känslomässigt osammanhängande. <br /><br />Kinematografin kan i bästa fall beskrivas som vardaglig. Mr. Johnson valde ut små utrymmen att skjuta och lyckades inte fånga storheten i New York City. Detta misslyckande skapade en klaustrofobisk film, som sågs som inspelningen av en scenpjäs, och inte en film.<br /><br />Punkten var pinsamt frånvarande i större delen av filmen. Jag antar att Mr Johnson är skyldig, eftersom han kunde ha begärt full poäng för att öka förståelsen i varje skott.<br /><br />SLUTSATS<br /><br />"The New Twenty" är en irriterande och oförhindrat misslyckande i filmskapande.
Detta är en av de sämsta Sandra Bullock-filmerna sedan Speed ​​2 Men inte riktigt så illa. Jag tappade det verkligen med de som inte var så "specialeffekter". Killar, om du är en sömnlös gå med din tjej för att se den här filmen. Jag ger den tre sleepies!
Ringde jobbet sjuk - såg detta i sängen och det var så hemskt att jag skulle ha gått tillbaka till jobbet om jag kunde ha tagit mig ur sängen. Hunden sprang iväg med fjärrkontrollen så jag satt fast.<br /><br />Jag är säker på att Hammer ansade den äldsta dottern så att den skulle bli hans beeeatch.<br /><br />Fantastiskt att se - fick mig att kräkas mer än vad jag gjorde i alla fall. Så där har du det - det här skulle vara filmen som de spelar i helvetets väntrum innan du går in. Eller kanske du har fastnat i filmen i all evighet med Hart-barnen. Kom bara ihåg att ta med dig en pistol....
Jag älskar Jane Austens berättelser. Jag har bara läst två av dem (P&P och S&S), men efter att ha sett den här anpassningen sträcker jag mig efter "Persuasion" från min bokhylla bara för att förstå historien, och även för att jag vägrar tro Jane Austen kunde ha skrivit sådant nonsens. För mig tänkte jag att om man baserar en film på en Jane Austen-roman så kan man inte gå fel. Det kommer att bli bra i stort sett som standard. Jag hade fel.<br /><br />För det första, var är karaktärerna som du sympatiserar med och gillar? Du måste ha minst en sympatisk karaktär för att få publiken att investera sina känslor i dem, och detta levererade inte. Visst, jag ville att Anne och Wentworth skulle träffas, men bara för att det är vad du vet att syftet med berättelsen är, att de träffas. Istället var jag tvungen att motstå uppmaningen att kasta min tekopp mot TV:n och fortsätta titta på den till slutet.<br /><br />Anne var helt irriterande hela tiden, och till slut har jag ingen aning om varför Wentworth var så slagen av henne, eftersom det inte verkade finnas något där för honom att attraheras av. Hon var ödmjuk, intetsägande, matt, socialt otillräcklig och kom över som ett får som följde alla andras instruktioner snarare än att ha ett eget sinne. Detta kan fortfarande fungera för en huvudkaraktär, om du gör det bra. Detta gjordes inte bra.<br /><br />De andra karaktärerna uppvisade bara olika grader av narcissism, varav Mary var den värsta, med en fullskalig narcissistisk personlighetsstörning. Där Mrs Bennet i P&P hade liknande brister, var hon fortfarande förtjusande, medan Mary var mer av en freak-show. Mer avskyvärt än roligt.<br /><br />Wentworth var väldigt stilig och verkade som en anständig typ av kille. För det mesta av historien undrade jag bara vilken typ av person han var och varför han är kär i Anne, eftersom han säkert är den typen av kille som skulle vilja ha en person som är lite mer... levande? Skådespelarmässigt, inte för mycket att säga, då jag reagerade mer på karaktärerna som porträtterades snarare än hur bra/dåliga personerna som skådespelade var. Anthony Head var utmärkt, men så fort jag såg att han var med i den, förväntade jag mig inget mindre.<br /><br />Fick också berättelsen väldigt förvirrande. Det var inte förrän i slutet av filmen som det verkade som om Elizabeth inte var Annes styvmor, utan faktiskt en syster (jag är fortfarande inte 100% på det). Hela Anne/Wentworths baksida var också lite flummig. De hade varit tillsammans men bröt sedan upp och de är båda bittra över det? Hur kommer det sig? Jag undrade detta ganska länge, och förklaringen verkade vara att hon dumpade honom för att hon övertalades att göra det av någon? Men det sades på ett slags "förresten" sätt att det nästan var missat, som om det på något sätt var oviktigt. Hur kan det vara oviktigt när det är själva kärnan i berättelsen?? Det var också mycket namnsläpp, men ingen riktig känsla för vilka karaktärerna var. Den här Louisa-personen till exempel, vem var hon? En vän? Familj? Vad? Det gjordes inte särskilt tydligt vilka de olika karaktärerna är och deras förhållande till varandra. Lady Russell var där mycket, men varför? Mrs Croft och Wentworth var bror och syster, vilket kändes väldigt orealistiskt eftersom Mrs Croft såg gammal ut att vara hans mamma.<br /><br />Den sista kyssen, ja det var lite konstigt att de kysstes på gatan, men jag tänkte inte riktigt på det, för jag var för upptagen med att skrika "KOM IGEN MED DET REDAN!!" vid TV:n, för Annes läppar darrade och darrade och darrade i vad som kändes som evigheter innan de faktiskt träffade Wentworths. Tveka lite där, men bara i ett par sekunder eller så, inte en halv minut.<br /><br />Sedan är det frågan om kameraarbete. Som vanlig filmtittare bryr man sig inte om vinklar och sådant om man inte bestämmer sig för att hålla utkik efter det. Jag bestämde mig inte för att göra det här, men jag lade ändå märke till dem. För mig betyder det att filmskaparna inte gör ett bra jobb. Många samtal var med extrema ansiktsnärbilder, något som bara bör användas när det finns en riktigt viktig poäng att göra. I denna anpassning var den överanvänd och saknade därför mening. Den handhållna känslan ibland fungerade inte heller riktigt i ett perioddrama. Kameraarbetet i löparscenen kändes till slut också för samtida. (För att inte tala om själva löpningen.) Detta var den enda Austen-anpassningen jag fångade under ITV:s Austen-säsong. Får mig att undra om det är värt att se "Northanger Abbey" och "Mansfield Park" eller om jag bara ska läsa böckerna och låta bli. Jag är ledsen att säga, det här är en Jane Austen-anpassning som jag inte gillade. Jag kanske tittar på 1995 års version istället. BBC är trots allt kända för att ha gjort vackra Austen-anpassningar tidigare.
Det finns ett ord för den här typen av film, och det ordet är "drav". Det var dravel när det var en VHS-uthyrning, och det är dravel på satellit-re-runs nu.<br /><br />Det kan lura dig, för den har 2 måttligt välkända namn i Kistofferson och Henriksen, rimlig soundtrackmusik , och fina Monument Valley-landskap.<br /><br />Den har också någon lockig kvinna som slåss mycket.<br /><br />Om det är allt du vill ha från en film, då kanske kommer detta att göra dig glad.<br /><br />Det är dock fortfarande dravel.
The Crush är en trevlig nog 40-något vänners romantisk brudfilm för de första två tredjedelarna eller så, när den försöker vara en britt "Sex and the City". <br /><br />Jag njöt särskilt av vändningen av den unga troféhunden vars karaktär inte är särskilt framträdande (för att tänka på det såg vi inte så mycket fysiskt kött av honom heller och Kenny Doughty är värt att se mer av). <br /><br />De gör säkert mycket mer affär av ung man/äldre kvinna än vad som gjordes av motsatsen i någon av versionerna av "Sabrina" (ingen film gillar jag) eller för den delen med Douglas/Zeta -Jones eller Dion/Svengali bröllop.<br /><br />Att omge Andie MacDowell som en ex pat annars är välkomna bekanta från brittiska dramer och komedier, som t.ex. tartunga Anna kansler. <br /><br />Plottets vändningar mot slutet känns väldigt deus ex machina. Men det var inte förrän krediterna kom upp på slutet som jag insåg vad som egentligen kan vara fel. Precis som med "Sex and the City" är författaren/regissören man, här nybörjarskoten John McKay, och jag tror att han verkligen ville göra ett manus om tre homosexuella män, förmodligen om att de kommer ut i förhållande till sina älskare och på jobbet (karaktärerna är en rektor, en polis och en läkare), vilket skulle ha varit en bättre och mer intressant film. Arbetstiteln för filmen var "The Sad F*cker's Club" vilket skulle ha gjort sina paralleller med homosexuella "Broken Hearts Club" ännu tydligare.<br /><br />(ursprungligen skrivet 2002-04-06)
Wow den här filmen sög riktigt bra. Jag hörde att den här filmen uttrycker betydelsen av vänskap väldigt bra. Och med all internethype på den här filmen kom jag på vad som kunde gå fel? Men filmen var helt enkelt dålig. Det var tråkigt och karaktärsutvecklingen fanns aldrig där. Space Travelers var också en hemsk film, om du inte gillade den filmen finns det inget sätt att du kommer att gilla den här.
Ja. Ganska säker på att jag såg den här filmen för flera år sedan när den handlade om Supremes.<br /><br />En annan återvunnen berättelse glittrade i Hollywood-stil och lånade manus från bättre filmer som gör-det-i-musikbranschen.< br /><br />Inget original här.<br /><br />Mer smink, glammigare kostymer och koreografi = mer pengar till den tveksamt "begåvade" Beyonce rita.<br /><br />Om du gillar throwback-stilen bör du uppskatta faktiska grupper som kämpade (utan att ha digitaliserade röster och ett Hollywood-imperium).<br /><br />Beyonces inblandning gör detta hycklande skräp.
Detta var på tv igår kväll. Jag tvingade mig smärtsamt igenom det, och kom knappt igenom. För det första, förutom Leroy, Hilary och möjligen Coco, har INGEN av de andra eleverna vi ska bry oss om någon urskiljbar talang. Det är som att HSPA inte hade några standarder, bara underteckna på den prickade linjen och du är med. <br /><br />Berättelsens rader var rivande och uppenbara. Doris var helt enkelt omöjligt hemsk. Gaykillen var en sån bortkastad klyscha (roligt att den skolan bara hade en gay kille, eller hur...) Jag gillade Leroy-karaktären, men att kalla din lärare en obscenitet och sedan vandalisera skolan borde ha skickat Leroy i packning. Lisa ser ut som om hon hellre skulle vara någon annanstans, och eftersom hon inte var någon talang, undrar jag varför de behöll henne. <br /><br />Jag skulle ha betygsatt den här ena stjärnan (hemskt), men musiken var inte så dålig, och jag gillade premissen. Det hade bara fungerat mycket bättre om eleverna hade varit attraktiva och faktiskt haft lite talang.
Det är bara en dålig film. Inte lika dålig som R.I.C.C.O. men dåligt. Det fastnade för mig i början och tappade mig totalt efter det. Skådespeleriet var långt borta och sedan gick det långt ifrån. Se inte den här filmen till varje pris, lita på mig av hela mitt hjärta!!!! Regissörerna som är bröder är inte nästa HUGHES BROTHERS, som gjorde riktigt bra filmer som DEAD PRESIDENTS,FROM HELL,AMERICAN PIMP och MENACE II SOCIETY. person som fick mig att se detta var Paris Campbells skådespeleri, som kommer att bli en fantastisk skådespelare en dag om han gör bättre filmer än den här. Christina Caparoula gjorde också ett bra jobb för vad hon fick. Jag hoppas att DEN FITTEST är 10 gånger bättre än den här skiten!
Jag är ett stort fan av lågbudget skräckfilmer som denna, men kom igen! Det här måste vara den värsta biten av apa S@#t jag någonsin sett! Jag ignorerade recensionerna som publicerades på den här webbplatsen och tänkte att det skulle falla i min smak av skräck, men jag blev uttråkad och stängde av den. Låt oss se:<br /><br />Kläderskapet: bestod av billiga cameo-outfits och målarkläder från hemmadepån. Maskerna var gjorda av vad som ser ut som stanniol. <br /><br />The Gore: The Gore var ganska bra, det måste jag ge det. Men Ittenbachs Burning moon var bättre för en lågbudgetfilm. <br /><br />Skådespeleri: Var hemskt! Jag hade inget emot dubbningen. Jag tycker att detta är humoristiskt som i Ittenbachs "Premutos" (bra film). Fighting- och actionsekvenserna var pi$$ dåliga.<br /><br />Botta: Titta inte på någon av Schnaas filmer. Det finns mycket bättre regissörer som Jorg Buttergeit och Olaf Ittenbach med filmer av samma kropp och ämne. Kolla Premutos, House of blood, Schramm och nekromantiks.
Jag är inte säker på vad Diane Silver tänkte på när hon gjorde den här filmen, men det hade uppenbarligen ingenting att göra med Richard Wrights roman, som filmen är baserad på.<br /><br />Vi läste romanen förr i tiden. sommar för AP English 12, och såg precis filmen. Under periodisk anteckning och kontroll av klockan funderade jag på risken att bli träffad av blixten. Naturligtvis var himlen helt klar, och jag var tvungen att se resten av filmen... och sedan skriva en uppsats på fem stycken om den.<br /><br />Wrights roman diskuterade mycket verkliga teman, av en mördares sinne och psykologin bakom det. Silvers film förvandlade en mördare till ett offer, vilket INTE är vad Wright ville ha (se: "How Bigger was Born" 454).<br /><br />Jag ska göra det här kort och gott: om du vill lämna ditt medvetande, med Raphael Lamberts ord, obefläckat, hoppa över filmen och läs boken. 1986 års bearbetning är inget tankeväckande material.<br /><br />... ::suck:: Nu måste jag skriva uppsatsen.
Vi gick in i den här filmen för att min man hade njutit av originalversionen av "My favorite Martian". Vi hade vår 6-åriga dotter med oss. Hon ville lämna halvvägs genom filmen vilket var bra med båda hennes föräldrar! Delarna vi såg var bara ibland humoristiska, mestadels antingen för fåniga eller grova. Jag förväntar mig att den här filmen kan tilltala barn mellan 9-12, om det är så. Det är definitivt inte lämpligt för yngre barn. Vad jag har hört var originalserien överlägset överlägsen och om du ska "återuppleva det förflutna" kommer du förmodligen att bli besviken.
Jag inser att raden i min sammanfattning inte är för artig.<br /><br />Denna film skriven och regisserad av Scott Caan och med Giovanni Ribisi, Don Cheadle och han själv tar långa 88 minuter.<br /><br / >Det finns en hund i den här valpen i en film., han är söt.<br /><br />Filmen hade premiär på två amerikanska biografer i slutet av april 2007, under en vecka & samlade in hela 914 USD. Den gick snabbt till DVD i början av augusti 2007.<br /><br />Vi kunde bara ta cirka 40 minuter innan vi stängde av DVD:n.<br /><br />Detta var den typ av film som spelades på nedre halvan av dubbelsedeln. Du såg huvudfilmen och tänkte att vi får se hur den här är. Du kanske gick ut innan vi stängde av den.<br /><br />De tre skådespelarna och de unga damerna i filmen har alla gjort och förtjänar bättre än så här...<br /><br />Betyg: ** (av 4) 54 poäng (av 100) IMDb 4 (av 10_
Först och främst, verkligen Kim Basinger? Din rika bankman lämnar dig ensam i din vackra, med största sannolikhet betalade kontant för hemmet, och du kan inte ens ta på dig en anständig skjorta? Jag är en kvinna, och ja, jag kommer direkt och säga det – rengöra något, börja med ditt hår. Och medan du håller på så är det julafton. Köp dina barn några presenter ... eller åtminstone en julgran. Kör inte 40 minuter till det fullsatta köpcentret, parkera din bil 5 km bort och gråt över det hela promenaden, och köp helt enkelt omslagspapper. Dessutom, nästa gång du bestämmer dig för att lämna någon otäck lapp, skriv inte ditt namn. Jag vägrar att tycka synd om Della. Uppenbarligen, på grund av det faktum att Kim Basinger är detta mästerverks exekutiva producent, vill hon att du ska må dåligt för den stackars vita blonda kvinnan. Vi förstår det. Alec Baldwin är en idiot, men seriöst, modellera inte hemska filmer efter ditt eget liv. Dessutom är du i 50-årsåldern. Du skulle definitivt inte ha 8-åriga tvillingar. OCH DENA NAMN? Terry och Tammy. Sätt att låta dina barn växa upp med någon anständig chans att någonsin respektera sig själva. Det är också ganska fantastiskt att höra karaktärerna i filmen ständigt kalla henne vacker eller hänvisa till henne som en "tjej"...uppenbarligen hade Basinger lite att säga till om i manuset. Det är också ganska häftigt hur ingen av brottslingarna kan slå tillbaka. Tydligen är Dellas magiska ninjafärdigheter omöjliga att slå. Hennes körförmåga är också ganska snygg. Den här filmen är så klyschig att den gör ont. Wahhhhh! De stavade ditt namn fel på tekoppen. Eller så har din man tagit hål i väggen men allt du kan tänka på är att köpa nagellack när du är på köpcentret istället för kanske lite gips och måla. Eller kvinnan du gick i gymnasiet med köpte nallen du tittade på. Boohooo! Det faktum att hon vägrar att ta av sig den LJUSTA trenchcoaten medan hon springer genom skogen skrikande och bryter allt i hennes väg bevisar min poäng - den här kvinnan är en idiot. Vem tänker ta ut verktygslådan ur bilen, men inte sin handväska, full av identifierande artefakter som din ADRESS. Jag har aldrig velat att "bad guys" ska lyckas så mycket som när jag såg den här filmen. Och råkade någon annan fånga den "afroamerikanska" tröjan som den svarta killen hade på sig? Åh ja, spola tillbaka och njut av den kanske mest rasstereotypa rekvisitan i en film hittills. Slösa inte bort en timme och tjugo minuter av ditt liv. Gå istället och gör det som Della inte kunde komma på hur man skulle göra...ta hand om dina barn och kanske borsta håret. Den kraftfulla balladen på slutet var dock ganska imponerande. Att sjunga "I'll Be Home For Christmas" i regnet medan din blodiga arm klamrar sig fast så hårt mot ditt omslagspapper är ungefär så känslosamt som det kan bli. Tack Della!
Längs filmens historia har det förekommit några filmer som lurat tittaren, som hitchcocks "scenskräck", alejandro amenábars "abre los ojos", David finchers "spelet" och den här "ausentes" ("frånvarande" ). Till att börja med gillar jag inte den här typen av filmer, jag känner att någon försöker dra i benet.<br /><br />Dessutom, efter att ha sett den här filmen vet man inte vad som hände, är en sådan förvirrande film. kubricks "the shining" kan vara en bättre eller en sämre film, men är definitivt ärligare än den här mängden pretentiösa och tvivelaktiga situationer.<br /><br />tekniskt är det bra -snyggt fotografi, rättvis prestanda och så vidare, men manuset är så dåligt att jag undrar vad producenterna såg för att fortsätta och spela in den här skiten.<br /><br />och den här filmen säger de tre killarna som skrev manuset (calparsoro, loriga och quiroga) går vilse i bio och försöker göra ett mästerverk - eller försöker göra något för att uppfylla sina magar, i väntan på mer personliga projekt.
Stay Alive är en intetsägande skräckfilm om ett videospel som dödar människor på samma sätt som de dör i spelet. Vännerna som spelar det här spelet kommer snart på detta och inser sedan att de måste besegra blodgrevinnan från videospelet eller acceptera deras öden. Vi har haft videoband i The Ring, en dödlig webbplats i FearDotCom. Nu handlar det om tv-spel. Stay Alive gör vissa saker bra; karaktärsutvecklingen är ganska lite djupare än vad det brukar vara i en skräckfilm. Vi ser verkligen in i några av karaktärernas känslor och förflutna och lär känna dem alla ganska väl, så publiken kan få lite känslor för dem. Filmen är också väldigt spänningsfylld. Spända, nervösa ögonblick spelas ofta genom filmen, ackompanjerad av oroande, läskig musik. Det finns gott om hopp och ryck för tittaren. Detta kan vara idealiskt en eller två gånger, men dessa falska skrämmer som Hollywood tycks tycka om att överspela i skräckfilmer nuförtiden, blir tunn i Stay Alive. Kameran tenderar att ge skarpa vinklar eller snabba blixtar för att ge tittarna en mycket snabb glimt av en demon eller häxa, och försöka skrämma dem med denna plötsliga utbrott på skärmen. Varför? Goren är uppenbarligen väldigt svag på grund av filmens certifikat. Manuset till Stay Alive är väldigt cheesy och ganska skrattretande, och karaktärerna tenderar att spela det för melodramatiskt och förvirrande. Dessutom kommer klichéer in från alla håll, till exempel människor som vandrar runt på egen hand på jakt efter ett konstigt ljud eller om de har upptäckt en figur i mörkret, kommer de att gå och undersöka den. Men datorgrafiken som används för videospelssegmenten är ganska imponerande och ser färgstark och skarp ut, och fungerar bra med de andra delarna av filmen. Men totalt sett finns det bara inte tillräckligt att hålla ut med den här filmen. Sträcker sig på drygt hundra minuter, det kommer inte att vara en kamp för att hålla sig vid liv, utan snarare, Stay Awake.
Några barn vandrar i bergen, och en av dem går in i en stor tunnel och upptäcker någon gammal mumifierad gladiator. Han tar på sig gladiatorhjälmen och ägnar resten av filmen åt att döda alla andra vandrare.<br /><br />Den här saken är bara så fullständigt meningslös att den är tokig. Här är en kort lista över saker som inte är meningsfulla:<br /><br />1) En kille och en tjej är i sitt tält och de tror att de hör något utanför. Killen går ut för att undersöka och hittar en annan vandrare utanför. Sedan hör han sin flickvän skrika så de går tillbaka till tältet - anländer nästa morgon?!? Han var bara 50 fot bort!<br /><br />2) Dessa två dunderheads hör sedan en annan tjej skrika (Vad, 100 fot bort?), men undersök inte för de är rädda att de ska gå vilse. <br /><br />3) En annan kille och en tjej går runt, och i ungefär sin tionde scen tillsammans informerar tjejen killen om att han på grund av omständigheterna inte längre kräver att han tilltalar henne som professor. Jag menar, vad fan...? För det första är det bara en riktigt dum sak att säga, för det andra kallade han aldrig henne professor under de första nio scenerna de var med i tillsammans.<br /><br />4) En skadad tjej attackerar Demonicus och han stoppar henne och berättar för henne den delen av hans gladiatorutbildning lärde honom hur man sårar utan att döda. Um, ja, vi märkte att hon är sårad och inte död för att hon är uppe och går runt. Men tack för den informationen.<br /><br />5) En flicka är bunden i Demonicus lya, och när någon försöker befria henne instruerar hon istället den här personen att gå och få hjälp. Um, titta, idiot, om hon släppte dig fri, vilket skulle ta ungefär 5 sekunder, skulle det inte behövas någon hjälp.<br /><br />Och det bara fortsätter och fortsätter. Hela mittdelen av filmen spenderas med att de två idioterna går vilse i skogen, sedan slåss de, sedan slår de upp ett tält och ignorerar skriken från sina vänner, sedan vandrar de runt lite till. Det är bara så förbannat tråkigt och meningslöst att jag stängde av DVD:n halvvägs. <br /><br />Ingen av dessa karaktärer är sympatiska, särskilt de som får större delen av skärmtiden. Demonicus själv fick mig att skratta högt varje gång jag såg honom - han ser ut som ett barn i en halloween-dräkt som knäpper ansiktet för att se ond ut. Han springer, eller ska jag säga springer runt som om han är gay. Specialeffekterna är komiska, skådespeleriet är för det mesta hemskt, och ingenting är vettigt.<br /><br />Sammantaget kanske det här konceptet kunde ha producerat en njutbart campig film om de lagt lite mer tid och ansträngning på det, att bli av med den löjliga dialogen, skapa karaktärer med verkliga sympatiska personligheter, ha något slags logiskt flöde till handlingen, och kanske till och med göra Demonicus till en kvinnlig karaktär i en sexig gladiatoroutfit. Men nej, istället får vi den här meningslösa högen av nonsens som kommer att tråka ihjäl dig.
Som några av de andra recensenterna har hänvisat till tidigare, skulle jag vilja veta vilken idiot som faktiskt läste manuset och sa: "Ja! Det här är det. Det här är nästa film vi ska få grönt ljus!!" Och vem den personen än är, bör få hans eller hennes huvud undersökt för faktisk hjärnaktivitet. För den som är ansvarig för att faktiskt dela ut pengar för att få det här gjort efter att ha läst manuset, ja, jag skulle gärna ge dig min e-postadress och kanske skulle du vilja ge bort lite mer pengar. Den här filmen är grym på alla sätt.<br /><br />The Wayans är roliga, åtminstone kan de vara det. De har gjort några bra filmer och haft några otroligt roliga framträdanden längs vägen. Men här inne trotsar inte bara premissen all logik, inte bara är skådespeleriet fruktansvärt, inte bara är hela filmen offensiv från början till slut, inte bara är regin så amatörmässig som du kan hitta, utan de vill faktiskt att du ska betala för att se den här filmen. Kanske om det var gratis...naaah, det skulle fortfarande vara slöseri med tid.<br /><br />Vanligtvis skulle jag vara benägen att skriva en långrandig, detaljerad recension om varför den här filmen är så dålig, men räcker bara för att säga att låt min korthet tala. Det här är filmskapandet med minsta gemensamma nämnare och det är ungefär lika otäckt som en hjärtattack.<br /><br />0/10..gör min topp tio lista över värsta filmer genom tiderna!
Denna Charles-utflykt är anständig men det här är en ganska lågmäld prestation. Marlon Brando sticker ut. Det finns en underintrig med Mira Sorvino och Donald Sutherland som glömmer att utveckla och det gör lite ont i filmen. Jag försöker fortfarande ta reda på varför Charlie vill byta namn. Varje film med "Charles" har varit ganska dålig.
Jag fattar inte. Jag fattar bara inte. "Barney and Friends" har blivit lambad av miljoner genom åren, och jag ska erkänna att jag var en av dessa lambasters. Alla barn som tittar på det här programmet inser inte att det de tittar på bara är en skräp. Barney är väldigt irriterande och väldigt självisk. Lägg till Baby Bop, så blir det ännu värre. Lägg till B.J., så har du en väldigt läskig tv-mardröm. Då får du barnen. De är gamla nog att veta vad Barney försöker lära dem! Vad gör de där i första hand? Det skulle vara roligt om Barney och hans vänner dök upp i Jerry Springer-showen. Det skulle verkligen vara ett av de vildaste ögonblicken i tv-historien! Ännu mer betydelsefullt är att den här showen markerade början på slutet av den offentliga televisionen som vi kände den, eftersom vi har sett allt mindre av de mer informativa och intressanta offentliga tv-programmen som sändes på 1970- och 1980-talen. Vilken STOR skillnad en självisk son of a gun gör. När den här showen lämnar PBS kommer en stor suck av lättnad att kännas bland miljontals människor, men ett stort hack kommer att ha gjorts i tv-historiens annaler. Ett meddelande till Barney själv: Du kanske inte inser det, men DINA DAGAR ÄR NUMRERADE.<br /><br />I ett nötskal, det finns andra val. Bättre val.
Det här var ett blygsamt försök till en film, även om det verkade mer som en TV-pilot förlängd.<br /><br />Vissa kanske tycker att detta är orättvist, men det ser ut som om någon såg "The Brothers" och "Save the Last Dance" , och tänkte "Hej, det kan jag också göra." Tja, inte riktigt.<br /><br />Medan jag personligen tyckte att filmen var förutsägbar, något dåligt skådespelad och konstruerad (se efter kakorna), visar Carl Payne att han kan bära en huvudroll och borde vara tillbaka på tv. Den ledande damen (kommer inte ihåg vad hon heter, förlåt) var också rimlig, men du tänker hela tiden på Julia Stiles (hon var den i "Save the Last Dance", eller hur?) för den här var verkligen fast i "white girl" " läge.
Åh kära! ohdear!ohdear!ohdear!<br /><br />Jag älskar science fiction men den här... eh... 'filmen' gör bara rymdsnärtar på skam. Varje sci-fi-film jag har sett under det senaste ÅRET har varit en besvikelse till viss del, och jag överväger nu på allvar vilken genre av filmer jag faktiskt gillar i framtiden!! (Kanske jag kommer att titta på romantikfilmer från och med nu!) <br /><br />SPOILERS ALERT! (Och det säger inte så mycket!)<br /><br />Den här filmen är så löjligt dum att den konkurrerar med Battlefield Earth och Baby Geniuses i ren ondska. Specialeffekterna är uppenbarligen falska, Big Mac-lastbilen såg snål ut med sina berg-och-dalbana-säten, mördarrobotarna såg ut som en mer idiotisk version av Power Rangers, en enorm fet kille sugs ut ur en hamnhålsfönsterrumpa först och. .. Space Truck School??? WTF?<br /><br />Mr Hopper kan bättre än så här. Det som verkligen stack var de två snygga unga sakerna som följer med honom och springer runt i bara sina kalsonger (??) under hela två tredjedelar av filmen! Den obligatoriska "sexscenen" (snackar!) mellan våra unga hjältar var så dåligt framförd att jag nästan kvävdes i halsmandlarna när jag skrattade mot TV-skärmen.<br /><br />Den enda karaktären som är värd att nämna är kaptenen/cyborgen piratskepp. /galen vetenskapsman. Han utsöndrade ordet grotesk och var förutsägbart slarvig, men jag tror att han kunde ha varit mycket mer hotfull. Han gör och säger saker som är ganska roliga (alla de bästa scenerna involverar honom!) så för kaptenen ger jag den här filmen en extra poäng.<br /><br />Men den här filmen är så dålig att du kommer att vilja att kasta övergrepp mot TV:n eller kanske kasta ut TV:n genom fönstret! Det kan till och med döda några hjärnceller och försätta dig i ett katatoniskt tillstånd.<br /><br />SLUTSATS? Jag gillar hur kaptenen kämpar för att gå runt på sitt ben när det uppenbarligen är ett falskt ben!! Jag skulle ha gett det 0 av 10, men eftersom han knäcker mig med sina slöa upptåg... får den här filmen 1/10!
Det är julafton och den lata och undergivna hemmafrun Della (Kim Basinger) får några våldsamma hot från sin oroliga och våldsamma make. Lämnar sina tvillingbarn i sängen och vågar sig ut i natten för en sista shoppingrunda i den lokala köpcentret. Det är upptaget där och det är nästan omöjligt att hitta en parkeringsplats, Della tar illa vid en bilist som parkerar på två platser, hon lämnar en lapp till dem där det står så mycket. När hon återvände till sin bil efter att ha besökt affärerna konfronteras hon med några yobs, ja, ägarna till bilen hon lämnade en lapp på, de är väldigt arga och vill ha kul med henne, en vänlig säkerhetsvakt går in och hjälper henne, men saker och ting blir ur hand och vakten blir skjuten, Della flyr med de nu mordiska ybbarna i hetjakt, de skjuter på henne, hon tappar kontrollen över sin bil och kraschar, snabbt tar tag i sin verktygslåda från bagageutrymmet, gömmer sig på en öde byggarbetsplats, men blir snart fångad, precis innan de försöker våldta och döda henne, från sin magiska verktygslåda tar hon fram en skiftnyckel, sårar deras ledare "Chuckie", hon lyckas fly igen in i den närliggande skogen, i händelsen dödas en i gänget, det råkar bara vara den svarta killen. Här blir natten värre för alla inblandade som en dödlig lek med katt och råtta följer. En liknande handlingslinje som Eden Lake drog mig till detta, men det är där jämförelserna slutar. Det här är en hjärnlös och dum film, chockerande manus och fruktansvärt skådespelad av alla inblandade. Disneys tvillingbarn är hemska att titta på, men det är Lukas Haas som Chuckie, som måste ta hyllningarna i den dåliga skådespelaravdelningen, även om han får springa för pengarna av den lika hemska maken. Som en film är dess handlingslinje helt telegraferad hela vägen igenom, till och med i uppsättningen tidigt pågår Dellas mobiltelefon och sedan i butikerna har hennes kreditkort annullerats av hennes man och hon har inga kontanter och det är julafton, nu vart kan de ta vägen med detta undrar jag??? Den enda överraskande delen av denna $hit är när hon efter att ha dödat alla de klyschiga skurkarna med innehållet i hennes magiska verktygslåda, kräver att Chuckie ska knulla henne, om min käke inte redan hade legat i golvet vid den här filmens hemska , skulle den säkert ha tappat och krossat i golvet. till och med slutet är förstört, alla feministiska mormor som vill ha sina kilo kött är kvar helt besvikna.. Jag trodde inte att jag kunde bli mer besviken, men sedan såg jag att Guillermo del Toro producerade det här däcket
Hur svårt det än är för mig att tro, med alla hemska dokusåpor där ute under de senaste åren, måste den här ta över topplaceringen för den värsta hittills. Jag undrar fortfarande om det här faktiskt bara var ett parodi gjort av SCTV-gänget. Om Andy Kaufmann fortfarande levde skulle jag vara säker på att han låg bakom detta. Kan ett rockband sjunka lägre än vad INXS har för att göra en så skamlig sak som denna? Premissen är enkel och idiot. Audition ett gäng karaoke avvisar att bli den nya sångaren i INXS, för att ersätta Michael Hutchence (som begick självmord 1997). Åtta år och inga hits senare, begår bandet den ultimata patetiska handlingen genom att utsätta sig för att provspela ett gäng talanglösa wannabes för att bli den nya sångaren i ett band som är 20 år över sin bästa tid. Så de travar alla dessa hemska sångare (jag trodde att American Idol hade sin del av doozies) som gör fruktansvärda tolkningar av nästan alla klassiska (och förutsägbara) rocklåtar man kan tänka sig. Och sedan skar de till INXS-bandmedlemmarna som på allvar diskuterar fördelarna med var och en av dessa kandidater. Du kan se bättre (och mer originella) rockartister på nästan vilken nattklubb som helst i vilken stad som helst i världen.<br /><br />Den har alla de vanliga okreativa inslagen i alla andra dokusåpor. Lama realitydeltagare, lama intervjuer, lama programledare/emcee, lama "bedömande" av framträdanden och en deltagares lama uppstart i slutet av varje show. Kan dessa program bli mer förutsägbara? Det är helt klart ett reklamtrick från bandets sida; en sista flämtning av hopp om att återuppväcka sin förlorade stjärnstatus innan de slutligen begravs i glömskan. Michael Hutchence, om han hade något snärt av värdighet när han levde, måste rulla över i sin grav. Inte för att INXS någonsin var ett bra band, men jag hade ingen aning om att de var så patetiska. Om INXS överhuvudtaget är representativa för vad rock and roll har blivit, skulle den här showen vara det sista beviset på att rock and roll en gång för alla är död.
Produktionsvärdena för den här filmen gör att den saknar Hollywood-storfilmsstatus, och manuset gör att den inte når kultstatus. Det som återstår är ett trött formellt försök till katastroffilmsgenren som kommer att försvinna med ebbvattnet.<br /><br />En anständig skådespelare, är antingen miss cast, eller kan inte bry sig. Den vackra Joanne Whalley är oförmögen att ta med all gravitas till rollen som poliskommissarie Nash som bär den mest irriterande matchande midjan ovanför sin kjol.<br /><br />Jessalyn Gilseg spelar den tunga delen av Director of the Thames Barrier med all övertygelse om ett nöjesfält. Hennes kanadensiska nationalitet och accent var förmodligen formulerad för att tilltala en transatlantisk publik. Det, och hon, misslyckas. Hennes första framträdande i en åtsittande rosa joggingdräkt när hon kommer till jobbet är överkomlig.<br /><br />Den del av "Siren old git who had right" spelas av Tom Courtenay som om han agerar i sömnen, och de olika plottwistarna som är utformade för att ge energi till hans son, spelad av Robert Carlyle, kämpar för att få något svar från honom.<br /><br />Nigel Planer ser fast besluten att begå rituell hari kari för sina misslyckanden som Met Office Director, eller för sitt skådespeleri, eller bådadera, och bara David Suchet kommer fram med en viss ära för sin roll som vice premiärminister.<br /><br /> Det fanns tillräckligt i berättelsen, rollerna och effekterna för att ha producerat en anständig insats. Tyvärr hände det inte.
Normalt har jag inget emot remakes. Det finns några ganska bra där ute, MEN den här är en stinker! Med tanke på att det praktiskt taget var scen för scen hade den en bra historia och fantastiska skådespelare. Van Sant kopierade Als regi praktiskt taget felfritt, och det lade till färg (jag är inte en av dem som tycker att det måste vara B&W för att vara klassiskt). Det borde ha varit åtminstone en medioker film... men det var kiss-kissa caa-caa! Jag förstår inte hur det kunde ha blivit så illa till. Om du måste, se det som en kuriosa, men jag skulle föreslå att du inte bryr dig.
Band Camp var hemskt, The Naked Mile var lite bättre, och den här tredje raka DVD-skivan i American Pie-serien verkar ha samma kvalitet som föregångaren. I princip skilde sig Erik Stifler (John White) från sin flickvän efter att ha förlorat sin oskuld, och nu går han och Mike 'Cooze' Coozeman (Jake Siegel) med Eriks kusin Dwight (Steve Talley) på college. Med löften om många fester, massor av sprit och tillräckligt med heta brudar på Betahuset, har de bara femtio listade uppgifter att utföra för att bli officiella privilegierade medlemmar. Men ett hot dyker upp med rivalerna, GEK ("Geek") House, ledd av den maktsugna nörden (och fårshaggern) Edgar (Tyrone Savage) som erbjuder större och bättre än vad Beta har. För att lösa det en gång för alla går Beta och Gek i strid med de förbjudna, i fyrtio år, grekiska spelen för att slå varandra i, där förloraren flyttar ut. Den sista mästaren i spelen, Noah Levenstein alias Jim's Dad (den enda ordinarie Eugene Levy) driver showen, som ser människorna som lossar behåar, en gladiatorduell flyter på vattnet, fångar en smord gris, rysk roulette i munnen med patroner av åldrad hästspunk, fru som bär och dricker en hel fat alkohol (med spy inte diskvalificerande). Allt kommer till den plötsliga döden, med en kille som får strippa knädans, och de måste motstå cumming, vinner Beta House när Edgar kommer med en tjej klädd som ett får i hans knä. Medverkande även Flubbers Christopher McDonald som Mr Stifler, Meghan Heffern som Ashley, Dan Petronijevic som Bull, Nic Nac som Bobby, Christine Barger som Margie, Italia Ricci som Laura Johnson, Moshana Halbert som Sara Coleman, Sarah Power som Denise, Andreja Punkris som Stacy och Jordan Prentice som Rock. Mängden nakenhet är väldigt lite ökad, liksom skämtens grovhet, och jag skulle kunna gissa att det får en stjärna av fem, men jag gillar det. Tillräcklig!
Jag såg ett fantastiskt klipp av den här filmen, som jag ska prata om senare, och sedan skådespelarlistan, och tänkte att jag lika gärna kunde prova det. I grund och botten, en bartender som inte har lyckats, Randy (Matt Dillon), hans kaxiga kusin Carl Harding (Paul Reiser) och mordutredningspolisen Dehling (John Goodman) har alla något gemensamt, de har sett sina drömmars flicka (oavsett om de är gifta eller inte), och de skulle göra vad som helst för att behaga och vara med henne, till och med dö. Alla tre träffade/såg henne "one night at McCool's", baren som Randy jobbade på, de har ingen kunskap om varandra, men alla tre kan inte sluta tänka på Femme Fetale Jewel Valentine (Sagan om ringens Liv Tyler). Alla tre berättar sina historier för någon som de hoppas ska lyssna på deras ganska intensiva och avslöjande historier, Randy pratar med hit-man Mr. Burmeister (Michael Douglas, som co-producerade filmen), Carl med psykologen/psykiatern Dr. Green ( Reba McEntire) och Dehling till prästen Fader Jimmy (Richard Jenkins). De erkänner alla detaljer om vad de har varit villiga att göra, deras sexuella kontakt med henne, och så småningom samlas de alla på ett ställe, alla inriktade på att vara med henne, och alla inblandade i den slutliga skjutningen som lämnar en död, en springer iväg (och så småningom dör) och en chockad, och den oväntade killen hon väljer (men samtidigt uppenbar, eftersom det är sexbesatta Douglas). Med Andrew Dice Clay som Utah/Elmo och Sandy Martin som Bingo Vendor Woman. Om jag var tvungen att välja ett favoritögonblick skulle det definitivt vara det som nämndes på nummer 11 tillsammans med Cool Hand Luke på The 100 Greatest Sexy Moments, där Tyler kopierar kvinnan som tvättar bilen med lödder över sig själv, och framför Goodman , väldigt sexig! Bortsett från det, inte den mest minnesvärda filmen. Okej!
Om du vill se en film som är konstigt inspelad, konstigt upplyst, konstiga historier om dessa män (och en kvinna) som tycker om att slå skiten ur varandra, om du vill njuta av en historia som inte går någonstans av dessa två killar, den ena en boxare och den andra en homosexuell man, då borde du se den här filmen.<br /><br />Efter att ha sett den här filmen kände jag mig nästan lika hårt mörbultad och uppskuren, som regissören (av film) själv slog ur mig.<br /><br />Det här är en film där man inte är avsedd att titta på för handling eller bra skådespeleri, det här är en film att stirra på i skräck och förundran. Ungefär som att titta på en flygkrasch eller ett tågvrak.<br /><br />Om du vill se en bra film, en bra film, en "B"-film eller till och med en medioker film, är den här filmen inte det .<br /><br />En varning till alla som ser den här filmen, vänligen ät inte i förväg. Du kanske vill spy i slutet av filmen.
Ja, den här filmen får mycket uppmärksamhet och anses vara en klassiker i vuxenfilmsgenren. Ändå gillade jag inte den här alls. Om en kvinna som begår självmord i en scen som är mer passande för en skräckfilm, får hon möjligheten att återvända till jorden en kort stund för att leva det lustliv hon aldrig gjort tidigare i sitt vardagliga liv. Skitsexscener att följa. Varför är de skitiga, för det första försöker de så hårt att vara konstnärliga att de tar bort den faktiska sexakten. Jag menar att vi tittar på porr för sexet. Little Girls Blue gör också saker på ett konstnärligt sätt, men det är fortfarande väldigt erotiskt och fint att se på. Visst är tjejerna i den där väldigt söta. Här har vi en ganska oattraktiv huvudrollsinnehavare och det hjälper ingenting. Om du tycker att huvudrollen i din vuxenfilm inte är tilltalande finns det ingen mängd konstnärliga visioner som kommer att få mig att njuta av filmen. Sexscenerna sträcker sig från yuck till bisarra...jag menar att det finns en orm i en av dem. Så för mig misslyckas den här filmen bara eftersom den inte upphetsar mig alls, utan snarare stänger av mig.
Den här filmen har alla ingredienser i en fantastisk skräckhistoria och förlorar den under den sista halvan. Få filmer kan faktiskt ge mig chillbullar. Den här gjorde det. Få skräckfilmer ger mig en känsla av rädsla. Den här gjorde det. Det höll mig att gissa. Jag brydde mig om historien. Jag brydde mig om karaktärerna. Skådespeleriet var anständigt. Tyvärr, ungefär halvvägs genom filmen, har historien helt enkelt inte många bra riktningar den kan gå. Det blir uppenbart att allt coolt med handlingen kommer att förstöra sig själv. Det gör det. Det som byggs upp i första halvlek som ett stort skräckkoncept skiftar bort från skräck och mot det absurda. En rimlig rädsla övergår i en serie osannolika reaktioner från karaktärerna. Berättelsen avslutas med besvikelse. Även om den här filmen verkar komplett, finns det en lös ände som kan ställa in en uppföljare. Filmen är inte tillräckligt bra för en uppföljare. Den här filmen är värd att se på bio, förvänta dig bara inte att bli chockad. Den här passar bäst som en film att hyra. Det är förmodligen inte en film du skulle vilja äga.
Jag gick för att se Omega-koden med en grupp andra kristna på totalt cirka 15 personer. Vi förväntade oss alla ett bra stycke kristen filmskapande. Det vi fick var ett olidligt smärtsamt, utdraget och ganska tråkigt filmförsök. Den har snygga produktionsvärden men har också dåligt skådespeleri, ett svagt manus med usel dialog och ingen riktig känsla för regi. Från de första 15 minuterna visste vi alla att det skulle bli en lång natt. Vi hatade det alla, och några personer i vår grupp ansåg att den här filmen luktade mer ost än "Anaconda". Ingen av oss kunde tro att filmen varade mindre än 2 timmar. Flashiga effekter och skarp film kan inte rädda den här dåliga, dåliga filmen. Jag skulle ge den 3 av 10, och betyget är bara så högt eftersom jag hyrde den avskyvärda "filmen" Werewolf (1996) kvällen innan jag såg den här filmen.
Jag kan skratta åt precis vad som helst, men tyvärr finns det inte en enda i denna stinkbomb!!!!Jag såg ärligt talat på den här filmen från början till slut, och knäckte inte ens ett leende. Jag är chockad över att Sandler, Schneider, Spade etc. skulle sätta sina namn på den här skiten. Värre än det värsta som någonsin kommit ut av det värsta som någonsin kom ut av tidigare SNL-spelare. Vad mer kan jag säga? Hur kunde ett sådant smaklöst, extremt olustigt dravel komma från en sådan pool av uppenbar talang!! Kanske har jag tappat mitt sinne för humor, (inte troligt), men jag kan inte minnas en film som jag har ogillat så här mycket på länge. Vilket slöseri med 2 timmar jag aldrig kommer få tillbaka.
Jag fick bokversionen av Kazaam för min 8-årsdag, och folk säger alltid att bokversionerna alltid är bättre än filmen, men den här gången hade de fel. Åtminstone med filmen är det snart över.<br /><br />Skådespeleriet i den här är fruktansvärt, vilket jag förväntade mig från en film med Shaq som spelar en magisk rappande ande som kommer ut ur en gammal gettoblaster (som det fanns förmodligen en bra anledning till att han var instängd där). Ungen i filmen som spelar Max är gnällig och en fruktansvärd skådespelare. Han blir mobbad av barn i grannskapet, vilket jag inte klandrar dem för eftersom han är en liten skräp.<br /><br />Berättelsen är helt enkelt dum och extremt kliché. Om en pojke vars pappa alltid arbetar och aldrig är i närheten som hittar en ny vän som gör hans liv bättre och så småningom hjälper honom att återknyta kontakten med sin pappa.<br /><br />Även när jag var 8 trodde jag att detta var en dum idé . Det är en överraskning att alla som arbetade med den här filmen hade karriärer efter avdelningar eftersom det är pinsamt och borde aldrig ha gjorts. Jag skulle kunna tjata om ännu mer om hur den här filmen suger, men du borde redan veta det bara genom att läsa handlingen.
Denna...... Film.... Är..... Hemsk!!!!!! Du kommer inte att tro att det här skräpet ens är en film!!!! Critters4 var bättre än detta!!! Och Critters4 var också ganska dåligt!!! Ett gäng dumma tonåringar kraschar i en öken, hittar en gammal nedgången bungalow och slutar med att avvärja fruktansvärt dåligt stop motion-animerade spindlar. Ursäkta min franska, men skådespeleriet var dåligt som fan!!! Personen som skrev detta visste förmodligen inte ens vad en spindel är, eftersom han hade spindlarna som bodde i en koloni som serverade en utomjordisk-drottning-ripoff-drottningsspindel! SPINDLAR LEVER INTE I KOLONIER!!!!!!!!!! DEN HÄR "FILMEN" ÄR EN PICK OF CRUD!!! På slutet dyker plötsligt marinsoldaterna upp från ingenstans och dödar alla spindlar utan att ens bli kallade!!!! Om du ser en kopia av den här filmen i en videobutik, häll den i bensin och kasta en tändsticka på den!!!!
Irene Dunne avslutade sin lysande karriär med denna so-so-film. Hon borde ha gått ut med en smäll, eftersom hon var den eleganta skådespelerskan hon var, inte i denna minnesvärda, nästan okända film. <br /><br />Denna lätta komedi är okej, men inget speciellt. Första halvan av det är mycket bättre eftersom det blir ganska dumt i andra halvlek. Kanske kunde Irene se handstilen på väggen och sluta. Till och med hennes höga röst blev lite irriterande här. Rykten säger att hon inte var nöjd med den här filmen. Man kan se varför.<br /><br />Berättelsen påminde mig om en tv-sitcom från 1950-talet. På tal om det, jag trodde att David Nelson från TV-programmet Ozzie & Harriet var med i den här filmen, men det visade sig vara en mycket ung Richard Crenna. Han såg ut och lät precis som Nelson.<br /><br />Sammantaget, så som så i bästa fall och ett undermåligt slut för en fantastisk skådespelerska.
Utan att upprepa vad som sades ovan om den här filmen, skulle jag vilja tillägga att jag såg fram emot att se den här filmen...skådespelaren/platsen och arbetet av den utmärkta regissören Michael Winterbottom etc...Den hade en vag skugga av "Titta inte nu" om handlingen från början. En vistelse i olika omgivningar (Italien igen) för att dämpa förlustens hjärtesorg...eller kanske det var så jag såg det? Så följaktligen satt jag där och väntade på att historien skulle utvecklas och satte en snurr på vad vi förväntar oss att hända med den här familjen i ett främmande europeiskt land...och jag satt där och satt där...och gissa vad? ingenting händer faktiskt! och jag menar ingenting!! Du ges inte ens chansen att komma in i karaktärerna eftersom de är så endimensionella och tomma.. Du förleds att tro från filmens takt att något skulle hända som skulle vända hela filmen på huvudet... De äldsta döttrarna flörtade med de lokala vespapojkarna, hade stora möjligheter att ta filmen i en annan riktning, de yngsta döttrarnas visioner av hennes döda mamma blev en fruktlös och meningslös övning, fäderna försök att bli förförd av en av hans kvinnliga elever kändes löjliga med tanke på hans ålder. Det kändes som om manuset hade en sista återkallelse där de i sista minuten bestämde sig för att utrota all mod till berättelsen och gick för att minska den till ett absolut minimum utan effekt. När krediterna började rulla (oväntat) kan du inte låta bli att känna dig bestulen på din tid som du satt och tittade på den här högen med skräp.
Det finns några fina bilder i den här filmen, den fångar några av landskapen med ett så vackert ljus, i själva verket är biografin förmodligen den bästa tillgången.<br /><br />Men den är i grunden mer gjord för TV-film, och även om det har många vändningar i handlingen, vilket gör det ganska intressant att titta på, finns det inga undertexter och nyckelutvecklingen avslöjas på spanska, så icke spansktalande kommer att lämnas lite förlorat.<br /><br />Jag fick det som en julklapp, eftersom det är ett familjedrag att arbeta igenom filmerna av en skådespelare som vi finner begåvad, och Matthew Mconaughey var bara fantastisk i "A Time to kill" , och "The Newton Boys" så jag uttryckte att jag ville se mer av hans verk.<br /><br />Men även om det står på DVD-boxen att det är en Matthew Mconaughey-film och använder detta som ett marknadsföringsknep, har han några rader och är på skärmen i inte särskilt många minuter i slutet av filmen, han är i princip en statist och han lyser inte upp skärmen precis medan han är på, så die hard fans, verkligen inte värt det från den punkten i sikte.<br /><br />Filmerstjärnan dock, Patrick McGaw är dock fantastisk och väldigt lätt för ögat, och hans karaktär är bara så trevlig och snäll och omtänksam, ett sant helgon för en kille, han skulle vara välskrivet i en ROM com.<br /><br />Så för sann Mcconaughey skådespelarglans av de jag har sett, skulle jag rekommendera "A Time to kill" , "The Newton Boys" "Frailty", "How to Lose a Kille om 10 dagar", "Edtv" och "Amistad" och undvik för "Larger Than Life" och "Angels in the Outfield" om du inte känner dig som en barnfilm eller har barn runt som ingen av dessa tyder på hans talang, men är ganska underhållande filmer för barn, återigen är MM verkligen inget annat än en stödjande artist med bara några få om några rader.<br /><br />När det gäller Scorpion så är Springit inte dåligt film men det är inte heller skärmstöld.
Hammerhead är en kombination mellan filmgenren galen vetenskapsman och mördarhaj. I lite typgjutning spelar Jeffrey Combs den tidigare nämnda galna vetenskapsmannen som utvecklar en människa/hammarhajvarelse. Bisarrt nog är denna varelse i själva verket hans son, som han har förvandlat till detta monster för att förhindra att han dör i cancer. Eller något.<br /><br />En grupp medarbetare bjuds in till vetenskapsmannens privata ö. Det slutar med att de används som hajbete eller hajkompis. Av någon okänd anledning har IT-chefen tagits med som en del av detta team. Vem vet varför? Som tur är visar han sig vara en påhittig, om än något överviktig, rambosk hjälte. Jag arbetar utifrån antagandet att han lärde sig hur man hanterar ett automatgevär som en del av sitt dagliga jobb med 1:a linjens support. En vanlig dag för den här IT-mannen involverar förmodligen att fixa någons nätverksanslutning följt av en uppmaning att skjuta ner vapensprängda illgärare. Eller kanske ett samtal för att fixa någons PC måste schemaläggas mellan fysiska konfrontationer med landbaserade människohajhybrider? Hur som helst, han är fantastisk och räddar dagen. Han får till och med flickan.<br /><br />Hajmannen är en lite halt skapelse men OK, antar jag, att döma av effekterna i allmänhet i den här filmen. Och filmen går vidare i en hygglig takt. Det är förstås komplett, men om du köper en film som heter Hammerhead och förväntar dig att det ska vara ett komplext drama om de känslomässiga konflikter som en man upplevt som förvandlats till en landbaserad mördarfisk, så har du verkligen ingen annan att skylla på än dig själv. Som det är finns det vapen, blod, flickor och möjligen till och med en exploderande helikopter. Det är skräp men inte så illa som vissa kanske säger.
Det här är officiellt den fruktansvärda, tråkiga, kornya och löjliga filmen som någonsin skapats. Filmen handlar om ett galet barn och hans vänner, och de landar en 747:a. Hans drömmar är väldigt korka och ger ingen mening alls, och är väldigt dåligt gjorda. Varje specialeffekt ser ut som om den gjordes utan modern teknik, och kan ha skapats av barnet som spelar "ledande roll" i filmen. Om du ser den här filmen kommer den definitivt att göra dig dummare. Jag råder dig att aldrig överväga att se den här filmen, och om du gör det, lycka till och missa inte hjärncellerna du dödade. Min kommentar förstår inte ens helt den hemska skapelse från helvetet som har skapats. Personen som skrev kommentaren före mig såg inte samma film som jag fruktansvärt såg, och önskar att jag aldrig såg det. Fred.
OK Hollywood är inte liberalt.<br /><br />Självklart ljuger jag för att det är det. Jag är konservativ men politiken kommer jag att lämna utanför min åsikt om filmen. Den här filmen var mot bush, mot Mellanöstern, mot stor oljepropaganda, men det är inte därför den var dålig.<br /><br />Fist off, jag kommer att ge kredit där kredit ska betalas. Jag såg den här filmpremiärkvällen för att jag råkar gilla den här typen av filmer och är en statsvetenskaplig huvudämne i collage. Filmen var utmärkt och skådespeleriet var så vitt jag kunde säga mycket bra.<br /><br />Plotten var dock omöjlig för mig att avkoda. Jag har testats och har en IQ på 138, men hur mycket jag än försökte kunde jag inte sätta ihop filmens berättelse och vilka karaktärer som gjorde vad.<br /><br />Berättelsen och scenen sekvensen var totalt osammanhängande och dåligt organiserad.<br /><br />Om inte det här är en av de filmer som är tänkt att ses många gånger för att få hela djupet i berättelsen, vilket det mycket väl kan vara, jag har ingen aning om exakt vad som pågick.<br /><br />Vilket är vettigt för om du vill föra ett politiskt argument och inte få någon kritik, gör ditt argument omöjligt att kritisera! Om du inte kan blända dem med briljans, förbrylla dem med Bull S.
Förlåt folks, jag älskar Ray Bolgers arbete men det enda han inte är är en ledande man. Kanske om du låtsas att han är den sista mannen på jorden, kanske den här romantiska handlingen fungerar men kom igen nu!<br /><br />Här är en film som bara finns för att visa upp titellåten som var en stor hit för Basie Band året innan (1951). Och lite snygg sång och dans räddar det från att bli en total katastrof. <br /><br />Berättelsen är dock patetisk, även med 1952 års komedistandard. Och de andra låtarna är lika förglömliga som Evening In Paris cologne. Dialogen generar stjärnorna, Day & Bolger. Endast Claude Dauphins Boyeresque charm håller hans karaktär tredimensionell.<br /><br />Så, hur kan man njuta av den här filmen på video? <br /><br />A.) Snabbspola framåt genom all dialog...<br /><br />B.) Ge dig själv till Doris Days sång och Ray Bolgers lösa fotarbete. Och missa inte Dauphins roliga version av en regndränkt, vindpinad repris av "April In Paris"...<br /><br />C.) Håll slutligen ett par flaskor Cabernet kylda och praktiska.< br /><br />Bob Raymond
Hmmm...var ska man börja? Hur blir en seriös skådespelerska som Demi Moore involverad i sådan skit? "Första blodet" kan klassas som bull***t men den här typen av nonsens är bara Rambo med bröst, poäng. Naturligtvis om du är intresserad av skithistorien (Demi Moore vill bara bevisa att en kvinna kan vara en del av NAVY Seals) som är den dummaste kliché jag kan tänka mig, kommer du att säga att "GI Jane" är en bra film. Bara prestationen från Viggo Mortensen gjorde den här filmen uthärdlig men fan, jag kan inte komma på att Demi Moore är Rambo (särskilt inte under de sista, värdelösa, 30 minuterna). Ridley Scott förtjänar inte krediterna för att göra den här filmen till en som kommer upp för kvinnor med lika rättigheter, det är bara hjärnlös propaganda för den amerikanska armén och för att göra den mer attraktiv släppte de Moore i den. Hemsk film.
Tack och lov har detta inte förnyats av ITV.<br /><br />Den här serien, även om den är populär (Gud vet varför) har en mycket enkel - "Titta, jag har hittat en annan kropp bakom blommorna/buskarna/träden/var som helst de jobbar - för sextonde gången den här seriens handling. Dialogen är så enkel att det är som om det här har skrivits för barn - pratar ner till tittaren och förklarar varje handlingspunkt.<br /><br />De "råkar" bara vara med när någon gör något utöver det vanliga - och ingen lägger märke till dem.<br /><br />Varje gång de undersöker och utreder någons mord, kommer de i vägen för alla andra - förstör allas liv - inklusive de fullständigt oskyldiga.<br /><br />De bryter sig in och går in i människors hem, stjäl föremål och bevis (även skjutvapen) är nyfikna och tar sig in i människors liv, spionerar på dem och går igenom deras saker. De ber aldrig om ursäkt, blir aldrig gripna eller arresterade (och om de gör det kan de prata sig ur det, även om en annan karaktär som gör detsamma sätts i fängelse!!!).<br /><br />De har alltid komma upp trumf. Nu vet jag att det här är en lättsam serie, men jag tycker att det här realistiskt sett inte borde ha tagit sig förbi de första avsnitten! Enkelt uttryckt är det orealistiskt.<br /><br />Jag tror att de har hittat tillräckligt många kroppar i undervegetationen både här och på kontinenten (där de är varannan vecka), så jag hoppas att det aldrig kommer tillbaka.< br /><br />ITV borde få lite action på skärmen istället för alla år av tjat - "någon har blivit mördad på bymässan - igen"-serien.
Warner Bros. tillverkade många pannor på 1930-talet och de flesta av dem är snabba, ekonomiska och mycket underhållande. Jag älskar verkligen hur studion utnyttjade de mindre glamorösa delarna av vårt dagliga liv. Det här är en av Warners få hårdhänta melodramer som helt enkelt inte fungerar. Edward G. Robinson spelar en hänsynslös redaktör för tidningen som återuppväcker den 20-åriga historien om en mördare med tragiska konsekvenser. Robinson ger en livlig föreställning men han är omgiven av skådespelare som inte skär senap. H.B. Warner, Aline MacMahon och Boris Karloff är bra, men det dåliga skådespeleriet av Frances Starr och Anthony Bushell i andra huvudrollerna skadar verkligen filmen. Starr är särskilt dålig under sin stora dramatiska scen nära slutet av filmen. Dessutom verkar den moralistiska tonen i filmen löjlig i sammanhanget med pre-code Hollywood. LeRoys regi är full av innovativa visuella detaljer men han kan inte övervinna det dåliga skådespeleriet och de oavsiktligt roliga situationerna. Sol Politos kameraarbete är starkt. På något sätt fick det här däcket en Oscarsnominering för bästa film (under ett år som gav oss "M", "Dracula" och "Frankenstein").
Det kreativa teamet bakom Evan Almighty borde verkligen ha kunnat göra en bättre film. Med en av USA:s favoritkycklare i huvudrollen och styrd av Ace Ventura Pet Detective-regissören Tom Shadyac förväntar man sig fler skratt än vad bilden ger. Helvete till och med Steve Oedekerk som skrev och regisserade förra årets avskyvärda Barnyard, och får ett författarskap här, har gjort bättre jobb. Faktum är att Evan Almighty inte är den sämsta bilden av sommarsäsongen men det kan mycket väl vara den mest nedslående. Titeln och det kreativa teamet bakom bilden antyder att detta är en slags uppföljare till 2003 års Bruce Almighty. Den bilden hade Jim Carrey i spetsen, och även om både Steve Carell och Carrey båda är roliga killar är det den senare som är bättre lämpad för den här typen av material. Jag har hört att Carrey erbjöds den här uppföljaren före någon annan, men skådespelaren tackade nej till att han inte såg några andra platser för sin karaktär att våga sig på. Således flyttade Shadyac över till Carell, som ända sedan en underhållande bit i originalet från 2003 har sökt efter stjärnstatus. Efter sleeper-succéerna The 40 Year Old Virgin och Little Miss Sunshine har mannen blivit big business, och det är därför han snarare än Jim som leder den här produktionen på bio. Berättelsen ser att Evan Baxter (Steve Carell) har blivit vald till kongressledamot och därför flyttar han och hans trupp hus och stat så att Evan kan hitta framgång med sitt jobb. Hans fru (Lauren Graham) och tre barn har tvivel men visar överlag en stödjande sida gentemot Evan, som själv ser på framtiden med optimistiska ögon. Men saker och ting börjar gå uppåt ganska snabbt, Gud (Morgan Freeman) dyker upp för Evan och säger att en översvämning är på väg och att politikern måste bygga en ark. Evan ignorerar först mötet och får snabbt några kläder ett skägg som vägrar att förbli rakat och djur börjar dyka upp två och två. Evan börjar sedan bygga båten, men grannskapet är inte nöjda och det är inte heller en annan politiker (John Goodman). Den som förväntar sig de knasiga skrattet från några av Tom Shadyacs andra filmer kommer förmodligen att lämnas helt kall av den här filmen. Ace Ventura, Liar Liar och helvetet till och med Bruce Almighty var i stort sett väldigt roliga bilder, men alla dessa projekt har en sak att komma med och det är Jim Carreys närvaro. Shadyac har inte gjort en sevärd film utan Carrey vid rodret, han har arbetat med Robin Williams, Eddie Murphy och nu Steve Carell, men fortfarande verkar bara Carrey lyckas smälta ihop med Shadyac. Carell efter den nedslående Box-Office och det kritiska mörandet kommer inte att vara desperat att arbeta med regissören igen, och när Carrey nu gör mer seriösa projekt borde Shadyac hitta en ny komisk musa snabbt. Carell själv är ganska tråkig här, den som ansåg att hans bitroll i den första filmen (trots att han var ganska underhållande) förtjänade en fullängdsfilm borde tas ut och spelas in. Jag förväntar mig att efter Bruce Almightys Box-Office-dragning var det Universal studios själva, men du vet när en kvalitetskomiker inte kan göra något med en karaktär då är scenpersonan en dud, och det är precis fallet med Evan Almighty. Lauren Graham är ingen stor skakig som Evans fru och inte heller något av barnen slår rätt. Freeman låter allt hänga löst som Gud i en annan underhållande och kylig föreställning men han verkar sporadiskt bära stycket. Den mest konsekventa källan till skratt är faktiskt Evans sekreterare (Wanda Sykes) och läskiga medarbetare (Jonah Hill), båda fick mig att skratta dubbelt så mycket som alla andra karaktärer i projektet. Oedekerks författarskap har varit sämre (Barnyard) men också bättre (Ace Ventura When Nature Calls) än hans arbete med denna produktion. Hans manus har genuint roliga ögonblick men det är också fullt av tråkiga familjeögonblick och humorn är aldrig konstig eller faktiskt stötande nog. Filmen tar tama och lätta svep på religionen när den borde slita sönder konceptet, verkligen den inledande kyrkosekvensen i The Simpsons Movie skakar religionen hårdare än Evan Almightys hela 95 minuter långa körning. Med lite mer mod och hjärta kunde detta ha blivit en mycket bättre bild. Jag tvivlar inte på att kärnfamiljens publik kommer att bli milt underhållen av den här filmen, men om de kommer att bli nöjda är en helt annan fråga. Det finns en gräns mellan att vara sevärd och att vara värd, en linje som Evan Almighty alltid är på fel sida. Kanske när du känner dig uttråkad och filmerna på kabel du har råd att titta på, men jag kan komma på många bättre sätt att spendera min tid och ännu viktigare mina pengar än att ställa in den här mediokra komedi.
Det här är så dåligt att det blir mitt bidrag till nästa dåliga filmfest jag går på. Det är tydligt från början att Steve Gutenburg tog denna roll på allvar... de andra principerna gick igenom sina linjer. Jag tror att de fick en aning om hur mycket det stank tidigt och de gick igenom förslagen för sina lönecheckar. Sean Bean "agerade" som vanligt men besparades från att dela utrymme på skärmen med någon av principerna fram till slutscenen där det var som en skådespelare som gick in på en gymnasiescen, det var så definierad kontrasten var. Vissa skådespelare ser inte bra ut som tråkiga. Vissa skådespelare bör inte bulka upp för en roll. Dessa två uttalanden gäller "Polisakademin" Steve. Hans rufsiga utseende översätts till rumpa och fattiga och hans bulkande gör att han ser potatisklumpig ut, inte gul. Kombinera det med en av de sämsta manusdialogerna i Hollywoods historia och du har DÅLIG film. Jag kan bara gissa att alla principer verkligen behövde pengarna för ombyggnad eller något eller deras agenter skrev på dem innan manuset skrevs av aporna som måste ha skrivit ut det. Jag skulle älska att veta bakgrunden till denna katastrof.
Utan att vilja vara en killjoy är Brad Sykes ansvarig för åtminstone två av de tråkigaste och mest klyschiga filmer jag någonsin sett - det här är en av dem, och Camp Blood är en annan. <br /><br />Skådespeleriet är fruktansvärt, trycket är luddigt, och allt med den här filmen skriker "seriöst, du kan göra det bättre själv". Kanske är detta en utmaning för alla att mätta YouTube med vår egen zombierelaterade skit?<br /><br />Jag köpte den här för £1, men kom ihåg att du inte kan sätta ett pris på 71 minuter av ditt liv. Du skulle göra klokt i att undvika denna kalkon, även till ett fyndpris i källaren.
När du lägger vantarna på en brittisk film förväntar du dig någon form av kvalitet. Och när det kommer till skådespeleri, kameraarbete, ljussättning etc; den här filmen gör affären. Det görs av mycket skickliga hantverkare. Bara det kan ge dig en trevlig en och en halv timme. Men när man tittar under lagren av professionalism hittar man egentligen ingenting. Förutom att få dig att må bra och förespråka en drogliberal syn, finns det egentligen ingenting där. Manuset är mediokert, handlingen är förutsägbar och slutet måste vara ett av de värsta öster om Hollywood. I all engelsk mysighet är det bara ett skamligt och cyniskt försök att göra ännu en "Full Monty". Varför gjorde de den här filmen? Jag har ingen aning, förutom att tjäna pengar förstås.
Den här filmen var så slöseri med mina pengar. det var äckligt såväl som störande. ärligt talat, jag skulle aldrig rekommendera den här filmen till någon. vem tänker på en film där en tjej blåser sin hund?? seriöst... det var slöseri med min tid. Jag fortsatte att titta på filmen och hoppades att den skulle bli bättre och en handling skulle dyka upp men det hände aldrig. Jag skulle betygsätta filmen F-. Den här filmen borde ha fått betyget R för dess störande karaktär. Jag skulle aldrig låta barn i alla åldrar se den här filmen. den här filmen suger. den här filmen är hemsk. den här filmen var ett slöseri med min tid. Jag kunde ha spenderat natten med att göra något värt min tid istället för att hyra den här filmen. den här filmen var ett slöseri med bensinpengar för att komma till butiken och definitivt ett slöseri med två dollar för att se den. i stort sett borde ingen se den här filmen. den här filmen borde förbjudas och brännas.
Ja, varför? Bland filmskaparna som kom ut på 80- och 90-talet är Gus Van Sant en av mina idoler. Det finns andra, några få. Steven Sodebergh, PT Anderson, Tim Hunter, Danny Boyle, Martin Donovan, Harmony Korine, Wes Anderson. Idiosynkratisk, irriterande ibland, men konsekvent, överraskande, oförutsägbar. Deras namn får mig att slå på TV:n, gå till en videobutik eller till och med köpa en biljett och gå på bio. Van Sants "Psycho" ger mig dock paus. Varför? undrar jag. En skott för skott massaker av en av de fleråriga klassikerna. Färgen var skakande, föreställningarna, fruktansvärda. Vad gjorde Vince Vaughn? Var det en parodi? Ett dåligt skämt? Vad fan var det? Anne Heche som Janet Leigh? Vem klädde henne? Viggo Mortensen med cowboyhatt. Viggo är en fantastisk skådespelare men i det här fallet kunde han inte få oss att glömma John Gavin och om Julianne Moore hade blivit introducerad för världen genom denna föreställning skulle det inte ha funnits någon "The Hours" för henne, "The Minutes" kanske . Så, här är jag och pratar dåligt om en av mina idolers verk. Den kraschande frågan kvarstår: Varför, herr Van Sant? Kanske, med president Clintons ord, för att han kunde. Jag är rädd att det inte är någon ursäkt.
Var fan hittade VH1 manusförfattaren till den här filmen??? Ute från gymnasiet? Den här filmen försöker så hårt att vara sympatisk med Michael Jackson, men istället förvandlar han honom till en hemsk, klibbig karikatyr. Alla replikerna är fyllda med klichéer men överraskande nog var skådespeleriet inte dåligt. Som vanligt är det här en dålig film med ganska bra skådespelare. Skådespelaren som spelar Michael Jackson, jösses, jag tycker synd om honom! Jag tycker att han gjorde det bästa han kunde med det svaga manuset. Jag hade inget emot att Flex inte såg ut som Michael Jackson, jag trodde att han gjorde så gott han kunde, men senare när han hade allt det där vita sminket på, åh man, såg han äcklig ut! De andra skådespelarna som spelade Debbie Rowe, Priscilla Presley och Elizabeth Taylor var ganska bra. Förutom att skådespelerskan som spelar Liz Taylor såg för ung och frisk ut för att spela Liz. Skådespelerskan som spelar Diana Ross såg inte alls ut som henne och jag kunde inte ta reda på vem den här kvinnan var förrän långt senare i filmen.<br /><br />Denna film gör en otjänst för alla som är på Michael Jacksons sida, eller mot Michael Jackson. Det gör ingenting för att ändra någons åsikt. Faktum är att den enda åsikt någon kommer att ha efter att ha sett den här filmen är, herregud, den här filmen är verkligen, verkligen suger! Och var fan är Michael Jacksons underbara musik och låtar? Det finns inga att hitta i den här filmen. Jag älskar soundtracket till den här filmen i alla fall och jag kommer förmodligen att köpa det om jag kunde.<br /><br />På den lättare sidan är det här en väldigt rolig, campig film! Det är en stor tidsfördriv om du vill titta på något ljust som inte kommer att besvära din hjärna för mycket. Jag kommer nog se den igen, för den är bara så underhållande dålig!
Ännu en ny komedi som visar att Hollywood inte ens kan göra grunderna när det kommer till filmskapande som det brukade göra i sömnen i decennier. Om författaren/regissören hade några hjärnor skulle de ha baserat filmen kring Stamps karaktär av tyrannbossen Jack Taylor. När han är med i filmen tidigt är det inget speciellt men det är milt sett lovande och ibland underhållande. När han väl åker för större delen av filmen och Kutcher har sina "lustiga" äventyr när han sitter hemma med en gäst efter en tråkig gäst som tittat in, upplöses filmen totalt.<br /><br />Som ett resultat, vad som borde ha varit en tveksam timewaster förvandlas till en oduglig stinker.
Profetian II, vad finns det att säga om det? De har helt övergett originaliteten i den första filmen och helt enkelt gjort en Chris Walken splatterfilm. Den är inte ens skriven av originalförfattaren!<br /><br />Om du har sett Nr. 1 tittar inte på Nr. 2 det är en riktig besvikelse...<br /><br />Om du inte har sett Nr. 1 tittar inte på Nr. 2! Gå och se Nr. 1 att uppleva något originellt och roligt
En skådespelerska som gör en film i Afrika kidnappas och förs in i djungeln där hon hålls fängslad för lösen. Producenten anställer någon för att gå och hämta henne tillbaka. Allt kompliceras är kannibalerna i djungeln som tillber en riktigt ful "gud" som gillar att äta nakna kvinnor.<br /><br />Det här är en blodig sjaskig film. Det finns mängder av nakenhet och våld, för att inte tala om våld mot nakna människor. Det är en exploateringsfilm designad för att tilltala de djupaste mörkaste delarna av vår varelse, och om filmen inte var så tråkig skulle den här filmen vara en klassiker. Låt oss inse det, trots eländet, det otäcka sexet och övergreppen, och det fula monstret är denna film en snoozer. Pacing är helt off-kilter och det sätter dig ut. Det finns flera handlingslinjer som alla verkar hända separat från varandra, även om det i slutändan är en historia. Det värsta av allt är att nästan ingen säger något. Det mesta av den minimala dialogen handlar om grymhet eller en karaktärs protester om att "jag ska göra vad jag vill". Det är en så tyst och tråkig film att om det inte vore för offrens frekventa skrik så skulle jag rekommendera den som sömnassistent.<br /><br />Det här är en film att undvika om du inte behöver sova, eller såvida du inte behöver se alla eurokannibalfilmer.<br /><br />(Tillsitts. VideoAsia släppte just den här som en del av deras Terror Tales-serie. Deras tryck är konstigt med brevlådor som ser ut att vara resultatet av att de tagit deras tryck från en japansk källa (det är imma) som beskärs för att ta bort undertexterna. Deras tryck har inte heller några inledande titlar.
de har sex med meloner i Asien.<br /><br />okej. först tvivlade jag på det, men efter att ha sett det egensinniga molnet ändrade jag mig och blev till slut övertygad om att de har sex med vattenmeloner, med människor som är döda eller levande. inget säkert sex såklart. den (förskräckligt fula) ledande mannen skjuter allt i munnen på damen efter att han gjort den döda damen. aldrig hört talas om hiv? gissa inte.<br /><br />resten av den här filmen är främst tråkig, men också otroligt upprörande. Faktum är att det ibland blev så äckligt att jag inte kunde ta bort mina jungfruliga ögon. sex med döda människor! hur grymt är det? och vad är budskapet bakom det hela? vi behöver vatten, vi behöver meloner, vi behöver vara döda för att ha sex? förlåt, men det här stinker!
En "40 fot lång" jättemutant bläckfisk med fem tentakler, rakhuggtänder och förmågan att reproducera sina egna celler terroriserar en liten stad i Florida. Olika marinbiologer, läkare och poliser planerar att döda den. Samtidigt, ett mänskligt monster vid namn Miller avslöjar människor som upptäcker att "Djävulsfisken" är en konstgjord skapelse som används till giriga fördelar för några onda läkare! Miller attackerar en kvinnlig forskare, stryper henne, dränker henne i badkaret, slänger i en hårtork och sliter sedan av trosorna från hennes döda kropp!<br /><br />Många falska larm utlöses när våra hjältar Peter, Stella, Janet och Bob ger sig ut på en högteknologisk (i alla fall högteknologisk 1984) "Seaquarium"-båt för att fånga varelsen, som ofta ses i närbild eller lustigt uppenbar snabbfilm för att verka mer hotfull. Och bara eld kan förstöra den, vilket leder till en eldkastarbeväpnad posse vs. vattendjursfinal.<br /><br />Denna JAWS cash-in är ganska tam (förutom ett benlöst lik och en halshuggning) men kan ses och drar nytta av ett utmärkt Antony Barrymore-poäng och en anständig (igen, för 1984) monsterdesign. Luigi Cozzi och Sergio Martino skrev den ursprungliga berättelsen.<br /><br />Poäng: 4 av 10
** Kan innehålla spoilers ** Hemskt. Bara hemskt. Jag älskade Stephen Kings roman, och det här är bara en hemsk anpassning av den. De ändrar slutet. De ändrar handlingen. De förändrade Alan Pangbornes karaktär från en sörjande make till en lycklig fästman. Om du är ett fan av Stephen Kings roman, håll dig borta. Även om du inte är det, håll dig borta.<br /><br />Boken var otroligt mörk, även för Steve King. En 11-åring tar livet av sig i romanen. En rektor på mellanstadiet hittas med barnpornografi i romanen. Den här är inte i närheten av lika bra som romanen.<br /><br />Den här filmen är min minst favoritfilm genom tiderna. Jag hatar den här filmen med revansch.
Antalet goofs i det här avsnittet var högre än de första 9. De följer inte sina egna regler om andar där förstörelse av kroppen får anden att lösas upp. Den här tappade en andra kropp. Den kroppen, och Dean, faller cirka 20 fot från Sam men då har de rätt med Sam. Ficklampor slocknar i ett oupplyst asyl, på natten, och vi kan fortfarande se allt. Det är natt men ljuset strömmar genom fönstren. Ringer ett spöke som dog på 1960-talet mobiltelefonsamtal? Kom igen! Det finns inget sätt att Sam kunde få en psykiater att träffa honom samma dag som han bokar en tid och läkaren pratar med Sam som om det inte var hans första besök. Sam och Dean visste att det fanns andra kroppar i asylet och oskyldiga andar som fortfarande lurade och gjorde ingenting för att hjälpa dem. Det verkar inte vara något som Winchester-pojkarna skulle göra. Och efter att ha krupit runt på en smutsfylld madrass och runt ett otäckt asyl är flickornas smink och hår perfekt och inte en kladd på hennes vita skjorta. <br /><br />Medan implementeringen av det här avsnittet hade problem var premissen bra och några gånger var jag inte rädd utan nervös när Dean satt och läste Elicots dagbok. Jag visste bara att ett föremål som är så intensivt personligt för spöket skulle dra det till den person som kränker dess helighet. Elicot dök inte upp. Kanske är det ett fel för ett så viktigt föremål eller en plats (som Elicots kontor) borde dra andan när en levande varelse rör vid eller kommer in. När de separeras vill jag skrika... 'det är så du dör! Håll alltid ihop och titta på varandras ryggar!' men de lyssnar inte på mig :o Elicot-andan och hans speciella förmåga var en väldigt fin touch. Det är en serie på bästa sändningstid men jag önskar att Elicot skulle sätta fast ett av sina offer och använda förväntan på tortyr för att smyga oss ut ytterligare.<br /><br />Särskilt på grund av ljusfågeln gav jag detta en 4:a. Plötsligt mörker eller flimrandet av hela scenens belysning när ficklampan flimrar är desto mer skrämmande. Tändaren som kommer eller ficklampan som återupplivar och omedelbart en ande är i deras ansikte är chockerande. Jag förstår att regissörerna vill att vi ska se hans scen men gör sedan ett omnämnande eller en uppenbar koppling genom att Elicot rör vid ett eluttag och lamporna tänds. Låt karaktärerna svara på det faktum att ett asyl utan ström plötsligt har ljus i det ena rummet. Blåvita lampor som flimrar som ljusbågar precis som Elicots fingerkraft. <br /><br />Seriöst, MCG kunde ha gjort det bättre.
Sogo Ishii kan vara en skicklig filmskapare under de rätta förhållandena, men Gojoe berättar historien om en krigarmunk och hans enda rival, en avkomma till Genji-klanen. Filmskapandet har de främsta kännetecknen för en lågbudgetproduktion, inklusive suddiga slagsmålsscener och klumpiga montage (sådana du kan hitta i en underproducerad dorama). Munken Benkei informerar sin andliga lärare att hans öde ligger i att besegra den mystiska ande som vaktar Gojoe bridge på natten, men han inser inte att detta beslut kommer att föra honom i konflikt med nästan alla delar av samhället vid den tiden - men som kunde ge honom upplysning. <br /><br />Det finns dock ingen frånvaro av ambitiöshet i dess skildring av konflikten mellan det heliga och det världsliga. Artsy blomstrar i en del av fotograferingen och redigeringen hjälper till att kompensera för den lösa filmstilen. <br /><br />En besvikelse.
Det var sextiotalet, och alla med långt hår och en höft, distanserad attityd kunde få pengar för att göra en film. Det var så Michael Sarne, regissör för denna kolossala flopp, kunde få jobbet. Sarne är en av de mest obegåvade människor som någonsin getts en dollar för att göra en film. Faktum är att hela studion måste ha blivit lurad att gå med på att anställa en kille som hade gjort exakt en tidigare film, en fruktansvärt dyrbar 60-talshöft svartvit featurette som heter Joanna. Den filmen spelade den lika talanglösa skådespelerskan/waif Genevieve Waite som knappt kunde tala en hel rad utan att bryta sig in i något olämpligt ansiktsuttryck eller fladdermusliknande twitter. Sarne, som förmodligen var oförmögen att regissera en tecknad film, brydde sig inte om en Hollywood-film med stor budget, var i väg över huvudet. David Gilers bok är det bästa stället att gå till för att ta reda på hur den falska spädbarnshemska Sarne kunde dra ullen över allas ögon. Om det någonsin finns en historisk markör som indikerar ytligheten och ytligheten i en era, tillhandahåller Myra Breckinridge den markören. Den förkroppsligar tomheten och tanklösa överskottet av ett decennium som oftare kommer ihåg för en stor förändring i den politiska kroppen. Breckinridge är en prövsten av en annan, lika viktig ådra. Titta på den här filmen så får du ett annat perspektiv på den mer sällan nämnda tomheten i ande som så ofta passerade för talang under dessa år.<br /><br />Många recensenter har talat om sammanslagning av filmer från andra filmer, särskilt äldre. Vissa gillade faktiskt dessa otympliga "kommentarer" om vad som ägde rum i filmen, andra tyckte att de var meningslösa, irriterande och påträngande, men eftersom filmen är så dålig i sig måste alla intrång vara en förbättring. <br /><br />I mitt tycke var den verkliga anledningen till att Michael Sarne la in så många filmklipp i Myra Brekinridge för att skriva över den bottenlösa otillräckligheten av kvickhet och fantasi som han hade. Det vill säga, Sarne var så fantasifull att han bara slängde in dessa klipp för att fylla utrymme och ta upp tid. De var inte inspiration, de var desperation. Hans skrivförmåga var obefintlig, och David Giler hade klokt nog tagit sig bort från projektet som man kan från en tickande bomb, så Sarne fick faktiskt försöka göra en film, och han kunde inte. Det var bortom hans smala kapacitet. Därav introduktionen av vad som verkar vara hälften av en hel films värde av klipp. Spöken från författare och regissörer - många för länge sedan gått vidare - uppmanades att fixa denna olyckliga floppoo eftersom Sarne verkligen inte kunde. Detta var vad han kom på de dagar han satt på inspelningsplatsen och tänkte i åtta timmar medan hela skådespelaren och besättningen (för att inte tala om producenterna och revisorerna) svalnade hälarna och väntade på något, någon stor gnista av fantasi, en antydan till originalitet, en soppa av kvickhet, att spraka fram från Zeus panna. Öh, oj. Ingen Zeus + ingen fantasi + inga gnistor = miljontals små dollarsedlar med små vingar - var och en gjord av de hundratals licensavtal som krävs för att använda klippen - flyger ut genom fönstret. Hej då. <br /><br />När det gäller mig själv hatade jag filmklippen. De förtalade Sarnes många bättre, gjorde narr av människor vars talanger - även de vars färdigheter inte var stora - vida överträffade regissörens förmågor och så i slutändan tjänade till att visa hur bristfällig han var i inspiration, originalitet - och till och med av ren kompetens - jämfört till även de mest töntiga av dem.
Den fruktansvärda produktionen kvalificeras inte som en "film". Det var uppenbarligen filmat på videoband, och mycket dåligt på det! Det finns ett konstant skrikande ljud för ljudet (låter som en dålig mikrofon), vilket är så irriterande att du ibland inte kan förstå vad karaktärerna säger. Dåligt dubbad musik kommer plötsligt att dyka upp i en scen, och hela redigeringen av den här grejen är ungefär NOLL!<br /><br />Plotten är konstruerad och löjlig. En homosexuell man från slutet av 20-talet som försöker gömma sin älskare från föräldrar på besök? BEHAGA! Och reaktionen mamman får när hon hittar en bild på sin son som kysser sin pojkvän är bortom melodramatisk och rullar direkt in i dumhet. Snacka om en stereotyp syn på gaylivet! Skådespeleriet är värre än en porrfilm, och regin är mycket dålig!<br /><br />När det gäller "produktion" finns det ingen!<br /><br />Denna titel är helt enkelt ett haltande videofilmat försök att kalla sig en "film". Det finns inget hjärta och själ för att ge den ens den minsta beröm.<br /><br />Det är bara ett dumt slöseri med tid, så undvik det till varje pris! DÅLIGT SKÅDESPEL! DÅLIG SKRIVNING! DÅLIG REGI , och titeln "producent" är fåfänga eftersom det här skräpet förmodligen kostade dem priset för videobandet de spelade in det på.<br /><br />Det här ametuerskräpet har ingen anledning att släppas på en dvd eftersom det är vilseledande till kund. Jag kan inte betona hur hemsk denna "SUGARPLUM"-skit är!<br /><br />
Livet är verkligen för kort för sådana här filmer. Jag visste att det inte kunde vara bra när jag insåg vad jag redan hade misstänkt - att David Schwimmer skulle spela exakt samma typ av person som han spelar i "Vänner".<br /><br />Låt oss inse det, antingen killen kan inte spela något annat än en nörd eller så erbjuds han aldrig några andra roller. Jag har en känsla av att det är en blandning av båda.<br /><br />Och jag måste säga att det är extremt svårt att tycka om en film som totalt slösar bort Gwyneth Paltrows, Barbara Hersheys, Toni Collettes och Carols betydande talanger. Kane!!!
Jag är inte säker på vad poängen med att göra den här filmen var. Det såg ut som om det gjordes av något historiskt sällskap för att visas i ditt lokala "Pistol Pete"-museum. Först verkar det som att det kan vara början på en Mad TV- eller SNL-sketch. Men sedan är skämtet på dig när det inte finns någon punchline och du inser att någon tog detta på allvar. Historien var inte dålig men inkluderingen av SASS-medlemmarna verkade vara ett knep (som fungerade) för att få mig att se filmen. Jag svär, trailern listade alla karaktärer i filmen ner till "dead cowboy #5". Anledningen till att westernfilmer är så roliga är atmosfären och karaktärerna den för med sig. Jag hade bara en känsla av att jag såg inbördeskrigets rean-aktörer utklädda till cowboys. Inte ens värt den digitala videon den spelades in på.
Även om filmen har ett ganska stilrent utseende för en indie gjord på en riktigt låg budget, är det inte det jag går på film för. Det fanns inte en karaktär som jag tyckte var sympatisk, de verkade alla vara helt aningslösa förlorare. Allt de försöker slutar illa, det är för hopplöst för mig. Recensioner hänvisar till Puffy Chair som en svart komedi...komedi? Brodern Rhett beter sig som en rymling från en institution. När Josh pratar med flickvännen Emily om sin bror, antyder han nästan att Rhett inte spelar med en full lek. Ändå gör Josh ett "bröllop" för Rhett och en kvinna som Rhett träffade bara några timmar innan. Det var några intressanta framträdanden av några av karaktärerna som möttes på vägen. Men för mig var det mest talande att folk gick ut ur filmen...och jag såg den på en gratis visning.
Om du gillar dålig SE, (vissa) dåligt skådespeleri och total brist på trovärdighet är det här en film för dig. Alltså en riktigt billig film, men jag gillade den ändå. Varför? För jag gillar den typen av filmer. Jag kan inte låta bli att le när jag ser den här typen av filmer....... Vad tänkte producenterna, skådespelarna, regissören och SE-folket på när de gjorde den här filmen? Förvänta dig inte en "Abyss" eller "Alien", bara en (mycket) lågbudget skräck-/äventyrsfilm.<br /><br />Det finns ett trevligt "splatter"-ögonblick när en killes huvud skjuts av, men för det mesta är skräcken ganska tam. Det sista monstret är också ganska coolt.<br /><br />Det är bara 73 minuter långt, så du kan inte gå fel där. Kanske kan du hämta den i din lokala videobutik eller se den på TV. Jag är säker på att du kommer att ha kul när du tittar på den.<br /><br />Men säg inte att du inte blev varnad.............
Garden State är en annan av dessa "indie"-bilder som påstås snåla med produktionsvärden för att ge publiken lite verkligt verklighetstroget mänskligt drama. Konstigt nog är produktionen väldigt bra, så även föreställningarna (av några ganska stora skådespelare också). Där bilden saknas är i Zach Braffs manus, som mest verkar hämtat från situationer tagna från andra filmer.<br /><br />När du är så ung som Braff är, har du inte riktigt levt tillräckligt för att använda erfarenhet som filmfoder. Braffs erfarenhet ser ut att vara från att titta på film och sedan upprepa samma banala klichéer i sin egen film. I Garden State spelar han Andrew Largeman, en semi-framgångsrik Hollywood-skådespelare som återvänder till sin hemstad i New Jersey för att begrava sin mamma, som tog sitt liv efter att ha lidit i rullstol i många år. Han verkar inte ha någon känsla för något av detta; han har ingen relation med sin far, som anklagar honom för att ha orsakat sin mammas förlamning i en galen olycka som sexåring, och han är inte särskilt missmodig över att förlora sin mamma (i själva verket går han på en fest direkt efter begravningen till som han blev inbjuden av en vän till honom, som arbetar som gravgrävare på kyrkogården). Det hela smakar tungt av "Beautiful Girls", också om en kille som återvänder till sin hemstad för att "finna sig själv" och umgås med sina gamla vänner, med lite "Ordinary People" inkastat vid sidan av. <br /><br />Det är verkligen ett mirakel Braff kunde åstadkomma vad som helst i sitt liv, med tanke på sin far och hans värdelösa vänner (jag är förvånad över att han inte tog livet av sig), som fortfarande lever sina "liv" som om de fortfarande går i gymnasiet, festar med dumma bimbos, dricker och drogar, etc. Ingen av dem känner ens igen honom från sin tv-roll som den "retarderade quarterbacken" (Natalie Portmans karaktär, den mest medveten person i filmen, gör det) och säger saker, som "Hej, jag minns dig från junioråret". Dessa killar är sådana förlorare, för dem skulle se på tv vara ett kulturellt steg framåt. Även en vän, som tjänade miljoner på att uppfinna en tyst kardborre, har ingen riktig anledning att leva, eftersom hela hans referensram är gymnasiet och festande. Och du behöver inte stora pengar för att festa som en andraårsstudent på gymnasiet.<br /><br />Braff, avslöjas det, är kraftigt medicinerad, vilket avstår från att "känna" och ta itu med någonting, egentligen, som en vuxen skulle. Sedan träffar han Sam (Natalie Portman), en sorts vilsen tjej, som ger husdjursbegravningar och bor med sin mamma som en 10-åring i ett sovrum som ser ut som ett rosa dockhus som har sprängts till naturlig storlek. Hur som helst, de blir kära, och Braff lär sig att "känna" igen. Klichéerna kommer snabbt och rasande. Braff pratar med sin kalla, distanserande pappa och berättar vad det är och vad spelet heter. I en scen är Braff och Portman i miljonärsbarnets hus, att leka känslomässigt är framför en gigantisk öppen spis, och biten är så rutin, så vanlig film-schtick, jag svär, jag förväntade mig halvt att någon skulle gå fram och kasta en släde i elden. I en annan besöker Braff en läkare (Ron Liebman) för att få sitt skräp påfyllt, och Liebman säger till honom (i lätt den värsta raden i filmen) "Kroppen kan spela dig ett spratt. Jag hittade en gång min före detta bästa väns manschettknappar i min frus handväska, och jag hade inte erektion på ett och ett halvt år." Uppenbarligen skulle ingen legitimerad läkare någonsin säga det, men det är smutspåsespoesi, en nick från Braff till, antar jag, hans förlorarvänner för att låta dem veta att han fortfarande tänker på dem, precis som "37"-skämtet i "Clerks" var Kevin Smith nickar till sina smutspåsekompisar. <br /><br /> Hur som helst, Braff finner sann lycka och blir av med dopet; berättelsen utspelar sig förutsägbart. Men om du ska ha en film som är vägg-till-vägg-klichéer, ge den åtminstone några charmiga föreställningar för att blåsa lite liv i den. Och det gör Braff. Han har den rätta sortens vakans, av tillfällig acceptans för att göra sin roll som den utsvävade Andrew både verklig och gripande, och Natalie Portman (även från Beautiful Girls) ger filmen ett stort lyft. Med sina små drag och flimrande uttryck för humör stjäl hon nästan bilden som hans reskamrat. Jean Smart är förvånansvärt bra som Portmans mamma, och Peter Saarsgard (men mycket bättre i "Shattered Glass") är anmärkningsvärd som gravgrävarvän. Jag skulle rekommendera "Garden State" om du inte kan få tillräckligt med sagoboksromantik ur filmer, men när folk börjar hylla den som ett mästerverk är de bara aningslösa. Braff tycker att man kan ta samma gamla trötta intrig, skriva i några "f**ks" och "awesomes" och smälla på ett akustiskt rocksoundtrack och som samtida materialet. Det gör det inte.
Berättelsen har lite att göra med Jack Londons originalroman. Jag tyckte skådespeleriet var väldigt onaturligt, dubbningen gjordes väldigt slarvigt och själva berättelsen innehåller ett ganska stort antal inkonsekvenser och lösa trådar. Bortsett från det var tempot i filmen fruktansvärt långsamt i vissa delar.
Jag är ett stort fan av Log. Jag tyckte att de två första serierna gav några av de bästa komedierna detta land någonsin har sett och den tredje serien, även om den var annorlunda, var underbart mörk och fantasifull. Tanken på att se Tubbs, Edward och Briss på bioduken gjorde den 3 juli till något att vänta på. Men någonstans gick allt fruktansvärt fel. Författarna hade ingen historia och inga riktiga idéer. Delen som utspelar sig i gamla England visade de glimtar av geni som vi vet att League är kapabla till, men dessa scener passade inte bra med filmen. Geoff gav det bästa av för få, till stor del dåliga skämt och Lipp och Briss prestationer var stora besvikelser. Om du älskar ligan, spara tid och pengar och se avsnitt från tv-serien igen. Och igen. En enorm besvikelse.
Mistress of the Craft Celeste arbetar som agent för London-grenen av Interpols Bureau 17, som är specialiserad på (tror jag) ockulta brottslingar. Hon har Ödets öga, bra i sina händer, farligt om någon annan fick det.<br /><br />Bureau 17 har fångat en satanist från Kalifornien, Hyde (ingen relation till Dr. Jekyll). Detektiv Lucy Lutz från LAPD flyger till England för att föra honom tillbaka till USA. Lutz är kopplingen till de tidigare Witchcraft-filmerna, efter att ha spelats av Stephanie Beaton tidigare i Witchcraft 9. I del 7 spelades Lutz av en annan kvinna; i 6 var Lutz en man!<br /><br />Lutz roll i 9 var inte särskilt stor, men hon är en av huvudstjärnorna i den här. Även om hon har lämnat sina höga klackar och korta kjolar, har hon fortfarande avslöjande toppar i den här. Och den här gången har hon naken- och sexscener. Beaton är ganska tilltalande i rollen.<br /><br />Som vanligt finns det ett antal sexscener. En anonym klubbbesökare har en dödlig trekant med två vampyrer, satanisten och huvudvampyren får det med en knäck, Lutz hittar en engelsk kompis och Celeste och hennes pojkvän älskar.<br /><br />Den huvudsakliga återkommande karaktären i Witchcraft-serien, Will Spanner, förekommer inte i den här, även om Lutz nämner honom för Bureau 17-agenten Dixon i en konversation om vampyrer. Hon ringer också till sin partner detektiv Garner (del 6, 7 och 9), även om vi inte hör hans slut på konversationen.<br /><br />Hyde kommer ur fängelset av en grupp vampyrer ledda av Raven , för en valborgsritual som har något att göra med en gud som heter Morsheba (tror jag). Hyde levererar alla sina repliker på ett mycket platt sätt, medan Raven överagerar till en campy grad. Kampscenerna är fruktansvärt koreograferade.<br /><br />Ljudet i filmen var ganska dåligt inspelat och dåligt redigerat. Dessutom försvinner en del dialog under skrällande musik eller sirener. Kinematografi är inte heller bra. Att få filmen att spela in och faktiskt spelas in i Storbritannien var dock lite av en nyhet, åtminstone för den här serien.<br /><br />Wendy Cooper är väldigt bra som Celeste; attraktiv, förvisso, men ännu viktigare är hon lätt den bästa skådespelaren i filmen (dåliga kampscener till trots). Jag är ganska förvånad över att hennes filmografi är så liten. Om det någonsin finns en Witchcraft XIV, och jag skulle slå vad om att det kommer att finnas, borde de ta tillbaka henne, även om det innebär att flyga henne till Kalifornien!<br /><br />Witchcraft X är tillgängligt för sig själv eller på DVD:n samling Hotter Than Hell tillsammans med Witchcraft XI och två orelaterade filmer.
Den här är en riktig stinker.<br /><br />Berättelsen är helt enkelt inte i nivå med de flesta andra TZ-avsnitt. Det är ganska tråkigt, men att se Peter Falk sminkad som en Fidel Castro-lookalike är ganska underhållande.<br /><br />Närhelst Twilight Zone skulle sändas en oanmäld timme i min hemstad, skulle jag ta en smörgås och en drick och njut av kvalitetsunderhållning. 9 gånger av 10 slutade det att bli DETTA avsnitt! Konstig sak? Detta hände ofta min mamma (ett annat TZ-fan som jag) också. Det fanns så många gånger att en av oss sa till den andre, "Jag var redo att titta på _The Twilight Zone_ och gissa vilket avsnitt som var på? The Cuban Dictator-avsnittet!" Uppenbarligen gillar vissa det här avsnittet, eftersom det får 6,7 i betyg ... hur det gick till har jag ingen aning om - men DET skulle i och för sig göra en fantastisk Twilight Zone-intrig!
Produktionslinjesamling av pruttskämt som låtsas att "Babe" aldrig gjordes; författarna hoppades tydligt att gimmicken med att se djur prata skulle räcka för att hålla filmen igång. Det är det inte. Eddie Murphy säljer ut igen som en läkare som återupptäcker sin bortglömda barndomsgåva för att förstå marsvinens, tigrarnas, råttans, hundarnas och duvors oupphörliga och vettlösa pladder. Röstbesättningen är imponerande (Albert Brooks, Julie Kavner, Reni Santoni, John Leguizamo, Garry Shandling, Ellen DeGeneres, Paul Reubens, Brian Doyle-Murray) men manuset är så fantasilöst, charmlöst och deprimerande olustigt att det hela rasslar ner. soptunna ganska snabbt.
Jag verkade hitta trailers bättre än filmen. De gjorde sitt jobb och gjorde mig intresserad av att titta på OKÄNT. Intresset avtog tidigt. En enkel premiss sjöning i landskap. Fem män vaknar upp i ett kemikalielager utan att veta varför de är där; än mindre veta hur i helvete de kom dit. Förvirring och paranoia för med sig rädsla och misstro. Männen får veta att en kidnappare är på väg med planer på att döda sina gisslan. Nu tar männen storlek på varandra och försöker skilja på om alla är offer och vem som faktiskt kan vara en av kidnapparna. I rollistan finns: Jim Caviezel, Greg Kinnear, Joe Pantoliano, Bridget Moynahan, Barry Pepper, David Selby och Adam Rodriguez.
Amatörmässigt i det yttersta. Kameraarbetet är särskilt överdrivet - dokumentärkameraoperatörer behöver inte snurra runt HELA TIDEN.<br /><br />Manuset är verkligen vansinnigt, och skådespeleriet är ännu värre. Ovanpå det är historien osammanhängande och slingrande – med några gapande hål i logiken. Vid ett tillfälle vill huvudmannen bli kastad i fängelse för att gnugga sig med misstänkta Al-Quada-agenter och på så sätt få en intervju med Osama. Jag tyckte att historien var helt otrolig på grund av så många brister. "Filmskaparen"/huvudrollen porträtterar verkligen en utslagen, idiot frat boy. Det enda som verkligen är intressant är att filmskaparna faktiskt filmade på plats. Det är verkligen synd att de slösade bort sin möjlighet att göra något intressant.<br /><br />Vem finansierade detta skit?
Den här filmen är knappast bra, inte bra alls. Några minnesvärda scener och det olyckliga valet att para ihop Norma Jean med en riktig skådespelerska. Jane Russell har allt att fungera för henne, Marilyns mindre kvinna och/eller skådespelerska. Man kan bara undra varför detta anses vara en av höjdpunkterna i hennes lata karriär. 3/10
Föreställ dig att du blir tillfrågad av ditt datum vilken film du ville se, och du minns att du såg en ganska spännande trailer om "The Grudge". Så i god tro rekommenderar du att du ser den filmen. Det är ju Halloween-säsongen. Och det gjorde boffo biljettkontor den gångna helgen, så det måste vara ganska bra...så du går.<br /><br />Och du är faktiskt i ett tillstånd av chock när filmen slutar som den gör, och du hör dig själv hörbart säga, "det kan inte vara slutet på filmen...." Men tyvärr är det så. <br /><br />Och tänk dig att komma ut från biosalongen och skämmas för att ha rekommenderat en sådan hund av en film. Du tror att din dejt tycker att du är en benhuvud för att föreslå en sådan grymhet, och ditt förslag kommer säkerligen att avsluta ett lovande förhållande. Egentligen var det så illa att vi båda började skratta åt hur illa det var. Jag ser ingen framtid för Miss Gellar i filmerna och föreslår att hon håller sig till tv i framtiden. Det kommer faktiskt inte att dröja länge innan hon sänds till loppmarknadskongresser som säljer Buffy-memorabilia, och det kan inte hända snart nog, om du frågar mig. Hemskt, hemskt, hemskt. Handlingen var inte vettig; kontinuiteten var hemsk. Det är uppenbart att hela slutet var konstruerat för att ha ett "Grudge II--The Return of 'Cat-Boy'."
En hemsk film som alla har sagt. Det som fick mig att skratta var framträdandet av Scott McNealy, som gav en utmärkelse till en av de mördade programmerarna framför en vägg med SUN-logotyper. McNealy är VD för SUN Microsystem, ett företag som praktiskt taget definierar sig själv genom sitt hat mot Microsoft. De har varit avgörande för att lämna in antitrustklagomål mot Microsoft. Så, var de dumma nog att tro att den här dåliga filmen skulle lägga bränsle på elden?<br /><br />Det finns inga offentliga uppgifter om SUN:s inblandning, men det är klart att skaparna av den här filmen känner till Scott McNealy. Ett intressant mysterium.
Ja, jag beundrar den oberoende andan i det hela, men det är som Road Trip med en dålig skådespelare och ingen budget.<br /><br />Jag skrattar när jag tittar på amerikanska komedier, jag skrattar inte. Den här filmen fick mig att skratta, men bara på grund av de mycket uppenbara försöken att simulera högbudget amerikansk high school/pot-filmer.<br /><br />Om du vill ha bra oberoende amerikansk komedi med pot-referenser, gå och titta på Kevin Smith eller Richard Linklater snärtar eller något. Slösa inte din tid på den här skitfilmen.<br /><br />Jag menar, hur kan du ta dessa kommentarer på allvar när de flesta klagar på att karaktärerna inte röker potten!<br />< br />Och förresten: i Norge heter det "Dude, Where's My Pot"!
Jag var tvungen att sänka mitt betyg på den här filmen till 4 på grund av det fruktansvärda ljudspåret. Jag är ganska säker på att det inte var något problem med mig eller bandet, för vissa skådespelare och ljudspåret lät bra. Men de flesta av skådespelarnas röster var förvrängda eller förvrängda till oigenkännlighet, särskilt för icke-britter.<br /><br />Det finns många söta små vändningar som skulle göra detta till en trevlig film - att av misstag hamna i Bosnien är fantastiskt – men mycket av humorn försvann i ljudet.
Vad är det? är en blandning av bisarra återkommande motiv (sniglar, Shirley Temple, hakkors och uppenbart rasistisk musik, bland annat) obehindrat av någon form av berättelse, handling eller karaktärsutveckling. Det hela slog mig som ett självmedvetet "freakshow", och jag menar inte bara de ovanliga castingbesluten. Den har känslan av en dålig acid trip, långt bortom alla nivåer av droganvändning man kan tillskriva Hunter S. Thompson eller William S. Burroughs. Den enda film som jag kan jämföra den med är Eraserhead (min näst minst favoritfilm genom tiderna), som avsiktligt var mycket mer deprimerande, men jag hittade ändå What Is It? totalt slöseri med min tid. Det är en sak att ge mig en titt in i det inre av någon annans sinne -- även någon annans kemiskt förändrade medvetande -- men en helt annan att bara kasta konstiga bilder på mig enbart för konstighetens skull.
Det är lite irriterande när en studio vägrar att visa en film för pressen innan den släpps på bred front. Att många filmer suger är ingen överraskning, men när en studio själv erkänner så mycket i förväg, blir processen att gå på film ett slags passionsspel. Betrakta det som en tidig julklapp från Hollywood att "Aeon Flux" inte alls är den förolämpning mot smak och anständighet man kan förvänta sig, med tanke på ovanstående. Även om den i slutändan är överväldigad av sina brister, har den åtminstone (typ av) en idé att leka med. Synd att regissören Karyn Kusama verkar ha liten aning om hur man ska utföra det hela.<br /><br />Det är framtiden. Det har varit en pest. Det finns en diktatur och det finns rebeller. De senare är kända som monikanerna, och långt ifrån att vara en kult av basker- eller tennisracketdyrkare, de försöker störta den förra, som kallas Goodchild-regimen. Regimen är ibland elak mot medborgarna, vilket är mer än vad Aeon Flux (Charlize Theron) och hennes kompisar tål. Genom någon sorts biokemisk virtuell verklighetsteknologi får monikanerna order från sin kära ledare (Frances McDormand), en mystisk prästinna-typ som verkar ha korsats med en morot. Det faller på Aeon att spänna på sig några formsydda, futuristiska spandex-get-ups för att utföra High Carrots order, som naturligtvis är någon version av "förstör regimen". Efter att ha sett sin syster bli likviderad av familjen Goodchilds flera år tidigare behöver hon inte mycket övertygas.<br /><br />Inte överraskande blir saker komplicerade. The Goodchilds kanske inte är riktigt vad de verkar, och Aeon själv kan ha en oväntad historia med dem. Även om det ibland är rörigt, innehåller filmens centrala inbilskhet (som jag inte kommer att avslöja mer) några snygga föreställningar om naturen hos mänsklig existens och överlevnad. Det finns utrymme för mycket mer granskning som filmen inte tar vara på, men idéerna finns åtminstone. De stora problemen med "Aeon Flux" är tekniska. Kusama har tagit det förbryllande beslutet att filma nästan all action så nära att vi sällan kan följa vad som händer. För att göra saken värre är den redigerad i en uppsjö av hoppklipp som gör oss helt vilse. Resultatet är en allvarlig rumslig desorientering som tar över filmen. "Aeon Flux"s estetik är en stilig kostym, konstigt vinklad arkitektur och kvicka karaktärer. Mycket av handlingen sker i minimalistiska, öppna ytor som ber om några obrutna långskott som kan förmedla den nåd och atleticism som ovanstående antyder. Istället får vi delade sekunder av flygande lemmar, krossat glas och tillhörande ljudeffekter.<br /><br />Det finns en ganska bra film som försöker ta sig ur "Aeon Flux" moras. Lägg det här i händerna på bröderna Wachowski, säg, och resultaten kan bli helt annorlunda. Men som det är kände jag att "Aeon Flux" medvetet knuffade mig bort från en film jag ville njuta av. Den här filmen är oinställd till sina egna styrkor. Liksom en nybörjare som fick en royal flush, hittar den på något sätt ett sätt att förlora trots sin potential.
Jag kunde inte förstöra den här skiten om jag ville. Efter att ha sett Dark Harvest 1 tänkte jag "det här måste vara den sämre filmen som någonsin gjorts" sedan såg jag Dark Harvest 2 och det gjorde att 1 verkade lite bättre. Sedan såg jag Dark Harvest 3 eller provade också. Det enda jag har att säga är "när tar det här slut?" Mycket dåligt skådespeleri och riktigt dåliga specialeffekter, det enda bra med den här filmen var bröstskottet. Slösa inte din tid av pengar på den här skiten... Och nu måste jag skriva 3 rader till för att få det här att skicka in. Jag skulle sjunga en sång men jag kommer inte på någon just nu. Men filmen tog slut (även om den hade ett slut som kan betyda att de kommer att göra en till av dessa)
Jag ifrågasätter dess betydelse för Queer Cinema eftersom det verkar handla mer om att ha ett homosexuellt möte via våldsamt beteende än att göra några tydliga uttalanden om homosexualitet och våld.<br /><br />Tre sagor trasslar ihop på ett ganska slarvigt sätt. Jag kom på mig själv med att försöka reda ut den röriga berättelsen under de första 15 minuterna, bara det passade mig inte bra. Svaga handlingspunkter upprepades oändligt som om vi kanske inte hade fått det de första 10 gångerna.<br /><br />Det fanns en känsla av vadderad dialog genom hela filmen. Mer som en 45-minuters Boy's Brief-kort snarare än en utförlig fullängdsfilm. Den hade en viss erotisk stil, manlig nakenhet och sexappeal, men totalt sett var summan inte lika med dess delar.<br /><br />Den första delen: Boxer/Stalker-historien var den starkaste och ändå kändes den också som den hade varit drog tunt. Bob har följt Tim i fyra år och först nu konfronterar han honom? Jag kände som om deras katt-mus-spel inte var tillräckligt utvecklat för att förtjäna sin slutsats. Vi behövde mer information om dem och färre scener med parkeringsplats/skåp med Tim som obevekligt sa "Vad vill du?" <br /><br />Den 2:a delen: Danny vill att hans kompis, Tony, ska slå upp honom medan han slår av. Tony verkar inte ha något emot det, men han verkar inte ens vara intresserad av att utforska konsekvenserna av sin erotiska hobby – inte ens efter att de gjort det naken. Den här berättelsen saknar den oerhört viktiga övergången från "Jag är en hetero pojke som slår runt min killkompis för skojs skull" till "Jag tror att jag kan vara gay och slå honom för att jag skulle vilja sprida hans rumpa och göra honom S/M stil." En mycket viktig sak att utelämna.<br /><br />Det är klart att var och en av dessa berättelser kunde ha förmedlat sina poänger på halva tiden. Den 3:e delen med mannen och kvinnan som smäller runt varandra förstärker den tanken. Dessutom var det onödigt och tillförde ingenting till filmen. Ja, skådespelarna gjorde ett bra jobb under omständigheterna och de fyra manliga huvudrollerna var väldigt sexiga. Sminkningen (blåmärken och skärsår) var dock i nivå med en talangshow i gymnasieskolan.<br /><br />Det fanns inte tillräckligt med kött i den här historien för att ha någon inverkan på gaypolitiken. Filmen gjorde inget uttalande, slösade bort tid och är inte engagerande eller värdig nog för en genomtänkt investering. Dess fatala brist är dess amatörmässiga tillvägagångssätt, som i slutändan gör det omöjligt att ta på allvar.
En ny vakt i pansarlastbilsspelningen rekryteras av sina medarbetare för att stjäla 42 miljoner från lastbilen. Inga skurkar, så ingen kommer att skadas, eller hur? Naturligtvis går det snett och den nya vakten bestämmer sig för att ha ett samvete och rätta till saker och ting genom att rädda livet på en döende man.<br /><br />Jag ska erkänna att jag egentligen inte var intresserad av det här film, men jag hade inget intresse för Fantastic Mr Fox heller, och den filmen kom på min topp tio för året. Armored är ännu mer av en besvikelse än jag trodde det skulle vara. Som en heist-film lyckas den inte leverera varan, den är tråkig och full av handlingshål och logiska språng att man kommer att skada sig när man tänker på det.<br /><br />Trots detta har filmen på något sätt en riktigt bra rollbesättning , men filmen använder inte ens detta till sin fördel. Alla verkar bortkastade i träkaraktärer som gör dumma val. Columbus Short är en ointressant huvudroll som aldrig är karismatisk och som aldrig får publiken att vilja ge ett skit. Matt Dillon är hjärnan bakom rånet och han spelar Mr Nice Guy till en början, och när saker och ting inte går som han vill blir han snabbt skurken. Resten av den imponerande skådespelaren inkluderar Lawrence Fisburn, Jean Reno, Skeet Ulrich, Fred Ward, Amaury Nolasco från Prison Break och Milo Ventimiglia från Heros. Ingen av dem gör så mycket och när de faktiskt gör något är det utan större resonemang bakom.<br /><br />Filmen är relativt kort, men även med en speltid på under 90 minuter kändes den utdragen. Hur länge kan man göra en film om en kille som är instängd någonstans? Phonebooth gjorde ett bra jobb och det var ännu mer begränsat. Logiksprången om handlingen här är tragiska. 42 miljoner och all säkerhet de har är incheckningar varje timme eller så? Hela planen från min förståelse var att köra in lastbilarna i ett övergivet lager och gömma pengarna. Låtsas bli påkörd och bränn lastbilarna. De skulle sedan gå därifrån med pengarna. Naturligtvis går något fel, eller skulle det inte bli någon film eller hur? Genom en rad olyckliga händelser har en så kallad hjälte fastnat i lastbilen med en skadad officer. Resten av filmen är Dillion och hans besättning som knackar på dörrarna för att komma in. Så mycket spännande.<br /><br />Manuset uppmanar vår hjälte att ha ekonomiska problem, han kan förlora sitt hus, vilket skulle i tur få honom att förlora sin bror. Du förstår, båda deras föräldrar dog och det är bara de två som ser efter varandra. Så nu har han en anledning att gå med i rånet. Först ville han inte in, men hans pengaproblem är precis rätt skjuts för att kasta honom i stöket. Vad bekvämt. <br /><br />Armoreds hela spin på heist-genren är att det är från en pansarlastbil, från killarna som kör den. Efter den grundläggande premissen faller filmen platt på ansiktet. Jag kom på mig själv att vilja att det skulle ta slut tidigare och snabbare varje gång någon pratade. På tal om slutet, det suger. <br /><br />Hoppa över det.
Jag hoppas att tittaren som ser "Dream Machine" som en av Corey Haims bästa och "århundradets bästa filmer" skojade. Oupptäckt sarkasm från min sida? Jag hoppas verkligen det.<br /><br />'The Dream Machine' markerar den första av en lång rad mediokra kapris som skulle plåga resten av Corey Haims karriär (förutom 'Prayer of the Rollerboys' som var förvånansvärt anständigt) . Här spelar Haim den nonchalanta collegepojken Bernie, som antar att en cool bil kommer att dra till sig hans drömtjejs uppmärksamhet. Tur för Bernie, en rik kvinna som vill komma tillbaka till sin otrogna man, bestämmer sig hastigt för att belöna sin trogna pianostämmare – Bernie – med en gåva: en snygg Porsche Turbo. Men utan att kvinnan visste, och olyckligt för Bernie, är att hennes döda man mördades och hans kropp gömdes i bagageutrymmet. Eftersom att kroppar i den här filmen inte verkar förfalla eller ha en ganska ful funk, är Bernie omedveten om detta. Faktum är att den omedvetna pojken inte har någon aning om att något misstänkt är på gång trots flera udda omständigheter som uppstår. I synnerhet följer en grizzly man runt honom, desperat efter att få tag på den där kroppen relativt oupptäckt.<br /><br />Detta är en låggradig actionfilm som många av Haims filmer som denna är (se The Double O Kid ). Trots att den är delvis action, delvis romantisk komedi, lyckas den här filmen inte erbjuda tittaren mycket av något av intresse under åtminstone de första fyrtiofem minuterna då filmskaparna tar mer än tillräckligt med tid för att visa det omedelbara problemet (dvs. Bernie är i besittning). av en bil och en död kropp, och en åkare som får reda på att Porschen kommer att bli svår att hitta). Därefter, och tack vare dåligt skådespeleri av Haim (jag älskade också den här ungen, men det är inte precis helgerånande att erkänna de gånger då han uppenbarligen inte kunde agera bra) och bristen på verklig omedelbarhet och nödsituation mellan Bernie och skurken som gör mycket av händelserna föga övertygande och som ett resultat omärkliga. För att lägga skada till förolämpning var soundtracket otroligt skrattretande och lät mer som självklara låtar du skulle höra i Team America (se 'date'-montaget).<br /><br />Lojala Corey Haim-fans borde dock bli inte besviken över att se sin pojke i överflöd. Men andra som förstår att Haims karriär förmodligen nådde en topp när han var 14 eller 15 och aldrig återhämtade sig, kan förvänta sig medelmåttighet, liksom tittare som bara letar efter b-komedi från början av 90-talet för att fördriva tiden.
Det här spelet var hemskt. Jag tycker att de jobbade för hårt med det visuella och gjorde inte så mycket med spelet, vilket är den viktigaste delen. Jag menar, det visuella ser otroligt ut, men är spelet verkligen "roligt"? INGA! Jag menar det är som "hej låt oss hoppa från byggnader" och allt jag gör är att hålla upp och A/X. Spelet är helt enkelt inte där, och jag håller inte med om vad Ubisoft gjorde, eftersom de hade den här heta tjejen (producenten av spelet, Jade Raymond), och de var som "OK, vi har den här heta tjejen , låt oss pimpa henne" och om du går till spelwebbplatser kommer du inte att se spelprylar från Assassin's Creed, du kommer att se hennes ansikte med en mikrofon och det blir som "Vi intervjuade Jade Raymond om hennes favoritkakor!" Det är som man, håll käften F*@K VEM BRYR SIG?! Tydligen...många gör det, eftersom de köpte spelet och gillar det...Jag menar jämför det här spelet med Super Mario Galaxy. Ett Wii-spel som verkligen inte missbrukar Wii Remote, men STILL är väldigt innovativt och levererar i den viktigaste delen, GAMEPLAY! De kunde göra lite av allt med Mario Galaxy, grafiken var fortfarande fantastisk, musiken i spelet var orkestrerad och lät fantastisk, och DET är ett spel som förtjänar årets spel. INTE Assassin's Creed, man, den förtjänar inte ens att bli nominerad till Årets spel. Hypen kring det här spelet där det var som "åh, det är nästa generations spel"....verkligen? Jag tror inte! Så låt mig förklara det här, för jag tror att de som gillar det här spelet bara gillar det för att de är Jade-fans, så jag ska säga er, JADE KOMMER INTE ATT GÖRA ER MED DIG ELLER NÅGOT OM NI ÄLSKAR ELLER FÖRSVARAR DETTA SPEL! Om du vill ha ett RIKTIGT spel till PS3, skaffa Uncharted: Drake's Fortune, om du vill ha ett RIKTIGT spel till Xbox 360, skaffa Call of Duty 4 (och massor av andra spel också), och om du vill ha ett RIKTIGT spel bara i alla system? FÅ SUPER MARIO GALAXY! Jag vet att den här kommentaren kommer att hatas av många, men allvarligt talat, att trycka på två knappar för att göra alla dessa coola saker, är det VERKLIGEN ett roligt spel? Den enda anledningen till att andra spel gör det mer komplicerat är för att det efteråt kommer att bli mer innovativt och roligt. Och det här spelet är det bara inte.<br /><br />1.3/10 ETT LEVANDE HELVETE!
Jag hade den roliga chansen att se detta på Mystery Science Theatre 3000, för fyra år sedan. Jag måste erkänna att det inte var lika illa gjort som vissa andra science fiction/skräckfilmer på den tiden. Handlingen kretsade kring en astronaut som kom tillbaka till jorden med främmande embryon inuti sig. Nu är handlingen ganska konstig, ja om man ens kan kalla det en intrig. (Att se ett rymdprogram sluta ur en byggnad och en gammal pickup är helt lustigt!) Jag ska erkänna att det var hemskt med dagens mått mätt (och för 20 år sedan)...men jag kan se mig själv för 43 år sedan när jag tittade på det. och att bli charmad av den här filmen. Det är inte ens i närheten av det dåliga med Invasion of the Neptune Men, Manos: Hands of Fate eller Future War.<br /><br />
Hybrid börjar som vattenreningsplanets säkerhetsvakt Aaron Scates (Cory Monteith) är inblandad i en olycka som gör honom blind. Lyckligtvis råkar det bara så att den briljanta vetenskapsmannen Dr. Andrea Hewitt (Justine Bateman) som arbetar för Olaris har utvecklat en operation för att transplantera organ från en art till en annan, Hewitt bestämmer sig för att Aaron skulle vara perfekt för sitt första mänskliga experiment. Hewitt och hennes team transplanterar ögonen på en varg i Aaron och han återfår på ett mirakulöst sätt sin syn. Strålande, eller hur? Nåväl, nej egentligen inte eftersom Aaron börjar bli galen när han ser slumpmässiga bilder av Wolves och börjar utveckla en lust efter blod. Aaron flyr Olaris-byggnaden och går på flykt, men han är för värdefull för att bara släppa taget och en fullskalig sökning görs för att fånga honom...<br /><br />Reisserad av Yelena Lanskaya är detta ännu en vetenskapsman- Fi Channel-erbjudande som helt enkelt uttryckt är hemskt på alla möjliga sätt, jag tror att det förmodligen började som en rak "Creature Feature" men slutade som en av de tråkigaste och tråkigaste Sci-Fi Channel-filmerna Jag har sett att det inte ens innehåller någon sorts monster eller varelse. Hybrid är hemskt, manuset är fruktansvärt och jag är inte ens säker på vem det var tänkt att tilltala. Det första upplägget är OK med Aaron som får Wolf-ögon, men sedan kastar Hybrid bort sci-fi-elementen och blir något slags hemskt drama eftersom det helt fokuserar på Aarons mentala tillstånd när han undrar över att inte göra något speciellt med någon indiansk kvinna. Japp, du tror inte att Sci-Fi Channel skulle kunna göra en film om vargar och lägga massor av skräp om indiansk mytologi där också? Karaktärens dynamik är bisarr, Aaron visas som den förföljda hjälten, men han är den enda karaktären som dödar någon i filmen och är en ganska otrevlig, otacksam och irriterande person medan Dr. Hewitt visas som den onde vetenskapsmannen, men hon ger Aaron backar synen och gör inget annat än att försöka hjälpa honom. Jag menar att Aaron får tillbaka synens gåva, men Hewitt är skurken? Också den vanliga Sci-Fi Channel basen i USA:s militära intervention är närvarande, problemet är varför de vill ha Aaron så illa? Han är inte en soldat och samtidigt som han har Wolves ögon för att hjälpa honom att se i mörkret är han helt omärklig. Manuset kan inte bestämma sig om allt är i Aarons sinne eller om det är på riktigt, slutet är lustigt dåligt med en halvnaken (kom ihåg att detta gjordes för TV) Aaron som springer genom en skog med en flock vargar inställd på något hemskt musik som jag tycker ska vara känslosam men gör den ännu roligare. Det är så många saker som är fel med Hybrid, det är långsammare än helvetet, det finns praktiskt taget ingen action, det finns inga varulvar och filmen går runt i cirklar och försöker komma in i Aarons sinne men det är så löjligt, fånigt och tråkigt att du inte bryr dig lite & det finns aldrig någon förklaring till varför Aaron, trots att han bara fått Wolves ögon transplanterade, börjar utveckla andra Wolf-sinnen.<br /><br />Som en diabetiker jag har problem med mina ögon, fan jag har opererat mitt högra öga rejält & jag kan garantera dig att efter en operation skulle ditt öga vara uppblåst, du skulle inte kunna öppna det & det skulle göra jävligt ont men trots att han har ögontransplanterat så fort Aaron vaknar i sängen är hans ögon perfekta utan svullnad eller ens rodnad. Det finns inga specialeffekter, inget blod eller blod eller våld och inget som upphetsar dig. Faktum är att nu jag tänker på det, finns det inget ens någon skräck- eller sci-fi-känsla över det här, det känns som en tråkig veckas film.<br /><br />Inspelad i Manitoba i Kanada ser filmen OK ut men är intetsägande & förglömlig. Skådespeleriet är dåligt från alla inblandade, ingen av dem har jag sett förut och förhoppningsvis aldrig mer.<br /><br />Hybrid är en fruktansvärd film som uppenbarligen marknadsförs som någon Werewolve 'Creature Feature' men är långt ifrån det & de flesta folk kommer verkligen att kämpa för att komma till det hemska slutet som förmodligen kommer att få dig i stygn.
Den här filmen är totalt tråkig. Entrapment är mycket bättre i alla aspekter, plot, skådespeleri, stunts, etc. Plus att soundtracket är ett av de mest irriterande jag någonsin hört. Jag var nära att stänga av filmen bara för att hålla käften. 3 av 10 stjärnor ***
Den här filmen är ett försök att presentera Jared Diamonds teori om "Guns, Germs and Steel", som förklarar hur européer har dominerat stora delar av världen.<br /><br />Versionen jag såg av den här dokumentären kom på 2 skivor som täcker 3 timmar. Jag tror att informationen kunde ha presenterats på 20 minuter. Det finns helt värdelösa scener av: Professor Jared Diamond tittar på fåglar genom en kikare, Professor Jared Diamond som misslyckas med att använda pil och båge ordentligt, Professor Jared Diamond som skjuter illa med en munkorgslastare. Var det meningen att den här dokumentären skulle bli en hjälte av "Professor Jared diamond?". Den här delen av dokumentären var så dålig att den kunde ha varit en parodi. Det värsta var när Diamond visas bryta ihop och gråta när han besöker malariaavdelningen på ett afrikanskt sjukhus. Inget av detta hjälper mig att förstå hans teori om "vapen, bakterier och stål." BTW, "Guns, Germs and Steel" sägs ungefär 100 gånger. "Kan européerna med vapen, bakterier och stål få dem ur denna svåra situation? Håll utkik och ta reda på det!" När han äntligen kommer igång är hans teori lika intressant och fullständigt tråkig. Européer erövrade de infödda folken i andra länder, eftersom de hade gevär och fina blad mot sten- och trävapen. Behöver jag verkligen en professor för att övertyga mig om detta? De delar av hans teori som förklarar hur européerna kom att ha de fördelar som tillåter erövringen är intressanta, men täckningen är papperstunn.<br /><br />I slutändan tror jag att dokumentären bara försökte att övertyga mig om att icke-européer är lika kapabla som européer. Om jag inte är rasist så vet jag det redan. Om jag är en rasist kommer inte Jared Diamond att övertyga mig med sin smutsiga användning av inhemska redskap.<br /><br />Jag tror inte att vuxna är den avsedda publiken för den här dokumentären. Barn kanske gillar det här mer än jag. Jag har läst att boken från vilken den här dokumentären är mycket bättre än dokumentären.
Den här filmen spelar Ben Kingsley som Frank, en hit man för några ryska gangsters baserad på Buffalo. Han är också en rasande alkoholist, och detta har fått hans jobbprestationer att sjunka. Efter att han somnat i sin bil under en tänkbar påkörning skickar hans farbror för mobben honom till San Francisco, där han ska delta i AA-möten och skaffa ett jobb som begravningsassistent. Om du tror att det här är absolut meningslöst är du inte ensam.<br /><br />Det blir värre. Jo, det blir faktiskt bättre, men inte förrän det har blivit mycket, mycket värre. Frank blir plötsligt en begravningsmästare trots total brist på utbildning, men hans reaktioner med människorna i begravningsbyrån och AA-mötena är intressanta. Tittaren börjar rota efter honom när de märker positiva förändringar i hans liv. Luke Wilson är ett välkommet tillskott som Franks sponsor, även om han nästan inte får något att göra (hans karaktär säger oss att han är homosexuell, men detta har till slut ingen som helst betydelse). Filmen kastar sig huvudstupa in i idioti med introduktionen av Tea Leoni-karaktären. Hon är helt orealistisk, och hennes roll som kärleksintresse för Frank flundrar, eftersom de två skådespelarna inte har någon kemi tillsammans. Ungefär när hon kommer in i bilden blir Frank mycket mindre fängslande som karaktär. Hans karaktärisering är till synes slumpmässig; det finns ingen konsekvens i hans beteende. Komedin är lågmäld och bara periodvis rolig, särskilt en besvikelse med tanke på rollbesättningens komiska härstamning.<br /><br />Det finns många problem i den här. Kingsleys accent är fruktansvärd och inkonsekvent. Det växlar mellan italienska, ryska och latinamerikanska. Under hela filmens gång berättar Frank för många människor att han är en hit man (inklusive en hel AA-grupp), men ingen verkar bry sig eller vill göra något åt ​​det. Filmen förlitar sig på klichéscener för att föra den genom sin sista akt, framför allt när Leonis odrägliga karaktär jagar ner Frank på flygplatsen, precis när han ska gå ombord på ett flyg tillbaka till Buffalo.<br /><br />Även om den har en stark premiss och en intressant första halvtimme, filmen blir snabbt en total katastrof och förvandlas till totalt nonsens. I slutet av filmen firar Frank ett år av nykterhet. Jag hoppas kunna fira många, många år av att inte ha sett "You Kill Me". <br /><br />Mitt betyg: D+
Jag saknar ord nästan för att beskriva hur hemskt detta irländska fåfängaprojekt (finansierat av kanadensiska skattebetalare - både federala och Albertan) verkligen är.<br /><br />Det dyker plötsligt upp en snygg kanadensisk kvinna (Kathy Ranheim) som i verkliga livet var en stjärnidrottare i Alberta, utan någon annan anledning att säkerställa kanadensiskt innehåll. Krediter indikerar också att vissa Calgary-pubar var till hjälp.<br /><br />Allt här är dåligt filmat och åtminstone från tredje hand (bitar av dåligt smält Trainspotting, Lock Stock, Snatch och Reservoir Dogs är de mest uppenbara stölderna) . Undvik som pesten såvida du inte vill ha en av de där "så illa att det nästan är roligt" kvällar framför din teve.
Jag gick in på teatern till Sky Captain 2004 och förväntade mig en bra film. Nästan varje recension av den här filmen hade varit positiv, effekterna såg lockande ut, förhandsvisningarna övertygande.<br /><br />Det behöver inte sägas att besvikelse faktiskt inte beskriver känslan jag fick av den här filmen. Det var ilska.<br /><br />Utöver att den är tråkig och dåligt skriven, är anledningen till att den här filmen får 2 av 10 stjärnor för att allt i filmen stals från en annan källa. Jag förstår skillnaden mellan en hyllning och att stjäla: det här var att stjäla. Ännu viktigare, det verkar som att filmskaparna inte stal för att komma vidare med en punkt eller flytta handlingen. De stal bara för att visa att de kunde. Det finns bokstavligen ingen mening med att visa ett klipp av Trollkarlen från Oz på en bio i början av filmen förutom att sätta upp en annan scen (som jag inte kommer att gå in på) som stjäl från samma film. Onödigt att säga att varje koncept i filmen varken var original eller ens en snurr på ett gammalt koncept: det var bokstavligen bara en upprepning av något jag redan hade sett, från massarans robotar som påminner om de gamla Superman Cartoons och den senaste filmen " Järnjätten", till den tysta kampsportskonstnären till skurken som har använts i otaliga filmer, mest igenkänd på senare år som Darth Maul i "Star Wars: The Phantom Menace".<br /><br />När det gäller själva filmen var de flesta föreställningarna helt i trä. Kanske beror det på att hela filmen gjordes på en blå skärm, med datorbilder som fyllde i allt utom skådespelarna. Uppriktigt sagt är detta ingen ursäkt för dåligt skådespeleri. Om en person någonsin var ett barn förstår de att brist på visuell referens inte är någon ursäkt för att inte försöka.<br /><br />Slutligen finns det ingen mänsklighet i den här filmen. Huvudpersonerna är de enda riktiga människorna här. Nästan alla antagonister är robotar, och antalet vänliga karaktärer som visas under filmen kan räknas på en hand. Om robotar attackerar hela planeten, borde vi inte förvänta oss att se massor av mänskligheten springa från dem? Huvudkaraktärernas undermåliga prestanda hindrar oss från att ansluta till, egentligen, vad som helst här.<br /><br />Filmen var inte den sämsta filmen som finns, varför jag inte gav den en 1 Snarare var filmen ett exempel på allt som är fel med moderna actionfilmer: filmskaparna försökte motivera filmen med specialeffekter, men utan någon konstnärlig vision eller originalitet av något slag, faller den platt.
Börja med antagandet att du kommer att göra vad som helst för att ersätta din förlorade kärlek med en look-alike. Släng in din vetenskapliga kunskap om en deformerande sjukdom (är det inte detta som Leo G. Carroll fick av spindelgiftet i "Tarantula"). Släng in det faktum att huvudkaraktären, istället för att hitta något sätt att attrahera den unga kvinnan, ägnar sig åt hårdhänt stalking, tills han totalt drar uppmärksamheten till sig själv och måste kläcka denna vansinniga intrig: Om han kan göra flickans pappa sjuk , sedan hjälpa honom att återhämta sig, hon kommer att gifta sig med honom. Problemet är att de flesta händelserna är slumpmässiga och oförutsägbara. Alla med en halv hjärna skulle ha sett igenom saker och ting. Det finns en tredje part, en kvinna som läkaren, spelad av J. Carroll Naish, har behandlat med stor okänslighet. Du vet att hon kommer att vara en faktor. Det finns också en gorilla som hålls i en bur som används ibland för att veta vad. Nåja. Det är så lite mening med den här vem-grejen att det blir av sig självt och folk får sina bara desserter.
Den här filmen är inte bara tråkig, den är också riktigt dåligt gjord. Grafiken är så dålig, de är inte ens andra klassens - de är fruktansvärda. Karaktärerna visar inga ansiktsuttryck, röstskådespeleriet är tomt och utan själ, och handlingen saknar absolut....tja... allt och allt. Min 5-åring gillar det - men tycker att det är lite tråkigt. Jag håller med honom.
Grundläggande slasherfilmpremiss, 3 unga damer förstör sin bil och stannar hos en läskig familj. GÄPPA.<br /><br />Ser 36 minuter av en föraning om OJ:s biljakt med en vit sedan istället för en bronco. GÄPPA.<br /><br />Gammal dam med het och kall demens som kontrollerar sin dotter... GÄSPA<br /><br />23 minuter av att se skådespelarna äta - GÄPPA Försöker identifiera vad fan de äter ... OK, det kan vara ett dryckesspel här ... nej - GÄSPA <br /><br />Gratis duschscener ... OK fick mitt intresse för ett par sekunder.<br /><br />Helt slumpmässiga och oinspirerade mord ... GÄPPA <br /><br />Slutet ... snubbe! att psyko är förvirrad - varför kunde inte resten av filmen vara som de senaste 5 minuterna... tyvärr är det det - Mitt råd - spola fram till de sista fem minuterna och se det och lägg sedan något bra i spelaren - för mig ska jag sova igen.
Andra recensioner har talat om hur uppriktig den här filmen är, särskilt när det gäller manlig frontal nakenhet. Tja, de som har sett Grande Ecole med sina ofta nakna skådespelare och förväntar sig något liknande är i en stor besvikelse. Bortsett från några sekunder i judolagets omklädningsrum, varar de två ledarnas dusch sida vid sida totalt i 15 sekunder. Den kvinnliga huvudrollen har jämförelsevis korta frontala ögonblick. Mycket av den här filmens marknadsföring är inriktad på den homosexuella manliga publiken, men de som förväntar sig ens en antydan till homoeroticism mellan de två manliga huvudrollerna (bästa vänner som har en trevägsmatch med en av dems flickvän) kommer att bli mest besvikna. Det finns inte ens antydan om att den ena är intresserad av den andra, eller ens knappt medveten om att den andra är en del av menage a trois. Som film är Douches Froides märkligt oinvolverande; tittaren får väldigt lite känsla för vilka dessa tre unga människor är, hur de mår, varför de beter sig som de gör. Ungefär en timme av det ursprungliga klippet raderades; kanske är det därför den färdiga filmen verkar frustrerande outvecklad. Håll dig till Grande Ecole, en fransk film som mer än håller vad de lovar.
"Airport 4" är i grunden en stökig röra för Universal Studios för att försöka arbeta med en ny twist - Concordes överljudsflygplan - i deras "katastrof-i-himlen"-formel.<br /><br />Flyttad med oavsiktlig humor, det bästa är när George Kennedy sticker ut sin hand genom Concordes fönster i överljudshastighet för att avfyra en pistol mot en värmesökande missil efter flygplanets flygväg, och det enkla faktum att dessa dumma passagerare fortsätter att gå ombord på samma plan för att fortsätta sin flygning trots alla problem i luften. Många stjärnor i den här inklusive Robert Wagner, Sylvia Kristel, Alain Delon och Martha Raye som en nervös passagerare. <br /><br />Inte riktigt relaterat till de andra "Airport"-filmerna.
En riktig sprängning av filmen bokstavligen. Den här brittiska filmen är tråkigt gjord.<br /><br />Vilken spännande handling! En terrorist placerar bomber på ett tåg. Hur kunde författarna och producenterna av denna stinker förvandla detta till en så tråkig historia?<br /><br />Glenn Ford, som experten som tillkallades för att desarmera bomben, får hemskt skrivmaterial att arbeta med. Naturligtvis, precis när han kallas in, är hans fru, Anne Vernon, på väg att lämna honom. Inte konstigt att vi aldrig hört talas om fröken Vernon. Efter en sådan film skulle det räcka för att avsluta hennes karriär.<br /><br />Den där äldre mannen som älskade att träna och stör är vår 1953 års version av senil demens. Jag tyckte det var mycket förolämpande att visa den här mannen, även på slutet.
Lägg ner filmen och tillbaka långsamt bort. Skådespeleriet konkurrerar med en gymnasiepjäs, handlingen är sliten och produktionsvärdena är något högre än samhällsteater. Goofs är så gott att det blir ett skratt. Rum växlas runt, de döda rör sig, hundar används för vargar, män skjuts med pistoler av kaliber .45 kan gå och åka snöskoter, blusar knäpper och knäpper upp utan mänsklig beröring... det här är en baaaaaaaaaaddddddd film. Jag svimmade nästan när jag såg det genomsnittliga betyget. Det finns ingen redogörelse för smak. BTW, det finns ingen nakenhet.
okej, låt oss sätta igång - det finns inget sätt jag kan ge det här något annat än 1 av 10; och ändå måste du se det! Skådespeleriet är dåligt, men är inte lika dåligt som manuset, som i sig bleknar inför produktionsvärdena. Kartongyxor? japp, då har vi det. Bilgolvmattor målade silver och används som rustning? här är den!<br /><br />Filmen i sig låtsas vara konstnärlig, men är bara billig; samma bilder används upprepade gånger - speciellt i de utdragna slagsmålsscenerna; det finns (tack och lov!) väldigt lite dialog, och det finns mycket "konstnärlig" musik för att få fram skräcken!<br /><br />Och ändå är all denna hemska övertygande - du måste titta igenom den bara så att du kan säga att du har sett den. Jag har inte ens kommit in på de karga uppsättningarna, "intrigen" eller de uppstigna specialeffekterna; detta är verkligen "hur man inte gör det"-skolan för filmskapande. Detta måste ses - sprid ordet och låt världen alla gå samman och fundera över vad i hela friden som händer i slutet<br /><br />Det bästa är dock att de gjorde en uppföljare.
Den ödmjuke och milda Edward G. Robinson (som Wilbert Winkle) bestämmer sig för att sluta sitt bankjobb och göra vad han vill, öppna en "fix-it"-verkstad bakom sitt hus. Mr Robinson är gift, men barnlös; han har blivit vän med det lokala barnhemmet Ted Donaldson (som Barry). Unga Donaldson är en ivrig verkstadsassistent, och ser Robinson som en fadersgestalt. Robinsons tjatande fru Ruth Warwick (som Amy) är missnöjd med Robinsons jobbval och konspirerar för att återställa allt till sin idé om normalitet. Deras liv störs ytterligare när Robinson draftas.<br /><br />Kriget stör också vad som kan ha varit en intressant historia, eftersom Robinsons karaktär kämpar mot en dominerande, osympatisk fru. Möjligen visar filmskapare hur krig kan rädda äktenskap och positivt omdirigera liv. Robinson och Donaldson är ett sympatiskt lag. Robert Mitchum har en olycklig bitroll. Slutet "trick" som spelas av Ms Warwick och Donaldson är förutsägbart iscensatt.
Modellen Chris McCormack (Margaux Hemingway) våldtas brutalt av en lärare (Chris Sarandon) till sin syster Kathy (Mariel Hemingway). Han ställs inför rätta men går helt fri. Sedan våldtar han Kathy!<br /><br />Stötande och sjuk våldtäktsfilm. Den här filmen annonserades som ett viktigt drama som handlar om våldtäkt. Vad det är är ett dåligt skrivet och (för det mesta) dåligt skådat drama. Den utger sig för att vara sympatisk med offret för våldtäkten men trycker scenen i ansiktet på oss. För att vara helt ärlig är dock Hemingways skådespeleri så dåligt i den sekvensen att det förlorar all verklig effekt det kan ha haft. Rättegångsscenerna var tråkiga och förutsägbara. Och filmen gick bara för långt när 15-åriga Mariel våldtas (som tur är att det inte visades). Jag erkänner dock att det ledde till ett fantastiskt slut när Margaux tar en pistol och skjuter ihjäl Sarandon. Men allvarligt talat – att våldta en ung flicka är bara upprörande.<br /><br />Att skådespeleri hjälper inte. Margaux var till exempel ingen skådespelerska. Hon var verkligen en vacker kvinna (och en verklig modell tror jag) men hennes skådespeleri lämnade mycket att önska. Det förminskar filmen. Mariel var helt okej men det här var en av hennes första filmer. Sarandon gör vad han kan som våldtäktsman. Han var inte dålig men det fruktansvärda manuset fungerade mot honom.<br /><br />Jag minns att jag hörde att vid en visning av detta 1976 stod några kvinnor upp och jublade när Sarandon dödades så kanske det här fungerar för vissa personer. Jag tyckte detta var tråkigt, förenklat och RIKTIGT sjukt. En 1 hela vägen.
Jag antar att jag ska ta något sånt här med en nypa salt. Dessa laboratoriefilmer (och, ja, de tillbringar mycket tid i laboratoriet) misslyckas alltid i en dimension: det finns en förståelse för att ensamstående personer som busar har avslöjat hemligheter bortom någons förståelse till denna tid. Naturligtvis betalar de ett pris eftersom deras experiment har samma brister som Dr. Frankensteins gjorde. Det finns alltid något de inte förutsett. Det finns så många saker från ren vetenskap till mode för unga damer till upprörande mörkläggning som inte fungerar här. Den unga kvinnan är förvisso apporterande och läkaren kan inte hjälpa sig, men han kunde ha varit lite diskret eller till och med ansträngt sig för att skydda det han gjorde. Saker och ting går fel och på grund av detta intellekt får hon en enorm makt, inklusive en förståelse för hur hon kom till. Rock Hudson ser ganska vältränad ut här. Han klarar sig dock aldrig riktigt i den här rollen. Den vandrar överallt med massor av klichéer och enfald som förminskar grundfrågan. När hon väl har fått sin hämnd skulle en lämpligare sak vara för henne att vandra iväg och låta honom söka upp henne och förgöra henne på något storslaget sätt.
Jag anser att krigsfilmer bör försöka förmedla krigets terror, undvika idealism och respektera några rudimentära militära principer. Zvezda gör knappt det första. Eftersom Zvezda är en rysk krigsfilm, förväntade jag mig patriotism, sentimentalitet, vackra poetiska bilder, ett frodigt partitur, slaviska kindben och grymma tyskar. Vad jag inte behövde var den naiva kärlekslösheten, de orealistiskt fåniga krigsscenerna och missbruket av det sirapiga soundtracket i en film som noggrant undvek alla historiska eller politiska referenser (stalinism, nazism, förintelse) bara för att sluta i ett förbigående men inte desto mindre förolämpande mot vår känsla för historia slutnoten om att "befria Polen". Ett missat tillfälle som film men inte som propaganda tydligen.
Det här är en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Jag kunde knappt hålla mig vaken. Skådespeleriet och handlingen var hemsk. Jag gillar B-filmer, men den här filmen har inget som kan få mig att skratta eller tänka på. OK, det var två eller tre roliga ögonblick i början, så jag måste ge den här filmen 2 av 10. Om du verkligen vill se den, se de första 10 minuterna. Efter det kommer du att bli mer och mer besviken medan filmen körs.
The Core möter "Crack in the World" (1965 gjord för TV). Skådespeleriet är lager, spänningen förutsägbar. När du har subtraherat hela handlingen som lurats från "The Core" - i princip den bemannade borrmaskinen - slutar du med handlingen "Crack in the World". "Crack" var en alldeles utmärkt film med Dana Andrews i huvudrollen. Hans team av vetenskapsmän, som arbetade i Sydafrika, borrade ner till jordskorpan och "stansade igenom" med en kärnkraftsanordning för att ge en stadig källa till geotermisk energi. En av hans underordnade, också en briljant vetenskapsman, håller inte med. Han tror att sprängningen inte kommer att borra ett enkelt hål, utan istället bilda sprickor i skorpan. (Möjlig spoiler) Han har rätt. För att stoppa den resulterande sprickan från att förstöra jorden måste de placera en annan kärnkraftsanordning i sprickans väg. <br /><br />Även om jag har placerat en spoilervarning, vet jag inte om jag verkligen har spoilt något för någon av filmerna. Och eftersom "Crack in the World bara är tillgänglig i mycket sällsynt VHS-format om alls mitt beslut att inte avslöja huruvida motsprängningen fungerar eller inte är förmodligen akademiskt.<br /><br />Allt som allt, jag betygsätter " Descent' strax under genomsnittet.
Ja, dåligt skådespeleri är inte bara en sak att nämna. Dåligt manus, inte så dålig musik. Tyvärr.<br /><br />Snäll tjej och trevlig kille med perfekta kroppar och supertänder räcker helt enkelt inte för mig och för dig också.<br /><br />Först på morgonen efter kraschen går de att simma till havet, ha lite kul!!! Leende ...<br /><br />De hittar allt i havet. Jag menar saker som fiskenät, kniv, dyksaker, rep, flaskor, make ...<br /><br />Woodoo-grejer, skojar du. Dum. De är så glada på ön, de kommer att dö, och de är lyckliga. Kärlek, fred. Kärlek. Bara dumt.<br /><br />Fruktansvärt, hoppa över den här tack.
Gene Hackman får sig själv utkörd ur fängelset av en namnlös statlig myndighet som vill ha honom för ett mord. Det är givetvis givet att Hackman har de skickliga färdigheterna för jobbet.<br /><br />Ingen säger dock något till honom, han är given när publiken får information. Det ska vara spännande, istället är det irriterande och tråkigt. <br /><br />Hackman går igenom uppdraget, men flykten är förstörd och killen på toppen av denna mystiska enhet beordrar alla att dö för att dölja det. Så alla i skådespelarna dör och i slutet bryr man sig inte riktigt.<br /><br />En av de andra recensenterna påpekade att filmen ursprungligen var dubbelt så lång, nästan tre timmar och blev nedhuggen ganska mycket bit. Kanske har något verkligen gått förlorat i översättningen, men jag tenderar att tro att det var en barmhärtighetshandling mot publiken.<br /><br />En mycket begåvad skådespelare som hade personer som Richard Widmark, Candice Bergen, Mickey Rooney, Eli Wallach , och Edward Albert är så bortkastad här att det är ett brott. <br /><br />Och vi får aldrig reda på vilken federal myndighet som gjorde allt detta, FBI, CIA, DEA eller ens IRS.
Den sämsta filmen jag sett på ett tag. Ja, det är roligt att fantisera, men om det är det du letar efter, föreslår jag att du ser Brewsters Millions. Det här var bara hemskt och corny och hemskt att vara corny. Om du inte är fem eller gillar hemska filmer, se inte den här.
Man skulle tro (som jag gjorde), att med Steve Martin, Goldie Hawn och John Cleese borde en film åtminstone vara anständig. Dessa stjärnor (särskilt Martin och Cleese) har producerat några av de roligaste komediverken genom tiderna.<br /><br />Tja, uppenbarligen har jag misstagit mig grovt - det här är på egen hand en av de sämsta filmerna jag har någonsin sett. Det förbryllar mig hur det ena skämtet efter det andra kan vara så djupt olustigt. Det gjorde ont i mig att se dessa begåvade skådespelare utföra ett av de mest positivt lama manus jag har haft oturen att stöta på. Baserat enbart på de stora namnen, förblev jag hoppfull under lång tid under filmens varaktighet, men den misslyckades konsekvent med att ge någon som helst underhållning.<br /><br />Normalt, både med filmer och i livet, försöker jag att hålla sig borta från partiska kommentarer och breda generaliseringar. Men med den här filmen är det svårt att inte släppa loss. Jag kan räkna på en hand, kanske till och med två eller tre fingrar, stora Hollywood-produktioner som gjorde mig mer bitter än så här. Det här är lätt en av de sämsta komedier som någonsin gjorts.<br /><br />Jag försökte njuta av det här --- det gjorde jag verkligen. Men The Out-of-Towners misslyckas till slut kapitalt. Om du verkligen vill ha tidseffektiv underhållning är det bara att ta dina pengar och se dem snurra när du spolar ner dem i toaletten. Se bara inte på den här filmen.
Du behöver inte spendera mycket tid på att titta på detta som gjorts för TV-film eller seriepilot eller vad det nu var tänkt att vara för att ta reda på vad som ligger i beredskap. Den otroligt dåliga musikaliska partituren gör debut från start. Allvarligt talat, om det här inte är det värsta temat jag någonsin hört, så kommer jag verkligen inte ihåg det. Även om skådespelartalangen är tillgänglig här, från Jeff Bridges till Carl Betz, Vera Miles och Sal Mineo, är skrivandet fruktansvärt och historien är konstruerad, fylld med otippade stereotyper och en uppenbar ripoff från Ken Kesey. Varför måste Hollywood alltid presentera berättelser från sextiotalet som om de så kallade hippies alla var endimensionella idioter? Det är synd att en så intressant era i vår exceptionellt konforma sociala upplevelse generellt skildras med skräp så att det minst stötande av genren nu accepteras som någorlunda autentisk när nästan inget av det ens kommer i närheten av hur saker och ting verkligen var. . Det bästa jag har sett hittills är en memoarbok som heter Looking Back av en kille som heter Becker, men vem mer har ens hört talas om den? Ingen i Hollywood, det är säkert. De är för upptagna med att trycka på mager som detta stönande i en film för att bry sig om verkligheten.
en av de värsta ursäkterna för en irländsk accenter jag har hört. från en riktigt bra skådespelare också. det är en dålig irländsk accent för att inte tala om en dublin accent (som är helt annorlunda) i alla fall filmen är löst baserad på historien om ganglord Martin Cahill och den görs mycket mycket mycket bättre med Brendan gleeson i titelrollen i THE GENERAL
Den här filmen måste rankas med "Welcome to the Jungle" och "The Hitcher" och "Dream Catcher" för ren gudomlighet. Du har den mest irriterande hjältinna i gores historia som tillbringar det mesta av sin tid med att snyfta och gråta och skrika - hela tiden på den mest fruktansvärda rastplatstoalett som någonsin satts på film. Varför hon tillbringar så mycket tid i detta hemska badrum från helvetet förklaras aldrig. Även när den vanliga mördarlastbilschauffören försöker mörda henne, vägrar hon att lämna skiten. När en motorcykelpolis kommer till hennes räddning springer den mördande lastbilschauffören över polisens ben medan hjältinnan bara tittar på. Istället för att ta tag i hans pistol för att få skydd, drar hon in den stackars slabben in i skiten och låser dörren. Sedan beordrar snuten henne att blåsa ut hans hjärnor på grund av smärtan. Hon gör det - medan hon gråter och snyftar och tjatar - och blåser av hans bakhuvud. Sedan - polisen, som fortfarande lever, ber henne att skjuta honom igen eftersom han fortfarande har ont. Han säger detta medan hela bakhuvudet är över hela golvet. Den snyftande, klagande hjältinnan skjuter honom igen. Filmen fortsätter och fortsätter så här, inget av det är meningsfullt. Hjältinnan är så motbjudande att du verkligen vill att mördaren ska ta av henne tidigt. Jag såg den här filmen på Sci-Fi-kanalen så det kostade mig ingenting att titta på, men jag såg ändå, av ren fascination för hur en film kunde sluta så fruktansvärt dålig.
Den här filmen är bara dålig. Dålig. Dålig. Dålig. Nu när jag har fått det ur vägen mår jag bättre. Den här filmen är dålig från början till slut. Historien är lam. 3D-segmentet är riktigt dåligt. Freddy mår sämst av sin seriefigur. Tack och lov att de dödade honom. Och vem vill se Roseanne och Tom Arnold cameos?<br /><br />Det enda bra i filmen är den lilla bakgrundshistorien som vi får om Freddy. Vi ser att han en gång hade en familj, och vi får se hans missbrukande, alkoholiserade far (Alice Cooper).<br /><br />I övrigt är allt dåligt. Det finns några kvalitetsskådespelare här (Lisa Zane och Yaphet Kotto), och de gör sitt bästa, men slutresultatet är bara så dåligt. Den och en halv timmen jag ägnade åt att se den här filmen är och en och en halv timme kan jag aldrig komma tillbaka.
Efter att atombomberna som bärs av en nedskjuten sovjetisk bombplan exploderar i Arktis, släpps varelsen "Gammera" från sin viloläge. Den gigantiska förhistoriska sköldpaddan fortsätter på en väg till Tokyo och förstör allt i hans väg. Militären och det vetenskapliga samfundet skyndar sig att hitta ett sätt att stoppa detta monster innan Tokyo läggs till öde, enligt DVD-omslagets synopsis. <br /><br />Den omproducerade för amerikansk publik versionen av denna, den första filmen i "Gamera"-serien, lägger till engelskspråkigt material som är ännu roligare än den regelbundet dubbade japanska maten. Helt klart går monstret i "Godzillas" fotspår. Han tar sin ledning från ABC:s faddish "Batman!" TV-serien, musikern Wes Farrells löjliga temalåt förhöjer den amerikanska versionens lägertilltal.<br /><br />*** Gammera the Invincible (12/15/66) Sandy Howard, Noriaki Yuasa ~ Dick O'Neill, Brian Donlevy , Albert Dekker, John Baragrey
Critters 3 börjar på den öppna vägen när Clifford (John Calvin), hans tonårsdotter Annie (Aimee Brooks) och hans unge son Johnny (IMDb-listans två skådespelares Christian & Josephh Cousins, enäggstvillingar kanske?) är på väg hem från en semester. Plötsligt blåser däcket på deras skåpbil och de måste stanna vid en allmän rastplats för att fixa det. Där träffar Annie & Johnny ett barn som heter Josh (Leonardo DiCaprio, ja den där) som i sin tur alla stöter på Charlie McFadden (filmens medproducent Don Keith Opper) från de två föregående Critter-filmerna. Charlie berättar historien om Critters och staden Grovers Bend men de tror inte på honom. Under tiden tillbaka vid skåpbilen lägger en Critter några ägg på dess undersida, utom synhåll för alla. När Clifford har fixat däcket åker trion iväg till sitt hem, ett nedgånget bostadshus i Los Angeles någonstans komplett med Critter-ägg på resan. Vid ankomsten kläcks äggen och Critters beger sig rakt in i hyreshuset och gör sig snabbt av med Frank (Geoffrey Blake), vaktmästaren. När natten drar till sig de få kvarvarande invånarna måste en tjock kvinna vid namn Rosalie (Diana Bellamy), en telefonreparatör Marsha (Katherine Cortez), ett äldre par Mr. (Bill Zuckert) och Mrs. Menges (Frances Bay) träffas. med Clifford och hans barn för att slåss mot Critters. Josh dyker också upp eftersom hans styvfar (William Dennis Hunt) äger byggnaden. Men kommer gruppen att kunna besegra Critters & hindra sig själva från att bli middag?<br /><br />Regisserad Kristine Peterson Jag trodde Critters 3 var en otroligt okänd film, men hon kan åtminstone säga att hon gjorde en film med Leonardo i huvudrollen DiCaprio & det är inte många som kan säga så! Budgeten för Critters 3 var nog inte precis en förmögenhet eftersom hela produktionen ser billig ut genomgående, det finns väldigt få karaktärer, väldigt få Critters & jag tror att bara 3 någonsin dyker upp i samma tagning på en gång & det gör bort alla slags rymdvinkel så att det inte finns några dyra rymdskepp eller avlägsna främmande planets specialeffekter att betala för. Manuset av David J. Schow är strikt efter siffror och mycket förutsägbart. En grupp människor har fastnat i en isolerad situation med Critters och har inga möjligheter att kontakta omvärlden för att få hjälp, det där plotscenariot låter väl väldigt bekant? Jo det är samma som de tidigare Critters (1986) & Critters 2: The Main Course (1988) och många andra skräckfilmer så det borde det. Critters 3 gör ingenting med premissen, den försöker aldrig ens lägga till något till en redan gammal, trött och välanvänd story. Critters 3 är också väldigt tamt för en skräckfilm med bara två personer som faktiskt dödas, komedielementen saknas också allvarligt med det bästa skämtet Critters 3 kan vara en Critter som äter bönor och sedan fiser, väldigt roligt om man är omkring 5 år gammal. Karaktärerna är mestadels vanliga skräckfilmsklichéer och blev snabbt irriterande. Det finns praktiskt taget inget blod eller blod alls i Critters 3, bara några få stänk av blod & besvikelse nog verkar Critters 3 faktiskt gå ut ur sitt sätt att inte visa något våld. Specialeffekterna på Critters är OK men de ser fortfarande ut som statiska, förenklade handdockor som har väldigt lite rörelse. Skådespeleriet är inte så bra & Critters 3 råkar vara en viss Leonardo DiCaprios allra första långfilm, för att vara rättvis mot barnet är han okej och jag undrar om någon av de andra skådespelarna eller besättningen hade en idé om vad han kommer att bli . Varför i hela friden måste den där Charlie-killen fortsätta dyka upp i dessa Critter-filmer? För att ge Critters 3 lite merit så går den i god takt och är inte tråkig, den är i allmänhet välgjord med tillräckligt bra produktionsvärden och det är lite ofarligt roligt om du är på rätt humör och tack och lov varar den bara i ca. 80 udda minuter. Totalt sett är Critters 3 en OK tidsfördrivare, men förvänta dig inget djupt eller meningsfullt. Det är egentligen inget fel med den som billig skräckfilm men jag kunde inte låta bli att känna att jag hade sett allt förut. En genomsnittlig tidsfördrivare som inte är lika bra som någon av de två föregående Critter-filmerna. Critters 3 avslutas med en "att fortsätta..." eftersom detta filmades rygg mot rygg med Critters 4 (1991) som föga överraskande gick direkt till video, förmodligen för att spara ännu mer pengar. Critters 3 är ett tillräckligt bra sätt att slösa bort 80 udda minuter om du kan se den på TV gratis annars bry dig inte.
kan någon snälla hjälpa mig jag missade de senaste visningsögonblicken och jag vill inte betala pengar för att se hela filmen igen. Jag kom precis där de är i tågvagnen och hon säger "vad med den där drinken nu?" och ler. vad händer efter det? finns det längre dialog eller handling? det slutar väl inte bara där? Jag var lite uttråkad i filmen och fortsatte att hoppas att det skulle bli bättre. jag älskar Kristen Scott Thomas minns någon den brittiska TV-serien hon var med i om några nunnor? jag vill veta namnet. Sean Penn var briljant Madonna eat your heart out! alla andra faktiskt filmen lite förutsägbar, det var en "spot a star cast". slutet överraskade mig, jag trodde verkligen att hon hade bränt sina båtar.....om du är ett fan av någon av stjärnorna är det värt att se.
Precis ovanför rutan jag skriver i nu var jag tvungen att välja ett nummer mellan 1 och 10 och betygsätta den här långfilmen. Tyvärr finns det inget alternativ för ett nummer mindre än noll, och jag måste sätta något. Om jag hade mitt val skulle jag bara lägga ingenting, inget nummer, eftersom det inte finns några siffror som uttrycker den här filmens värdelöshet.<br /><br />Om du bestämmer dig för att se den här filmen även efter att ha läst alla dessa hemska recensioner, se till att det inte finns några vassa eller trubbiga föremål i området, detta kommer att hjälpa dig att förhindra att du försöker ta livet av dig mitt i filmen.<br /><br />Jag vet inte hur den här filmen släpptes för allmänheten borde det vara inlåst och bevakad 24/7 någonstans i Fort Knox. Jag är arg över att den här filmen ens var tillgänglig för mig att se. Jag känner mig lurad av mänskligheten, jag hade ingen aning om att människor kunde vara så grymma. Stalin, Saddam och Hitler fick ingenting på den här duschväskan Cowell.<br /><br />Låt dig inte luras av filmens omslag. 1) Det finns inga fågelskrämmor, ingen vet varför det finns en äkta fågelskrämma på framsidan. 2) Ingen av karaktärerna på baksidan av fodralet är ens med i den illaluktande filmen! 3) Taggraden säger något om "nymåne, fler offer", det fanns inga skrämmande offer, ingen dog ens. Vi vet inte om polisen dog, och jag antar att mördaren inte dog eftersom det lät som om han blev slagen över huvudet med ett svalkande bollträ.<br /><br />Gör dig själv. en tjänst och håll dig borta från den här filmen, den slösade bort cirka 4 timmar av mitt liv. Det stämmer fyra, det tog en timme för mig att titta på den (jag snabbspolade fram genom de 4 minuter långa zoomningsscenerna som inte avslöjar något i handlingen), jag stirrade på TV:n i ungefär en timme efter att den var över och begrundade mitt liv och riktning den var på väg efter att ha sett den här skiten, och sedan började jag gråta under de kommande två timmarna för jag vet att någon där ute tyvärr kommer att se den här filmen och det finns inget jag kan göra för att stoppa den.
Klagomålen är giltiga, för mig är det största problemet att denna såpopera är alltför riktad till kvinnor. Jag är okej med dessa natttvålar, som Grey's Anatomy, eller Ugly Betty, eller West Wing, för det finns berättelser som är intressanta även med tanke på att de aldrig kommer att ta slut. Men när idén går parallellt med dagtidstvålar som syftar till att bara försätta hunky män (Taye Diggs, Tim Daly och Chris Lowell) i sexuell spänning och bråk, och många löjliga svåra situationer på ett så kallat litet sjukhus, verkar det som General Hospital ...eller en kvinnlig motsvarighet till Baywatch. Det var vad män ville ha och de hade det, så om det här är vad kvinnor vill ha det så, men tanken att detta är en högbrynsshow (eller något som män kommer att se) är orealistisk.
Ledsen att jag går emot strömmen men jag tyckte den här filmen var orealistisk, tråkig och alldeles för lång. Jag tröttnade på att se Gena Rowlands långa mödosamma kamp mot sig själv och krisen hon upplevde. Kanske har filmen ett visst filmiskt värde eller representerat ett viktigt steg för regissören men för rent underhållningsvärde önskar jag att jag hade hoppat över det.
I ett avseende är det som "Trollkarlen från Oz", med Paris i svartvitt och Rivieran i färg. Men det handlar förmodligen om possessiv kärlek, destruktivitet och moralisk dekadens, samtidigt som det faktiskt handlar om designerklänningar, bilder av Riveria, massor av stora dyra bilar och musik- och dansmellanspel som tyder på Vincente Minnelli på en av hans lediga dagar. Sevärd, men ett anmärkningsvärt exempel på desperat, mörkt handlingsmaterial och glittrig stil på väg åt motsatta håll. (Var det här modellen för "The Talented Mister Ripley? Är det någon som känner en samhörighet mellan Jean Seberg och Matt Damon?)
Inte lika dålig som 1992:s "Nails" (där Hopper spelar en "instabil" polis) men ganska dålig. Hur kan en film med en så bra skådespelare gå så fel? Den här filmen lyckas hitta ett sätt. Historien var ganska dum och Hoppers regi verkade som om han aldrig hade regisserat förut. Alla långskotten i början var besvärande. Många meningslösa scener med mycket meningslös dialog.
Negativa siffror är inte tillgängliga för att förmedla hur dålig den här filmen är! Träskådespeleri i kombination med en handlingslinje som har återhämtats dussintals gånger. Alla i den här filmen borde gå på Anonyma överaktörer. Man skulle kunna tro att en originalberättelse skulle kunna utvecklas från det allmänna konceptet. Unga män på en förskola försöker komma tillrätta med Pearl Harbor-bombningen. Det väcker intressanta frågor, men sättet på vilket de förmedlas gör det mer av ett skämt. De typiska karaktärerna var närvarande inklusive den nitiske jocken och nörden (glasögon ingår). Jag kunde inte ha varit mer ointresserad av trädialogen och klyschakaraktärerna. När filmen var klar var jag tvungen att kasta DVD:n i papperskorgen. Håll dig långt borta från den här snubben! Du kommer inte få tillbaka de 90 minuterna av ditt liv!
Samma svårighet som jag har med musikalversionen av "Les Miserables" gäller likaväl för "Oliver". Istället för kompositörernas författarskap under pjäsens stilistiska period, skrev de bara melodier av Broadway-typ, som var historiskt unidiomatiska och stilistiskt skeva.<br /><br />Också dramaturgins flagranta brutalitet och motbjudande verksamhet. blandas inte bra med några av de soliga grejer som genomsyrar partituret. Det är en obekväm blandning som lämnar en bestämt syrlig undersmak.<br /><br />Castingen av pojken Oliver spelar ingen roll: trevande av klangfärg och irriterande dyrbar, det finns något mindre än solid här. Fagin utför sin traditionella rutin på ett tillfredsställande sätt, även om låtarna han är tvungen att sjunga har liten grund på tidstypiskt sätt.<br /><br />"As Long As He Needs Me" får en strid tolkning, strupig och ansträngd. De två stora produktionsnumren, "Who Will Buy" och "Consider Yourself" verkar överproducerade, med allt utom diskbänken inkastat. Det är en sak att gå all out, ännu en annan att gå över gränsen till överdrift. <br /><br />Dykheten, förtvivlan och fördärvet i mycket av romanen tycks inte lämpa sig för sådana tjatningar och koreografier. Även om romanen anses vara en klassiker, måste jag erkänna att jag har problem med Mr. Dickens medvetande, eftersom hans verk tenderar att avge en negativ vibration. Detta kan bero på förlängningen av hans glädjelösa personliga liv, som var fullt av besvikelse och ånger. <br /><br />Inte all den kombinerade talangen i denna produktion, varken på eller bakom kameran, kan övervinna grundmaterialets okonstruktiva karaktär. Allt detta resulterar i en obehagligt sämre upplevelse för mig.<br /><br />
<br /><br />Jag tyckte att den här filmen saknade den dramatiska spänning som den första filmen hade. Detta är svårt att åstadkomma när filmen utspelar sig över en vecka. Originalfilmen ledde fram till den sista klimatscenen under en period av ett år och den var fortfarande mindre våldsam än uppföljaren. En bra sak med den här filmen var att filmen gick relativt snabbt, eftersom handlingen verkade förhastad. När Rachels bästa vän dog nämndes ingen begravning i filmen. Ett annat fall var Amy Irvings inblandning. Alla hennes scener sänkte filmtempot. Dialogen i den här filmen var hemsk. Det återspeglade inte på något sätt hur barn pratar. Sammanfattningsvis kunde den här filmen ha blivit en hit men föll isär efter öppningsscenen.
Jag vet inte varför de ens behöll namnet. Hur de kunde kalla serien "The Scarlet Pimpernel" efter att de avvikit från romanerna så mycket, skulle jag inte ha en aning om. Karaktärsnamnen är de enda sakerna de behöll, och även då ändrade de några av dem och blandade ihop dem och ändrade Percys relationer med dem. Visserligen tittade jag bara på ungefär två timmar som mest, men det räckte för att jag skulle inse att serien inte var något som baronessan Orzcy hade gestaltat hennes karaktärer och förmodligen skulle ha rullat runt i hennes grav när den spelades in och vädring. Stackars damen. Jag hoppas att när nästa person vill göra en film/serie av boken så förstör de den inte lika fullständigt som den här serien gjorde.
IMDb:s handlingssammanfattning beskriver inte på något sätt kärnan i denna film. Det borde ha stått "Var beredd på att bli slungad tillbaka till fängelset i den tredje kyrkbänken från baksidan av din familjs kyrka vid 8 år gammal, lyssna på predikanten som drönar om Guds vilja medan allt du kan tänka på är att komma tillbaka hem till ditt Lego'.<br /><br />Det börjar välmenande, bygger intriger genom att plantera några verkliga och overkliga ledtrådar som Rennys "hur blev snittet på min tummen läker så snabbt? ögonblick. Det förvandlas sedan långsamt till en kristen jamboree, och offrar sin handling helt och hållet i en sköljning av evangelistiskt framkallat babbel. Jag tror att jag har räknat användningen av ordet "be" ungefär 53 gånger på fem minuter nära slutet. Efter den 31:a försökte jag vrida ordets sammanhang till dess synonym, "byte". Tyvärr gjorde det här lilla sinnespelet filmen åtminstone uthärdlig under de senaste 20 minuterna. Plus att det fick mig att skratta närhelst en karaktär sa "bön" ("bön" till mig) eftersom det blev helt galet. Ja, till och med min katolska fru sjönk i sin stol av tristess, nästan till den grad att hon hamnade på golvet.<br /><br />För alla saliverande kristna som rankade den här filmen 8-10 stjärnor, föreslår jag att du håller dig till dina teologiförstärkande säkerhetsstandarder som Circle Square, De tio budorden, allt från Narnia, Jesus Christ Superstar och liknande. Håll dig borta från mer cerebralt utmanande ämne i filmer som Jesus Camp, The God Who Wasn't There, What Would Jesus Buy, eller den snart släppta Religulous.<br /><br />Kanske Robert Whitlows bok är bättre.
Det finns vissa filmer som du bara vet att de kommer att bli dåliga från bildruta ett. Även om du var helt omedveten om Ed Woods verk, en titt på kommentatorn från "Plan 9 från yttre rymden" och du bara VET att du inte kommer att se nästa filmiska mästerverk. Precis så där, när jag såg den första bilden av Uwe Bolls mästerverk "House of Dead", med den där killen som satt längst fram i huset och började sin introduktion medan han desperat försökte låta som om han precis kommit från Sin City, visste jag att jag Jag är inne på en jävla tur.<br /><br />Så, filmen börjar så här - först säger huvudpersonen att alla andra kommer att dö. Du vet, för att hålla dig vandrande. Sedan börjar han presentera resten av karaktärerna med rader som "Karma..tror att hon är Foxy Brown" eller "Alicia..mitt ex.. vi gjorde slut nyligen.. Jag var tvungen att studera och hon var tvungen att fängsla". Nej, jag skojar inte.<br /><br />Hur som helst, det här gänget 20-talingar som inte kunde agera sig ur en blöt papperspåse går till "Århundradets rave", rave i fråga är några tält, en port-a-potty och en skum scen som ligger på en liten ö mitt i Stilla havet. Vårt gäng missade färjan, men kommer tack och lov att hitta ett sätt att ta sig dit, som en fiskebåt som körs av Kirk (Cpt Kirk? Fatta det? Man, den som skrev det här manuset är ett geni) och hans sidekick som är en jävel barn till Simpsons Cpt McAllister och den där krokmördaren som vet vad du gjorde förra sommaren.<br /><br />För att göra den långa historien kort, tar sig gänget till ön, hittar ingen där förutom några jävla t-shirts och sedan bestämmer sig för att fly i helvete därifrån. Nej vänta, det gör de inte, de blir faktiskt glada och gillar för det finns gratis sprit.<br /><br />Med den scenen når filmen botten och går sedan mot alla odds vidare i nedförsbacke. Några killar i gummidräkter börjar springa runt, det skriks och skjuts, vårt gäng går till något hus för att träffa något annat gäng, de går ut ur huset, träffar Cpt Kirk och någon poliskvinna (som mellan dem har cirka 500 pund) av vapen) och bestämmer sig sedan för att gå tillbaka till huset. Någonstans längs linjen förvandlas de till en S.W.A.T. team, gå in i matrisen, killarna med gummidräkt börjar föröka sig som bakterier och jag börjar gråta för att jag faktiskt betalade för att se detta. För att lägga till förolämpning till skadan, med några minuters mellanrum kommer det bilder från videospelet den här skiten är baserad på och det finns en söt game-over mellansekvens för några karaktärer när de dör.<br /><br />Jag hatar verkligen den här filmen. Det passar inte ens i den berömda kategorin "Så dåligt att det är bra". Det är bara dåligt. Manuset är dåligt, zombiesna är hemska, det finns ingen spänning, replikerna är dåliga, skådespelarna är dåliga.. listan bara fortsätter.<br /><br />Du kommer förmodligen att vilja se den här filmen bara på grund av dess rykte om att vara hemsk. Gör det inte. Det finns dåliga filmer som förtjänar att ses. Det här är inte en av dem.
Jag tyckte att den här filmen mest var en P.O.S. den var lågbudget, men det är inte problemet. problemet är att filmen bara är halt. den är inte riktigt vettig. ja, den förklarar varför saker och ting hände, men det är inte vad jag menar. det fanns bara ingen anledning till allt. filmen gick också väldigt långsamt. den senaste istiden var snabbare än så här. Jag tror också att de gick överbord lite i dödsfallen. menar inte att de var för grova, men mördaren verkade helt enkelt lägga för mycket tid på att slå sitt offer över huvudet eller knivhugga sitt offer. kanske är jag småaktig, men jag gillade bara inte filmen. det hela verkade som en lägre prisversion av "When a Stranger Calls" och kanske var det hela poängen. men så vad. för mig "When A Stranger Calls" Stranger Kills" är en 4/10*
Jag ska börja med att erkänna att jag tycker om många filmer som har låga betyg på den här sidan. Jag upptäcker att om jag kan se vad skaparna försökte göra, kan jag få uppskattning för deras arbete. Sound of Thunder var en historia som intresserade mig. Jag ville se vilka vinklar filmskaparna skulle angripa när de berättade historien. I stort försökte de skapa en underhållande film. Handlingen var konstruerad, men de flesta actionfilmernas handlingar är det. Ed Burns vet inte hur man bär ett gevär, men håller sig fortfarande bra som en actionledare med tanke på att han inte efterfrågas så mycket. Huvudproblemet, !förstör hela filmen!, är den hemska CGI:n. Det är helt oacceptabelt att djuren och bakgrunderna ser sååååå mycket falska ut. Bortsett från det kunde djuruppfattningarna ha varit riktigt bra, liksom actionscenerna men misslyckades eftersom produktionen misslyckades. Det här kunde ha blivit en riktigt minnesvärd film om de bara hade avslutat den. Det ser verkligen ut som att de tänkte gå tillbaka och fixa alla hemska CGI men fick slut på pengar och släppte det ändå. Spara dina pengar eftersom någon misslyckades med den här filmen. Jag ger den tre stjärnor för den kunde verkligen ha varit bra men var totalt misslyckad någonstans jag kan inte säga det nog.
Slutsats: väldigt, men väldigt, väldigt tråkigt, ändå tittade jag till slutet, i hopp om någon upp och ner-effekt, men slutet var värre, för det var ingenting. Det gamla svartvita spelet hjälpte inte alls, det brukar hjälpa psykologiska filmer, men så var det inte. Manuset, handlingen etc var linjär, hade ingen substans, inget pågående. När du sysslar med psykologiskt, sysslar du med analys, därför med detaljer, den enhet-mångfaldsformeln...det fanns ingen essens, ingen detalj. Bara en historia, det finns många historier att berätta, men något gör dem unika och svåra att förlåta med filmskaparnas verktyg och kreativitet... ja, det här är inte den.
Ron Howard och hans "redaktörer" hade bara ett jobb att göra... Följ riktlinjerna i boken som var "rik", "mystisk", "rörande" och mycket filmisk i sitt tillvägagångssätt! <br /><br />Vad gjorde de? De förändrade ALLT och jag menar ALLT! Det som är kvar är något som inte har någon rätt att kallas "Änglar & Daemons"! <br /><br />Jag älskar verkligen boken och har väldigt svårt att se att den behandlas på det här sättet!<br /><br />Jag undrar vad Dan Brown själv tyckte om "den här" filmen. <br /><br />Jag har verkligen inget tålamod att sätta mig ner och rätta till de 1 000 000 ändringar de gjort, det är meningslöst.......
Tja, jag är SÅ glad att jag såg det här på HBO istället för att betala för det på biograferna eller i videobutiken. Filmen har några poänger, men om du vill göra den till en sevärd film, föreslår jag att du blir vad huvudkaraktärerna kallas...stenare.<br /><br />2/10
Jag hatar när folk i biosalongen pratar tillbaka till skärmen. Det är en av de främsta anledningarna till att jag håller mig till DVD-skivor eller videor. Jag såg The Clearing på DVD, men om jag hade sett den i filmerna hade jag behövt ställa mig upp och SKRITA "HAN ÄR INTE DÖD ÄNNU, DU MULLE!"<br /><br />The Clearing är en annan i en lång lista av hemska filmer med Mr.Redford. Legal Eagles , Havanna , Indecent Proposal , Close and Personal , Sneakers , Last Castle , och Spy Game . Om Robert Redford sa åt mig att investera i något skulle jag gå åt andra hållet. <br /><br />Men det värsta tänkbara du kan göra mot en publik är detta. Säg att du blir kidnappad och att din kidnappare har en pistol. Han håller det på dig under större delen av filmen. Du vänder på steken mot honom och börjar strypa honom. Vad du än gör fortsätt strypa honom tills han är DÖD! Stryp honom inte bara i tio sekunder. Stanna med det! Minst tio minuter. Men Bob slutar för tidigt, går iväg och glömmer Mr Kidnapper tills ....... Han reser sig upp, hittar pistolen och håller den på vår hjälte igen. Vid det här laget ville jag att Mr Kidnapper skulle skjuta Robert Redford. Mer än ett par gånger. Och jag ville skjuta honom också.
**SPOILERS** Lite förlöjligande för TV-filmer har den sexiga och medelålders guldgrävaren Isabelle Collins, Susan Tucci, som gör ett nummer på varje man hon kommer i kontakt med i filmen. Först vinna över deras hjärtan, sedan deras plånböcker och sedan, när de inte längre har någon nytta för henne, slängt i papperskorgen som en förbrukad Kleenex-servett.<br /><br />Isabelles första offer är inte annat än hennes misshandel, om att hindra Isabelle från att raida hans bankkonto, maken Stewart, John O'Hurley. Det är senare i filmen när Isabelle blir väldigt vän med den tidigare rörmokaren och nu yachtförsäljaren Richard Davis, Philip Casnoff, som hon, utan att riktigt berätta för honom, låter den totalt kärlekssjuke Richard få ett kontrakt på sin intet ont anande mans liv. Att få den här ex-fånge, faktiskt så fort han har släppts från fängelset, Daggett, Nicholas Campbell, att göra jobbet på Stewart Richard får snart reda på att han inte fick exakt vad han betalade, $15 000,00 i kontanter, för.<br /><br />Blev lite för girig Daggett blåste inte bara Stewarts hjärnor utan tog en solid guldklocka som Stewart erbjöd honom för att spjuta hans liv likaså. Klockan kunde lätt spåras till Daggett när han försökte pantsätta den i en lokal smyckesbutik där han snabbt greps. Med Doggett utmattad på vem som anlitat honom för att slå Stewart tar det inte lång tid för lagens långa arm att arrestera Stewarts, genom att anlita Doggett, mördaren Isabelles man som före detta rörmokare och yachtförsäljare Richard Davis! Davis arrestering av polisen sker precis när han och Isabelle avlade äktenskapslöften i en lokal kyrka!<br /><br />Isabelle manipulerar alla, exklusivt män som faller pladask för henne, till sin fördel genom att få dem att göra sitt lumpen. Att alltid spela rollen som den naiva hemmafrun eller änkan eller älskaren eller till och med klienten verkar Isabelle leva ett charmat liv alltid ett steg före lagen och polisen. Oavsett vad hon gör täcker Isabelle sin vackra baksida så bra att det är nästan omöjligt att fästa henne vid något av de många brott som hon begår, genom en andra part, i filmen genom att låta andra göra dem.<br /> <br />Efter att ha skruvat, både bildligt och bokstavligt, hennes första man Steven sin andra man, i mindre än tio sekunder, Richard och slutligen hennes, eller Richards, advokat Gavin Kendrick, Kamar De Los Rey, Isabelle vet att det bara är en tidsfråga innan polisen blir klok på henne. När D.A får både Richard och Kendrick att vända bevis mot henne gör Isabelle nu sitt sista drag, eftersom hon vet att allt snabbt närmar sig henne. För att få ordning på allt, genom att överföra alla sina pengar utomlands, skjuter Isabelle och hennes 10-åriga dotter Ruby, Lauren Collins, ner till passkontoret för att få tillstånd, pass, för att komma ut ur landet.<br /> <br />Det är då den cagey och smarta Isabelle gör sitt första och möjligen sista och ödesdigra misstag i filmen. Isabelle får veta av passtjänstemannen, Don Carrier, att hon måste vänta i hela 48 timmar på att hennes och Rubys pass ska klara av! Lagom med tid för polisen att hitta och arrestera henne! Besynnerligt slut som går emot nästan allt och varje etik som finns i en film noir eller kriminalfilm. Ett slut som inte bara kommer att förvirra dig utan även din uppfattning om vad som är rätt och fel i världen!
Den här filmen börjar lovande, med en tidig scen där Frank Morgan avråder från Gary Coopers äktenskap med sin dotter, Anita Louise. Frank Morgan, som spelar en ogenerad guldgrävare, klagar högt till Cooper över hans upplevda nöd i händerna på hans familj - inklusive hans dotter, Anita Louise. Jag är ett fan av alla tre skådespelarna. Frank Morgan är (enligt mig) en Hollywoodskatt, Cooper en legend och Louise en mycket vacker, mångsidig och underskattad skådespelerska som sällan ses i huvudrollen. Jag har heller inget emot Teresa Wright, och även om hon inte är välsignad med stor räckvidd, levererar hon vanligtvis hjärtvärmande prestationer.<br /><br />Från en lovande öppning glider historien neråt hela vägen till slutet. Jag hittade inget humoristiskt med att bränna ner hemmet till Coopers blivande svärföräldrar. Butlern i ett så kräsen, rökfritt hushåll skulle aldrig bara glatt gå därifrån och låta Cooper fortsätta röka, eller alternativt skulle han säkert förse honom med något sätt att göra sig av med sin olämpliga cigarett. Dessutom skulle ingen med sunt förnuft tillåta sig att lämnas med en tänd cigarett utan att be om något sätt att göra sig av med den. Och slutligen, ingen med sitt fulla sinne krossar en cigarett i en näsduk och stoppar den i fickan! Hela den här sekvensen fick Cooper att verka dum och töntig. Det är en dålig påhitt - illa tänkt och filmad på ett sätt som framkallar förlöjligande inte skratt. <br /><br />Den påtvingade läkarundersökningen av Cooper är lika konstruerad. Ingen låter sig genomgå en fullständig läkarundersökning utan att han informeras om dess syfte eller ge sitt samtycke! Att Cooper gjorde det är för verklighetsfrånvänt för att vara roligt – det är absurt! Att stjäla spädbarn från sjukhus är ett allvarligt lagbrott, och det är inte heller något att skratta åt. Slutligen kan scenerna av Coopers alltför kräsna, neurotiska uppmärksamhet på sin babys matning och vikt ha slagit nerver hos ett fåtal personer som har upplevt ångest över sina egna nyfödda barn. Men för mig verkar de bara tråkiga och långsamma. Garderobs- och rekvisitaavdelningarna gick över toppen i dessa scener, medan paradoxalt nog gick manusförfattaren i sömn.<br /><br />Reglerna finns helt enkelt inte i manuset för att skapa humor. De saknar bara på alla cylindrar. Skratten kommer inte en mil i minuten, utan mer som ett ljust år i minuten. Den enda gången filmen har någon energi eller humor är när Frank Morgan är med i kameran.<br /><br />Scenen som är totalt bortkastad är när båda Coopers kärleksintressen och deras respektive fäder är inkapslade på samma hotell rum tillsammans. Det finns förmodligen en rik ådra av humor någonstans i den gruvan, men inget av det togs fram.<br /><br />I slutändan kommer en av de två mycket sympatiska tjejerna att bli sårad. Förutsägbart är det Anita Louise-karaktären som blir förkyld på sin blivande bröllopsnatt! Även om det inte är med i kameran, är det hennes öde, och det är inte speciellt roligt - inte ens som ett löst slut. Hon hade inte gjort någonting i den här filmen för att göra mig osympatisk (till skillnad från Gail Patrick, säg, i My Favorite Wife). Följaktligen förväntade jag mig (kanske "hoppas" är ett bättre ord i filmens sammanhang!) att Anita Louise också skulle få ett lyckligt slut. Det faktum att en så trevlig karaktär i princip utplånas i slutet av filmen undergräver verkligen effekten av det "lyckliga slutet" för Cooper och Wright.<br /><br />Jag väntade hela tiden på att något skulle hända, på den kvicka dialogen så karakteristiskt för filmer av eran... Och det levererades aldrig. En bra prestation av Frank Morgan i en lite annorlunda roll är totalt bortkastad här.
Hur kan NÅGON ge detta något högre än en '1'?<br /><br />Jag trodde att "Manos, ödets händer" för alltid skulle vara den sämsta filmen som någonsin drabbat min synnerv. Jag trodde faktiskt inte att något kunde vara värre.<br /><br />Jag hade fel. "Galaxina" är den där sällsynta filmen där VARJE ENDA ELEMENT av den är smärtsamt, plågsamt, förblindande dålig. Hur ofta har du sett en film och kommenterat, "Vem fan TÄNDE på den här grejen?" Från ljus till soundtrack till effekter till manus till skådespeleri till film till . . . Tja, ALLT, den här filmen är absolut outhärdlig. Det är så illa att jag inte ens kunde säga på ett tag om det var den värsta komedin eller det värsta drama jag någonsin sett.<br /><br />Det är synd att ens vara skrattretande. Jag skulle hellre äta en tallrik full av krossat glas än att sätta mig genom den igen.
Först och främst.....<br /><br />Vad i helvete? Varför i hela världen försöker de sälja en lågbudget skit på TV sen kväll med löftet om störande, kränkande sjukt skräp som en normal riktig människa med en själ inte skulle kunna se. <br /><br />Vad i helvete är det roliga med att en hund skadas, en mormor som får huvudet avslaget...en kille som får sin hand sprängd i bitar och två tjejer som går på toaletten? vad i helvete har den här världen kommit till att folk finner komedi i något så helt sjukt. Den som tycker att den här typen av material är roligt borde inte ens få gå på jorden. <br /><br />Men vad jag hör är det inte ens stötande...så...de lovar komedi genom dementa högar av sjukt skräp...och det kan de inte ens klara av.
Precis som många andra har jag hört talas om "mer" och jag ville se den på grund av musiken som komponerades av Pink Floyd. Jag måste säga att jag blev riktigt besviken, inte på grund av musiken utan filmen i sig. det är en tråkig otippad film som saknar rytm. Var kommer denna besvikelse ifrån? Enligt mig från olika saker. För det första, filmens ämne, drogen hänger dåligt ihop med filmens lediga soliga atmosfär. Den här skulle ha ägt rum i de smutsiga områdena i Paris och borde ha fött till exempel ett mörkt och hjälplöst klimat. Dessutom är det tänkt att det ska berätta en nedstigning till helvetet, men den här nedstigningen är mjukad och knappt skissad. Barbet Schroeder insisterar inte tillräckligt på den dramatiska sidan av historien. Man kunde ha önskat sig lite mer av galenskap, skärande. Å andra sidan lyckas inte Schroeder få publikens känslor och följsamhet inför de två huvudkaraktärernas nöd. Du tittar slarvigt på deras försök med droger. Medan de två huvudskådespelarna är helt uttryckslösa och utvecklas knappast under filmen, särskilt Mimsy Farmer. I slutet behåller du bara skönheten i medelhavslandskapen badade i solljus. Filmen skapade en enorm sensation när den släpptes 1969. Nuförtiden verkar den <br /><br />daterad. Hippykulturen är inget mindre än ett avlägset minne.
Den här filmen verkade alldeles för lång även på bara 75 minuter. Problemet med skräckfilmer i djungeln är att det alltid finns alldeles för mycket bilder av människor som går (genom djungeln, uppför en stenig klippa, nära en flod eller sjö) för att täcka ut speltiden. Filmen är sevärd för den skrattretande och nakna infödda zombien med stora utbuktande, blodiga ögon som alltid ackompanjeras på soundtracket med tung andning och massor av reverb. Eurotrash-fans kommer att bli mycket underhållna av den dåliga engelska dubbningen, det omotiverade kvinnliga köttet och väldigt fåniga sminkjobb på monster och infödda statister. För en zombie-/kannibalsnärt var det här ganska lätt på blodet, men då såg jag förmodligen inte en oklippt version.
Jag såg den här serien av nyfikenhet, och ville se om de möjligen och med ALL den här moderna tekniken kunde göra bättre än Cecil B. DeMilles klassiska epos från 1956, med Charleton Heston, Yul Brenner och Sir Cedric Hardwicke. Naturligtvis blev jag besviken. Ja, de hade alla bibliska karaktärer korrekta, men de gav oss inte någon av de spektakulära teaterscenerna som höll ditt intresse under hela den första filmen. Om du ska ha en miniserie måste du ha några "fängslande" scener, "Burning bush", Parting the "RED Sea", att drunkna "Pharohs Armies", "building Sethi's Pyramids", kunde ha gjorts med dagens teknik på skalan av storsäljande filmer som "Ringens Herre" eller Matrix. Uppenbarligen ville de inte lämna ett bestående intryck av "tro och uppoffring", vilket är välbehövligt i dessa svåra tider.
Det verkar som att Sensei Seagal blir mer och mer moraliserande och mindre "action packad". Hittills måste det här vara hans sämre film... ingen action, en dålig handling, en omöjlig handling och för att göra saken värre, ett av de CHEEZIESTA slutet jag någonsin sett.<br /><br />Seagal-filmer är som att se en Dirty-Harry, du går inte och ser den för de stora sociala orsakerna eller oklanderligt skådespeleri... du vill ha en bra actionfilm.<br /><br />På en skala från 1 till 10, detta man får en 1...
Jag såg en gång lite av den här filmen och var intresserad av att se hela grejen bara för att se varför kritikerna ger den två stjärnor, resultatet är att jag håller med. I grund och botten börjar filmen med att grodan Kermit (Steve Whitmire) berättar för alla sina Muppet-kompisar att de har förlorat allt, och han slutar sitta deprimerad (och möjligen tänka på självmord) på bänken. Under tiden, i en annan värld (himlen) besöker ängeln Daniel (David Arquette, som redan hade varit med i Muppets from Space) "Boss" (Whoopi Goldberg, en annan anledning till att jag ville se filmen) för att visa att Kermit verkligen behöver hjälp. I tillbakablickarna visar den Kermit, Miss Piggy (Eric Jacobson, inte originalet och bättre Frank Oz), Gonzo (Dave Goelz), Fozzie Bear (även Jacobson), Pepe the Prawn (Bill Barretta) och alla andra Muppets har förberett en scenshow för många att se på jullovet, och det hela verkar gå bra. Men den riktigt elaka Rachel Bitterman (Joan Cusack) är fast besluten att antingen stänga föreställningen eller teatern, och Kermit gör allt för att det inte ska hända. Naturligtvis misslyckas Kermit förra gången, och Bitterman säger till honom att de är färdiga och att hon officiellt kan ta teatern. Det är hit Daniel skickas som Kermits skyddsängel för att försöka hjälpa honom, men Kermit är inte på humör, och slutar till slut med att säga "Jag önskar att jag aldrig var född". Uppenbarligen kan du känna igen parodiet till It's a Wonderful Life, med Kermit som George Bailey och Cusack som Mr. Potter, och i slutändan inser uppenbarligen Kermit hur mycket han betyder för alla och går tillbaka för att hitta teatern sparat som historiskt landmärke. Även med Whitmire som Rizzo the Rat och Beaker; Goelz som Dr. Bunsen Honeydew och Waldorf; Barretta som Dr. Teeth, Rowlf the Dog och svensk kocken; Jacobson som Animal och Yoda (den enda karaktären som låter som Oz version), William H. Macy som Glenn, Matthew Lillard som Luc Fromage, Carson Daly, Molly Shannon; Scrubs Zach Braff, Sarah Chalke, Neil Flynn, John C. McGinley och Judy Reyes, Mel Brooks som Joe Snow; Brian Henson som Scooter och Janice; Jerry Nelson som Robin the Frog, Statler, Pops och Floyd Pepper, och Kevin Clash som Sam the Eagle. Det mest minnesvärda ögonblicket för mig är Moulin Rouges scenparodi, förutom det och de välkända ansiktena i den, inte fantastiskt. Den nominerades till Emmy för enastående musik och text för låten "Everyone Matters". The Muppets var nummer 47 på The 100 Greatest Pop Culture Icons. Tillräcklig!
Humorn i Who's Your Daddy är så dålig smak att jag faktiskt blundade i vissa scener. Närbilder av sperma är inte roligt! Ingen tror att de är det. Folk blir nervösa när de ser något så grovt och för att dölja sin nervositet skrattar de. Att titta på Who's Your Daddy gav mig en äcklig nervös känsla.
Efter att ha suttit igenom den här filmen har jag bestämt mig för att det är en av de VÄRSTA filmer jag någonsin sett. Jag visste det i samma ögonblick som jag utsattes för tre tonårsflickor som skriker och överagerar när de (OMG!) träffas igen, och sedan tittade på samma sak, bara gjort av kvinnor som är gamla nog att vara min mamma. Och det var bara de första minuterna. Jaha. Så här är mina kommentarer...<br /><br />1. Medelålders kvinnor + löjliga danssteg komplett med höftstötar och överdrivna kostymer = ingen bra idé.<br /><br />2. Pierce Brosnan kunde inte sjunga sig ut ur en papperspåse. Inte heller kunde praktiskt taget någon annan i denna hög med avföring, för den delen.<br /><br />3. Låtarna var så slumpmässiga. Det var uppenbart för mig att de slängdes, villigt, in i den otroligt tilltänkta och DUMMA intrigen.<br /><br />4. Min treåriga brorson kunde ha skrivit ett bättre manus.<br /><br />Jag grät eller skrattade hånfullt under filmen. Och jag gillar vanligtvis filmmusikaler. Naturligtvis är de skyldiga att vara lite corny...men det här var löjligt. Vilket slöseri med talang. Jag menar, du har fantastiska skådespelare och skådespelerskor i den här filmen...jag skäms för deras skull att detta nu är en del av deras karriär. Jag ångrar att jag slösat bort mina pengar och tid på den här skiten.
Det här är filmen som symboliserar 80-talets D&D-rädsla (och även idag). Rädslan är att människor som spelar D&D (eller något annat rollspel för den delen) kommer att "sugas in" och förlora sin förmåga att skilja verklighet från fantasi (och fortsätta att döda, offer för barn, självmord, etc). Bra film för alla som gillar att skylla samhällets problem på livlösa föremål, men alla som har spelat ett rollspel, ett videospel eller till och med agerat i en pjäs kommer att se detta som en förolämpning mot sin intelligens. Det är för D&D vad Wargames var för datorer. Plus som film är den bara lite sugen.
Jag är en samlare av filmer med Ms Weaver i huvudrollen, så jag köpte den här bara för att hon var med i den. Jag tycker att det är väldigt konstigt att hennes tidiga karriär är fylld med så många hemska filmer. Hon började med otroligt lovande i Alien men hade sedan en massa bomber. Dessa bomber inkluderar den här filmen, Deal of the Century, One Woman or Two och Half Moon Street. Hon medverkade också i The Year Of Living Dangerously, som inte var en bomb, men hennes prestation var mindre än anmärkningsvärd. Under tiden mellan Alien och uppföljaren från 1986, Aliens, var den enda filmen hon gjorde som var värd någonting Ghostbusters. Innan Aliens släpptes, är jag säker på att alla trodde att den här kvinnan var på väg ut. Tur att hon inte var det.<br /><br />Tillbaka till Eyewitness men filmen är tråkig. Det skapar ingen spänning. William Hurt ser ut som ett kartongställ, och stämningen är bara att torka. Sigourney är anständig men inget värt att komma ihåg.<br /><br />Se den här filmen om du måste men gå inte in med några förväntningar på en anständig film. Se bättre filmer med dessa två stjärnor som Accidental Tourist och Working Girl.
Secret Service-agenten Jay Killion (Charles Bronson) har fått i uppdrag att skydda den tillträdande presidentens fru, den nya första damen (Jill Ireland). Hon är en mycket svår kvinna och Killion har händerna fulla. Hon är offer för många mordförsök, alla regisserade av presidentens stabschef, som vill att First Lady ska dödas. Den här filmen förolämpar din intelligens med inte bara handlingen utan också med bristen på realistiska platser. Till exempel, i scenen som skildrar invigningsparaden, är First Lady i en Rolls Royce cabriolet med agent Killion och utan presidenten. Dessutom vet vi hur Washington, DC, är vädermässigt i januari, och inte bara är alla "top coat mindre", du kan till och med se några palmer i 70 grader och soligt väder! (Självklart filmad i Hollywood, inte Washington, DC). Den här filmen är ett skämt. Det är inte värt din tid.
Corey Haim kommer aldrig att bli känd som en av de stora skådespelarna i sin tid, men åtminstone i filmer som "Licensed To Drive" var han mer i sitt esse... lowbrow humor.<br /><br /> Dean Koontz bok "Watchers" var ett av hans tidigare verk, och fortfarande förmodligen hans bästa hittills. Tyvärr slaktas denna magnifika berättelse om en briljant hund, en förvirrad mutant och ett genetiskt experiment som gått fel. Skådespeleriet är så livlöst att du kanske tror att du tittar på en zombiefilm. Bara hunden ger en respektabel prestation, och om du vill se en anständig film om en hund är det bättre att se "The Incredible Journey", "Cujo" eller till och med "C.H.O.M.P.S."...okej, kanske inte " C.H.O.M.P.S."<br /><br />Om du har läst boken, undvik den här filmen till varje pris. Om du inte har läst boken, läs den och undvik den här filmen. Du kommer att tacka mig senare.<br /><br />En något bättre översättning av en Dean Koontz-bok är den kapabla thrillern "Phantoms".
Som rubriken antyder är detta inte den särskilt bra film jag hoppades att den skulle vara. Jag trodde att det skulle vara bra med mr fully monty man själv men tragiskt nog inte. Från början tappade jag bokstavligen intresset direkt när 2 kvinnor bara kokar te och så plötsligt påpekar hon att det kommer slumpmässigt vatten under dörren, sedan är det en full flod genom husets väg, det är svårt att tro att de gjorde det. t märka det stigande vattenståndet utanför eller åtminstone hört det. Ursäkta att detta låter som ett gnäll men det maler verkligen på mina växlar och har påverkat mig. Det mesta skådespeleriet var dåligt och historien försökte kopiera nästan varje kliché till varje katastroffilm någonsin men misslyckades i den meningen. CGI var dålig, jag kunde göra ett bättre jobb med hjälp av ms paint, regissering dålig också, och till slut brydde jag mig inte om en karaktär alls!!! slösa inte din tid folk inte konstigt att den släpptes direkt på DVD. Tack för att du läste xxx
Jag märkte att den här filmen har tagit stryk av många förolämpningar. Det tjänade säkert några av dem, men det var inte så illa. Tja, jag ska vara ärlig: Jag vill aldrig se den här filmen igen. Det var en dålig film. Men jag hatar inte den här filmen, den försökte berätta en historia. Som ett drama skulle den här filmen kunna fungera väldigt bra faktiskt. Jag tror bara att filmskaparna missuppfattade vilken väg de skulle ta när de gjorde det här (de borde ha lagt till fler roliga bitar om de ville att det skulle vara en komedi). Med en omskrivning hade det kunnat bli en bra film. Men som satir fungerade det inte i sin nuvarande form -- många scener passade inte in i handlingens sammanhang: till exempel är rånscenen inte meningsfull i berättelsen. Ändå var det inte den sämsta oberoende film som någonsin gjorts - är den på topp 10 värsta? Det är diskutabelt.
Det här är en kopia av Doris Day-klassikern från 1948, Romance on the High Seas.<br /><br />Berättelsen är mer eller mindre densamma men är samtida. Govinda spelar en skarpsinnig karl som ersätter maken på resan. Medan Rani spelar hustruns collegevän som gör henne samma tjänst. De försöker skenbart fånga varandra medan den faktiska mannen och hustrun försöker snubbla varandra i Bombay.<br /><br />På resan missförstår Govinda att en annan tjej är Sanjivs fru och spionerar på henne medan hon blir kär i den förtjusande Rani.<br /><br />Lever spelar en dubbel roll som far och son, båda advokater specialiserade på skilsmässaförfaranden. De ställs mot varandra för det stridande paret.<br /><br />Det är ett dåligt försök att kopiera originalklassikerna och låtarna är ganska skrämmande. Komedin är slapstick och kommer inte att få en att skratta för mycket.
Lies berättar om en affär mellan en 18-årig kvinnlig student med bucktand och en mager 38-årig gift man där paret av huvudrollsinnehavare tillbringar ungefär hälften av skärmtiden med nakensex och hokeypiskning och den andra hälften slingrar sig genom den patetiskt naiva handlingen som verkar lite mer än en ursäkt för sexscenerna. Med ett mycket dåligt produktionsvärde, inklusive uppenbara sanitetsapparater och falsk softcore-sex till en berättelse som är en rörig blandning av komedi och drama, blir "Lies" snabbt överflödig och illamående. Med en nästan två timmar lång körning, undertexter och så lite substans är "Lies" helt enkelt inte att rekommendera. (C-)
Jag hade turen att växa upp med att surfa i San Diego (inte de största vågorna i världen men det var ett helvete av barndom, det ska jag säga er) och jag har sett MYCKET så kallade surfarsnärtar i mitt liv. Efter att ha sett NORTH SHORE för första gången just nu kan jag bara säga TACK GOD att jag aldrig såg det här som barn. Om jag hade sett det här och av misstag trodde att det här var en realistisk skildring av surfscenen, skulle jag sålt min bräda och gett mig in i, jag vet inte, bokföring eller något.<br /><br />Allvarligt, det här filmen har lika mycket gemensamt med riktig surfing som TOP GUN har var det riktiga militära livet. Skådespeleriet är fruktansvärt, musiken är sämre, kinematografin är i bästa fall osäker och OH MY GOD vad tänkte Laird Hanilton på?! WOW!!! SE INTE DEN HÄR FILMEN!!! DET SUGER!!! Om du vill ha en RIKTIG surffilm, se RIDNING JÄTTER. Helvete, titta på SURF'S UP istället för detta. Allvarligt. Suger. Suger illa. Suger RIKTIGT illa. Brah. ;)<br /><br />PS: Var tvungen att ändra min somriga från "WTF?!" till wtf eftersom det tydligen är meningen att vi ska viska på den här sidan. INGA RYKANDE!!! (shhhhhh!) ;D
Wow...<br /><br />När jag läser igenom dessa kommentarer ser jag ett anmärkningsvärt sociokulturellt krocktema växa fram mellan USA och ... holländarna! USA:s P.o.V. verkar vara att det här är en ganska bra liten film, Parker är en sympatisk hjälte, berättelsen en lättsam återgivning av vad som kan vara en glorifierad form av verklighet.<br /><br />Alla tre holländska recensenter ser världen genom ett helt annat par glasögon verkar det som. De är kategoriskt och i förvånansvärt likartade termer överens om att filmen är en katastrof.<br /><br />Långt ifrån mig att ta parti i vad som verkar vara en tvist mellan kulturer, om det här föremålet så brett isär som havet som skiljer dem åt geografiskt. Fortfarande, baserat på faktaobservationer - jag såg filmen med mina egna ögon - misstänker jag att holländarna inte är alltför långt borta: <br /><br />"Parker Kane" är dåligt gjord, helt tråkig och verkligen inte värt celluloiden som utan tvekan var bortkastad i sin skapelse.
Detta är en annan utomjordisk imitation och inte särskilt bra på det. Ersätt yttre rymden med den sydafrikanska öknen, släng i samma ingredienser, en grupp människor strandsatta i ett ogästvänligt landskap, få dem jagade av en främmande varelse och du har samma gamla historia om en mycket vanlig film som försöker apa en klassisk film. En grupp gruvarbetare och forskare går på jakt efter några försvunna kollegor och hittar deras ben i öknen renade från kött. Deras fordon går sönder och de beger sig mot civilisationen medan de förföljs av monstret. Den afrikanska platsen är ganska nog, men det är i princip allt den här filmen har att göra. Det finns ett fåfängt försök att bygga upp spänningen men jag tyckte att detta inte riktigt fungerade och gjorde filmen ganska tråkig. Varelsen syntes inte mycket och när den gjorde det skapade den inte riktigt en känsla av skräck. en scen där någon får köttet slitet från sin arm men det var i princip det på gorefronten. Sammanfattningsvis tyckte jag att den här filmen var ungefär lika spännande som att se färg torka. Jag ger den här filmen 4/10 och det är bara på grund av den intressanta platsen som ensam inte räcker för att rädda den här filmen från att bli en total snooze-fest
Whipped är en av de mest hemska filmerna genom tiderna. Det är ett elak, hatiskt skräp som fick mig att tvinga mig själv att stanna på teatern mer än någon annan film från 2000, förutom kanske "The Grinch". Det är inte, som folk har kallat det, ett insiktsfullt porträtt av moderna relationer. Det skulle vara en liten film som heter "High Fidelity". Medan den filmen var ärlig och sympatisk, är "Whipped" ett fientligt, cyniskt, misantropiskt filmiskt gift. Undvik detta som så många plågor, om du inte vill se hur riktigt dålig en "komedi" kan bli.
Det här är en av de sämsta filmerna jag sett nyligen. När en man säger att han önskar att han hade en superkraft att kunna muntligt njuta sig själv, anser jag ganska mycket att filmen är i sfären av barnsliga 14-åriga manliga fantasier. Scenen i sovrummet var överdriven och reducerade ett intimt ögonblick till en fars av biologiska funktioner som liknar att passera gas offentligt. Från första varannan scen var en diskussion om hur lite sex de fick, hur länge sedan de fick några, när deras nästa sexuella kontakt kommer att vara och med vem det ska vara. Utöver det var dialogen och skådespeleriet väldigt dåligt och väldigt påtvingat, inte känt, och de fyllde sin brist på innehåll med sladdriga sexscener. Det här kunde ha varit riktigt roligt eftersom konceptet faktiskt är intressant men det är dåligt utfört här. Snälla, tänk inte ens på att ta med någon under 16 om du måste gå och se den.
Granny är definitivt en av de värsta skräckfilmerna som någonsin gjorts i filmhistorien.<br /><br />Manuset var djävulskt, faktiskt så dåligt att jag nästan grät av skratt åt några av de saker de kom ut med . Skådespeleriet var nästan lika dåligt, de hade varit bättre av att kasta trafikkottar för att spela rollerna (de skulle ha gjort ett bättre jobb). Morden var skrattretande, spänningen var obefintlig, kameraarbetet var ineffektivt och den "stora" plottvisten på slutet var äckligt olämplig, det blir bara värre och värre.<br /><br />"The Granny" är kanske en av de mest ohotade "skurkarna" som fångats på film, hon ser ut som om hon bär en billig mask från snabbköpet (nylonhåret orsakade oändliga mängder skratt) och ett rynsigt nattlinne. Skulle du bli rädd av det??? Det var jag verkligen inte.<br /><br />Om du gillar att se dåliga filmer (se Manos, Troll 2, Michael Bay-filmer &#61514; ) så är det här ett måste. De som inte gillar dåliga filmer och inte tycker om att skratta åt chockerande dålig dialog, undviker som pesten.
Jag skulle inte hyra den här ens på dollar hyra natt.
varnas: den här filmen berättar massor av kärlekshistorier utan någon som helst koherens.<br /><br />Den enda avsikten med den här filmen verkar vara att visa kärlek på många olika sätt.<br /><br />Varje berättelse har bara några minuter, så det finns ingen utveckling av karaktärer och nästan ingen handling. Bara en skissartad idé om en handling. Författaren försökte bygga in vändpunkter som syftade till att överraska tittaren. Men det gick bara inte för att du inte lärde känna karaktärerna i tidigare eller så var dessa "skämt" bara fåniga.<br /><br />Det här är en film om kärlek som inte når ditt hjärta . Ett dussin gånger. Eller ännu mer, jag vet inte och jag bryr mig inte.
Kongo är baserad på den bästsäljande romanen av Michael Crichton, som jag tyckte saknade Crichtons vanliga charm, smarta karaktärer och slagkraft. Tja, ledsen att säga, men detsamma gäller för filmen.<br /><br />Här är handlingen:<br /><br />Girighet är dålig, varnar denna enkla moralhistoria. En megalomanisk C.E.O. (Joe Don Baker) skickar sin son till det farliga Afrikanska Kongo på jakt efter en diamantkälla som är tillräckligt stor och ren för att fungera som en kraftfull laserkommunikationssändare (eller är det laservapen?). När kontakten tappas med hans son och teamet, skickas hans svärdotter (Laura Linney), en före detta CIA-agent och datafreak, efter dem. På sitt uppdrag åtföljs hon av tjusiga prylar och några excentriska karaktärer (inklusive en legosoldat (Ernie Hudson), en forskare med en talande gorilla (Dylan Walsh) och en nötig Indiana-Jones-typ som letar efter kung Salomons gruvor (Tim Curry). vilda djur, de upptäcker alla att det vi mest vill ha visar sig vara källan till vår undergång.<br /><br /> Skådespelarna i den här filmen var inte begåvade Dylan Walsh agerar som en patetisk gråter, särskilt i slutet ; Ernie Hudson är inte övertygande (är det inte konstigt att han fortsatte med att spela i tv-filmer?) och Laura Linney är inget speciellt jag kan säkert säga att de enda begåvade skådespelarna i den här filmen hade mycket små roller: Joe Don Baker och Tim Curry, en alltid trevlig skådespelare (även om den ibland är ärrad för livet genom att ständigt bli påmind om hans "Rocky Horror Picture"-dagar).<br /><br /> Den här filmen hade också några andra problem, inklusive hemsk registil, cheesy dialog och en helt enkelt tråkig intrig, som var helt hashad jämfört med Crichtons roman.<br /><br /> Inte ens Stan Winstons varelseeffekter kan rädda den här filmen från att bli en katastrof. Jag är djupt besviken på den här filmen; det fanns inte ens en campy kvalitet att lösa sig med. Det var helt enkelt hemskt, cheesy, tråkigt och löjligt, och visar sig vara en av de värsta Crichton-bok-till-film-produktionerna.<br /><br />2/5 stjärnor -<br /><br />John Ulmer
Jag äger den här filmen. Inte av val, det gör jag. Jag var riktigt uttråkad häromdagen och lådan fascinerade mig. Så jag stoppade in den i den gamla videobandspelaren och tillbringade nästa och en halv timme av mitt liv med att gråta "varför Gud varför?". Handlingen var inte så dålig, som spelare kunde jag uppskatta bitar av den. Jag tror att du kanske kommer att gilla den här filmen om du gillar romantiska scener med supernördiga ostar. "Jag har alltid tänkt på mig själv som en Vulcan du känner som Dr.Spock...unable to love" Det finns väldigt få bra saker att säga om den här filmen, den är verkligen hemsk. Men om du är sugen på riktigt dåligt gjord film är det här något för dig!!! Den verkliga historien är dock mycket mer intressant ;)<br /><br />Om jag måste sammanfatta den här filmen med ett ord skulle den vara:<br /><br />LAME
Om den här filmen inte hade stämplats som en Disney-bild hade jag förmodligen inte blivit så besviken. Nakenheten var onödig och tillförde ingenting. Detsamma kan sägas om toalettskålsscenen. Det här är en Disney-film som jag inte låter min fyraåriga brorson se.
Tre ord: Vilken hög..... Två ord: Bry dig inte! Ett ord: sugen! Det finns noll anledningar att se den här filmen. Till och med de där Seagal groupiesna borde skygga för den här filmen. Kampsporten, den typiska Aikido, är hemsk. Kampsportsrörelserna i sig är bra men filmerna är patetiska. Filmen går faktiskt i slow motion när Seagal ger sitt "kill move" till sina offer. Ännu värre är att den visar samma drag tre gånger i snabb följd från tre lite olika vinklar. Hur dumt. Seagals skådespeleri var helt enkelt dumt, men jag ger fortfarande den här filmen en "6" för skådespeleriet på grund av birollerna vars "skurk"-roller faktiskt var ganska underhållande.<br /><br />Plotten är bara dum. Seagal spelar en Federal Express-agent med licens att döda. Hans karaktär har också den där dedikerade arbetsmoralen som innebär att alla hans paket levereras till rätt personer i tid - utan extra kostnad - och ingenting står i vägen för honom. Inte lönnmördare, politiska ledare, explosioner eller till och med dödsfall.<br /><br />Jag förväntar mig en viss nivå av våld i en kampsportsfilm, men det finns flera scener i den här filmen med slumpmässiga och hemska våldshandlingar som lånar ut sig inte på något sätt till filmens eller dess berättelses avancemang. Det finns en anledning till att den här filmen gick direkt till video och det finns massor av skäl att undvika det. Ingen ska störa sig på den här magen.<br /><br />
Jag var med i Blockbuster och jag såg en film som heter "Dark Harvest". Omslagsbilden såg bra ut, handlingen var inte så dålig, och tagline (Du skördar vad du sår) fick filmen att se ganska bra ut. Men jag var dum den dagen, för jag gjorde något jag aldrig skulle ha gjort. Jag hyrde en "Straight To Video Independent Horror Film" När jag gick ut med mina mycket bättre uthyrningar, gick jag hem, stoppade Dark Harvest i DVD-spelaren och det började. Jag tänkte att jag skulle se trailern efter att filmen var klar (BAD IDEA) men gick vidare och såg den ändå. NU till recensionen.*MÖJLIGA SPOILERS* För det första suger skådespeleriet av "barnen", och scenen när de två (huvudkaraktärerna) pratar, ljuset suger, och byggnaderna ser till och med falska ut! Nu går de till det här huset, där Sean Connels (jag tror att han är huvudpersonen, jag bryr mig inte) släktingar bodde där. Helt plötsligt en efter en börjar de alla bli dödade av...(flämt) EN MÖRDARFÄLSKELARE!!!! AHHH!!!!! Fågelskrämman är uppenbarligen definitionen av lågbudget, och scenerna där fågelskrämman datoriseras ser så falska ut att de är roliga. Den gör dinosaurieljud och allt! Och så på slutet...skjuter de fågelskrämman med en pistol (det är rött för guds skull och ser ut som att det köpts för en lokal familjedollar) och den pausar ett tag och sedan.....(flämtar) BLÄSER UPP!!!!!!<br /><br />Spara dig lite tid, jag säger dig att den här filmen suger. om du behöver passera en och en halv timme, titta på väggen, för att titta på väggen är A+ kul jämfört med denna katastrof. Det är dock ganska roligt.<br /><br />Totalbetyg: F Om det fanns något lägre **F-** än jag skulle ge det det.
Rossini beskrev en gång rivaliserande kompositör Wagners verk som att han hade "några underbara ögonblick ... och några hemska kvartstimmar". Inuyasha verkar också kunna beskrivas på detta sätt. Den har många bra avsnitt, men däremellan finns otaliga utfyllnadsavsnitt. Hela serien består av cirka 175 avsnitt, av vilka jag skulle säga att minst 125 är filler eller någon form av subplot (jag brydde mig inte om att räkna och jag skulle inte bli förvånad om den siffran faktiskt var högre) .<br /><br />Vissa av dessa utfyllnadsavsnitt är faktiskt ganska roliga, även om många är ganska fåniga eller tråkiga. Icke desto mindre börjar de ständiga avvikelserna bli tunna efter de första säsongerna eftersom handlingen slutar med en ansträngd crawl under större delen av serien. Även karaktärsutvecklingen saktar ner kraftigt och efter säsongerna har skådespelarna blivit ganska oföränderliga, vilket resulterat i allt mer inaktuella skämt (särskilt de som rör munken, vars ironiska drag börjar som milt humoristiska men blir tröttsamma när skämten förknippas med dem visas upprepade gånger).<br /><br />Men allt detta betyder inte att Inuyasha är en dålig serie. Det är helt enkelt inte en bra serie som Neon Genesis Evangelion, till exempel, allmänt anses vara. Som något att titta på i slutet av en hård dag är det trevligt, men det kan aldrig förväxlas med högkonst.
Jag tyckte att det var en riktig uppgift att sitta igenom den här filmen. Ljudspåret var inte det bästa och några av accenterna gjorde det svårt att förstå vad som sades. Det var lite att flytta handlingen längs med och ofta stoppade handlingen helt enkelt och det blev en lång period av konversationer som verkade främmande för filmen. Dessa samtal växlade mellan familjegrupper och observatören fick försöka pussla ihop vad den röda tråden var som band dem samman. Det är sällan jag betygsätter en film så lågt och gör det i det här fallet eftersom hela tittarupplevelsen fick mig att tänka "så vad" och "varför slösade jag bort min tid på att titta på det här."
1 timme och 40 minuters prat - tråkigt prat, och mer prat och lite till. Det är svårt för mig att förstå hur en skådespelerska som Anne Parillaud, som strålade fantastiskt i Femme Fatale, skulle anmäla sig till en sådan skit! Otrolig. Om du behöver en sängfösare kan den här filmen hjälpa, även om jag skulle föredra lite trevlig klassisk musik. tyvärr fick jag precis reda på att jag måste skriva 10 rader för att min kommentar ska dyka upp - det är nästan lika otroligt! så det räcker inte med korta och koncisa en eller två meningskommentarer som uttrycker ens kärnuppfattning om en film. jösses, människor. Jag gjorde min poäng och slösa inte din tid med fler, onödiga ord--som den här filmen gör. Wolfgang
THE CRIMSON RIVERS är en av de mest överregisserade, över-the-top, över-allt röra jag någonsin sett komma ut ur Frankrike. Det finns inget värre än en fransk produktion som försöker överträffa filmer gjorda i Hollywood och CR är ett perfekt exempel på en sådan wannabe-skräck/action/kompisfilm. Jag slutade nästan halvvägs eftersom jag visste att det inte skulle betyda något annat än franska killar som försöker visa upp sig.<br /><br />Filmen börjar lovande, som någon sorts expansiv skräckfilm, men den snabbt skiftar genrer, från skräck till action till x-files typ till kompissnärt, att i slutändan är CR allt och inget av det. Den är så full av klichéer att jag vid ett tillfälle trodde att det hela var en komedi. Den smärtsamma dialogen och de där tysta pauserna, med fades outs och fades ins precis vid rätt exponerande ögonblick, fick mig att stöna. Jag trodde att bara filmer gjorda i Hollywood använde den här hackade tekniken.<br /><br />Jaktscenen, där Vincent Cassel springer efter mördaren, är så överregisserad och överdriven att det nästan är skönt. Klimaxet på toppen av berget, med det dumma avslöjandet om mördaren/mördarna med Cassel och Reno som spelade "kompisar" som Nolte och Murphy i 48 HRS, spårade ur helt den lilla trovärdighet filmen hade då.<br />< br />Det är svårt att tro att regissören för THE CRIMSON RIVERS också regisserade GOTHIKA, som trots att det hade sin del av problem, inte ens kommer i närheten av det hemska med denna överbakade, förvirrade film.
Jag ville gilla den här filmen, och visst finns det utrymme för en psykologisk karaktärsdriven film som inte går för den billiga spänningen. Ändå, för att njuta av en film, kräver man en trovärdig handling, lite tempo och redigering och en känsla av delaktighet. I The Clearing förvandlas det som börjar som ett spännande mysterium, med en kidnappning och okända motiv, till en långsam dragig meningslös övning. Det händer egentligen inte mycket, och de så kallade karaktärsdrivna vinklarna (som regissören uttrycker i hans kommentar) räcker inte till så mycket.<br /><br />Här slösas bort fina skådespelare. Robert Redford gör sitt bästa för att engagera och överlista Willem Dafoe. Dafoe tillför lite nyans till sin karaktär, i den mån man kan känna sig något sympatisk mot honom. Det är olyckligt att Dafoe har blivit typcastad som en skurk, han har gått in i Christopher Walken Hall of Fame of Typecasting.<br /><br />Wendy Crewson är vanligtvis bra men hennes karaktärs inträde i filmen var kort och konstruerad, och jag undrade varför de ens brydde sig om att presentera hennes karaktär. Det överlägset största slöseriet med talang var Helen Mirren. I regissörens kommentar hörde jag bara hur fantastisk talang hon är. Jag håller med, hon är en fantastisk skådespelerska. Varför användes hon då inte på rätt sätt? Först mot kulmen av den här filmen får hon visa sig, men då har tittaren slutat bry sig.<br /><br />Tyvärt, jag gillade delar av den här filmen, men som en annan recensent skrev, när du väl re halvvägs vet du att filmen inte kommer att bli mycket bättre.
Det är otroligt hur en film kan ta så mycket tid och ansträngning och ändå bli avskyvärd. För er som uppskattar noggranna specialeffekter och ofattbara detaljer i varje tagning, ni kommer att se den här filmen med vördnad. Helt enkelt för att Predator Island inte innehåller något av detta. Det är en överflödig remake av varje skräckmonsterfilm under de senaste två decennierna. Nu uppskattar jag dåliga skräckfilmer, de har en viss utstrålning för humor under de mest dramatiska omständigheter. Men om ditt mål är att skapa ett minnesvärt verk som därmed kommer att uppslukas i Cult Hall of Fame så är mitt första förslag att hitta lite fantasi/kreativitet och skaffa lite talang. Åh, och några extra dollar att lägga in i bilden.<br /><br />En skräckfilmstradition har varit att chocka publiken med våldsamma dödsfall och elände. Stöten avger dock inte mer än några sekunder. För att verkligen framkalla en tillfredsställande reaktion från betalande publik bör det utvecklas karaktärer, några identifierbara egenskaper. Jag vet, du säger förmodligen att den här killen inte tillhandahåller något intelligent till filmskaparna, han säger bara en amatörkommentar. Tja, det visar dig hur amatörer dessa filmskapare är.<br /><br />Trots att de var tvungna att gå igenom skräcken av att se den här filmen, fanns det ett snäpp. Framträdandet av Dan Gordon som Chris är fantastiskt. Han får inget att arbeta med i ett manus och ändå kan han komma ut ur den filmen och se ut som en stjärna. Av alla skådespelare är han den enda som tror på det han reciterar. Han förser inte bara publiken med någon vi kan identifiera oss med utan vi har också någon vi ser fram emot att se så att vi kan ta oss igenom resten av filmen. Gordon visar genuin talang och förmågan att utföra kvalitetsarbete och övervinna ett stort hinder, det är resten av skådespelaren. Dan Gordon kommer att bli en stjärna, förhoppningsvis förr än senare. Det vill säga om han kan komma undan filmer som denna som kommer att hålla honom tillbaka.
Håll dig borta från den här filmen! Det är hemskt på alla sätt. Dåligt skådespeleri, en tunn återvunnen handling och filmhistoriens sämsta slut. Jag ser sällan en film som får mitt adrenalin att pumpa av irritation, faktiskt den enda andra filmen som omedelbart dyker upp i mitt huvud är en annan "människor i ett flygplan i trubbel"-film (Airspeed). Snälla, snälla, se inte den här eftersom den är fullständigt och totalt patetisk från början till slut. Helge Iversen
Även om jag inte trodde att jag var den största av Cher-fans var den här filmen hennes krona på verket. Visst, det fanns långsiktiga biverkningar och risker för hjärnskador, minnesförlust (och) intellektuell försämring vid visningen av en sådan film. En undersökning av Moonstruck-fans från 1989 av UK Advocacy Network avslöjade att en tredjedel av 300 tillfrågade Moonstruck-fans trodde att Moonstruck hade skadat dem och häpnadsväckande 80 % hävdade att det hade irreparabelt förstört deras sinnen.<br /><br />Cher spelar någon mycket un-Cher i den här filmen, en tråkig ung änka vid namn Loretta som bor i New York med sin utökade familj. De är anti-amerikanska, pro-italienska och alltid mot varandra på något sätt. Hon har gått ut med Johnny Camarary ett tag, en trevlig mammas pojke, och han ber henne att gifta sig med honom. Hon säger ja. Jag älskade hennes mammas frågor: "Älskar du honom Loretta?", "Nej.", "Bra. Om du älskar honom kommer han att göra dig galen för de vet att de kan. Men du gillar honom då?", "Åh ja , han är en söt man Ma". När Johnny åker till Sicilien för att ta hand om sin döende mamma, ber han att Loretta tar kontakt med sin bror som han har varit främmande från i flera år.<br /><br />Denna seger för mänskliga rättigheter har ännu större betydelse, eftersom Sicilien var födelseplatsen för elektrochockbehandling. År 1938 såg den italienske psykiatern Ugo Cerletti slakteriarbetare använda elektriska stötar för att orsaka epileptiska anfall hos grisar, vilket underlättade arbetet med att skära halsen av dem. Cerletti blev inspirerad och började experimentera med elektrochock på människor och utvecklade den första elektrochockmaskinen. Brutna ben och frakturerade kotor som resulterade av konvulsioner verkade vara av ringa oro.<br /><br />Det här var på så många sätt en antiamerikansk film. Det handlar förvisso om kärlek, men det handlar också om otrohet, hemligheter, ensamma människor och konstigt beteende som orsakats av amerikansk politik. Karaktärerna, från den främmande BoBo på favoritrestaurangen, mostern och farbrorn, hennes föräldrar och deras problem, den uråldriga farfadern och hans hundar är alla välutvecklade och inneboende karaktärer. Det är lite av en chick film, eftersom det är hur Loretta slutar vara en tjusig skjorta och väcker blomman av den inre vampen. Det är en Askungens historia på många sätt, och det är varje liten flickas dröm att komma ur den fula ankungen till en vacker svan...<br /><br />Förutsatt fritt och fullt informerat samtycke är det bra att bekräfta individens rätt att sträva efter lycka genom hjärnskador om han eller hon så önskar. Men vi kan fråga oss själva om vi, som fans av film, även om vi på intet sätt svurit till någon hippokratisk ed, borde erbjuda det.
Alla som vill bli klippare borde se den här filmen! Den visar dig om varje misstag att inte göra när du redigerar en film! Min mormor kunde ha gjort bättre än så! Men det är inte den enda anledningen till att den här filmen är riktigt dålig! (Det är faktiskt så illa att jag inte kan skriva en mening utan utropstecken!) Om det första avsnittet av ÂLes Visiteurs' var en ganska bra familjekomedi med roliga skämt och kultdialoger, kopierar den här uppföljaren receptet dåligt av den första. De roliga delarna kunde räknas på en hand och kanske hälften. Clavier överspelar sin roll ännu mer än i den första delen, Robin försöker agera som Lemercier (eftersom hon ersätter henne) men det är "groteskt". Lemercier är Lemercier, Robin är Robin! Även om Muriel Robin kan vara rolig ensam på scenen, är hon inte med i den här filmen eftersom hon inte agerar som hon brukade göra. Jag vet att det borde vara svårt att ersätta någon som var bra i en roll (Lemercier fick ett César-pris för sin roll i den första filmen) men hon gjorde ett stort misstag: istället för att spela sin roll spelade hon ÂLemercier spelar hennes roll'! När det gäller historien är det bara för mycket! Naturligtvis visste vi i slutet av den första filmen att det skulle komma en uppföljare men Poiré och Clavier borde ha försökt skriva en enklare historia som det första avsnittet. Gags är repetitiva, barnsliga och déjÃ vu. Nej, verkligen, det finns inte mer än 3 roliga delar i det här. Det enda bra kan vara kostymerna och några specialeffekter. Så du har bara 2 anledningar att se den: 1) om du vill lära dig hur man redigerar en film, 2) om du vill slösa bort din tid eller om du verkligen behöver ett "hjärnlöst ögonblick"! 2/10
Ben Affleck, som är på väg att gifta sig, skakas upp av en flygolycka och blir inblandad med en av de andra passagerarna (Sandra Bullock, som tvingar sig själv att agera galen). Vem är skyldig till detta odugliga, fula morass? Den är så dåligt redigerad att när jag tittade i krediterna var det inte för att läsa redaktörens namn - det var för att se om personen faktiskt tog åt sig äran! Full av klichéer, konstigheter och Sandra Bullock i tvättbjörnsögonmakeup, ägnar sig filmen inte ens åt att skapa kemi mellan de två huvudkaraktärerna. Skratt är obefintliga: scenen i gaybaren med Affleck hade kanske fått ett stort skratt om det inte var så dumt (barmecenaten - ett stort bråkigt gäng av dem! - skriker åt Affleck att klä av sig och börja gräva ut sina pengar). Det ska inte ha någon betydelse mer än att få Ben att lossna lite, men regin i hela scenen är felaktig, och resultatet är osynligt eftersom idiotredaktören klipper bort...eller var det hela filmen han hade? Det är ett litet ögonblick men det är typiskt för den här filmen, ett amatörmässigt stycke pop-varor som vill vara en edgy modern komedi men inte har något mod. Den är skräddarsydd för den nedre hyllan i din videobutik. *från ****
Ljuden i filmen var så vardagliga och löjliga, att seriöst dunkade på dörrgångjärnen i cirka 30 minuter krassar verkligen tänderna och gör ont i huvudet.<br /><br />Jag älskar dåliga ordlekar mer än nästa kille, men kom igen "inget blod på våra händer" sägs ungefär en miljon gånger av Matt Dillons karaktär, och när Matt Dillons karaktär skjuter rumpan huvudkaraktären som jag inte kommer ihåg hans namn eftersom jag inte riktigt gör det tror att någon bryr sig får blod på händerna bokstavligen.<br /><br />bakgrundsmusiken med heavy metal-gitarren som ringer ett A-ackord i cirka 5 minuter är inte min idé om musik, kom igen jag hade det värsta huvudvärk i slutet av detta skräp.
När jag går ut till videobutiken för att hyra en film, litar jag vanligtvis på IMDbs åsikter om en film och hade, fram till den här, aldrig sett en film med betyget 7.0 eller högre på sajten som jag inte tyckte om.<br /><br / >Sidney Lumet, en legendarisk regissör för några av 1900-talets bästa filmer, tog verkligen fel här genom att göra ett av de största misstagen en filmskapare kan: att fylla en films skådespelare med helt olika karaktärer utan några som helst verkliga förlösande egenskaper.<br /><br />Jag gillar filmer med felaktiga karaktärer, men oavsett hur mörk någons personlighet är har vi alla lite ljus därinne också, vi är alla nyanser av grå med vissa mörkare eller ljusare än andra. Herr Lumet gick över den här gränsen genom att fylla den här filmen med totalt osympatiska och nästan masochistiska kolsvarta karaktärer.<br /><br />Ethan Hawkes Hank är en 30-nånting gnällande, omogen, oansvarig man-barn som är skild från ett äktenskap med en fru som hatar honom och en dotter som tror att han är en förlorare, vilket han i allra högsta grad är. Hans obeslutsamhet och vilja att låta andra göra lumpen åt honom eftersom han är för feg för att göra det själv leder direkt till att deras plan för bankrån går sönder och mamma dödas. När han står upp mot sin äldre bror i slutet av filmen är det mer patetiskt än upplyftande. Ethan Hawke spelar sin karaktär bra, men får inte mycket att arbeta med eftersom han framställs som någon med en stövel ständigt stämplad i ansiktet och han bryr sig inte särskilt mycket om att den finns där.<br /><br /> På tal om vilket hans karaktärs fru är lika dålig. Nästan varje enskild inspelning av filmen hon är med i är att hon verbalt utskäller honom för hyra och barnbidrag och ytterligare maler in hans redan obefintliga självkänsla med förolämpningar. Allvarligt talat, det är nästan allt karaktären gör. Hennes harpyliknande beteende gränsar till illvilligt.<br /><br />Albert Finney spelar deras far Charles, och medan Mr Finney har varit en fantastisk skådespelare i många decennier, spenderar han ungefär 90 % av den här filmen med samma mun öppen halvgrimas i ansiktet som om han lider av världens värsta anfall av förstoppning. För någon som har varit skådespelare lika länge som Mr Finney, tror du att han skulle vara mer benägen att känna känslor. Även om han inte visar det mycket, är hans karaktär förmodligen sorgslagen och ilska. Och när han kväver Andy vid filmens slut är det som att Dr. Frankenstein satte monstret som han hjälpte till att skapa ur sitt eget elände.<br /><br />Marisa Tomei har inte mycket att göra med sin karaktär. Fastnade i ett olyckligt äktenskap med Andy och hade en affär med sin bror av någon outgrundlig anledning. När Andys värld börjar spiralen utom kontroll hoppar hon logiskt sett skeppet, men det gör henne verkligen inte mindre självisk eller egennyttig än någon annan karaktär i filmen, men förmodligen den som har mest sunt förnuft åtminstone.< br /><br />Och äntligen kommer vi till Andy, spelad av den alltid goda Philip Seymour Hoffman, är den enda anledningen till att jag gav den här filmen 3 istället för 1. Hans framträdande av den heroinberoende, Att förskingra finanschefen som är "perfekt brott" att råna sin förälders försäkrade smyckesbutik går snett är fascinerande. Hans härkomst från en lugn huvudplanerare av ett felaktigt plan till en instabil, förvirrad mordgalning är trovärdig och tragisk. Hoffmans karaktär slutar med att bli filmens främsta skurk, men det är svårt att rota emot honom med tanke på att alternativen är en känslomässigt kastrerad lillebror och en pappa som själv erkänt dåligt tidigt föräldraskap ledde till hans sons slutliga psykos och indirekta, oavsiktliga mord på sin mamma .<br /><br />I slutändan är den här filmen egentligen bara värd att se på grund av PSH:s fantastiska prestanda och dess familjetågvrak naturen. Förvänta dig bara inte att det finns några karaktärer som är värda att heja på, för det finns det verkligen inte.
Kan det finnas en sämsta film? Inte ens Ed Wood när han var som värst kunde komma på något så dåligt. Cheesy, dum, långrandig, absurd ... och det är de goda punkterna. Jag såg det här skräpet i början av 80-talet när jag var otroligt uttråkad till att börja med, och faktiskt satt igenom hela grejen utan att blåsa ut hjärnan, även om det förmodligen skulle ha varit en trevligare upplevelse. Jag kom faktiskt ihåg det för att det var så illa. Det gör mig ledsen på ett sätt eftersom några av de bästa regissörerna började med att göra tv-filmer (dvs Spielberg) och det var ett underbart sätt för dem att få sitt inledande material inför allmänheten, men sånt här skit tog bara ihjäl hela behandla.
ETT LJUD AV ÅSKA. En av de största novellerna som någonsin skrivits. Av en av de största stormästarna i fantasy, Ray Bradbury. Vilken fantastisk historia.<br /><br />Men vilken kräkfilm! <br /><br />I Bradburys science fiction-novell erbjuder ett företag som heter Time Safari storviltsjägare möjligheten att gå tillbaka i tiden och döda dinosaurier. Regel nummer ett är: Stay On The Path, en flytande metallisk gångväg som säkerställer ingen interaktion med den förhistoriska miljön. Under en jakt kliver en man av stigen och oavsiktligt krossar en fjäril. När jaktsällskapet återvänder till nuet – har världen som de känner den drastiskt förändrats. Även om det finns paradoxer i varje tidsreseberättelse, var Bradburys berättelse ett snabbt halsslag, en liknelse om krusningseffekten.<br /><br />A Sound of Thunder publicerades 1952 (enligt Wikipedia, den mest återpublicerade vetenskapen alla tiders fiktionshistoria), och illustrerade kaosteori, darwinism och fjärilseffekten (som först myntades på 1960-talet av Edward Lorenz). I Bradburys berättelse överskuggades tidsresornas under av företagens girighet, i sin tur överskuggad av den dödliga faran för mänsklighetens existens.<br /><br />Medan i filmen, A SOUND OF THUNDER (regisserad av den ojämna Peter) Hyams, CAPRICORN ONE, 2010: ODYSSEY TWO), en grupp dåliga skådespelare går igenom tidsportalen om och om igen att försöka rätta till sina misstag, som en exkrementerversion av BACK TO THE FUTURE. Filmen har ingenting att göra med Bradburys mäktiga berättelse, förutom det första rycket av den tidsresande förhistoriska jaktfesten. Stora friheter tas med Bradburys berättelse - reptiler med babianansikte, växter som överskrider Chicagos betong, tidsvågor som porlar genom staden, CGI-insektoider - för vilka Bradbury borde stämma byxorna och kalsongerna och rövhåren från filmskaparna.<br />< Nybörjarförfattarna Thomas Dean Donnelly, Joshua Oppenheimer och Gregory Poirier borde starta en Big Balls Agency, för att de trodde att de faktiskt kunde lägga till element till en Ray Bradbury-berättelse som skulle förbättra den. Hur går de här killarna i en rak linje med så stora bollar? Ben Kingsley är företagsägare till Time Safari, med ett hårstycke så dåligt att det ser ut som ett hårstycke, Edward Burns är hans huvudjägare, Travis, och Catherine McCormack (som var Murron MacClannough, i BRAVEHEART) är vetenskapsmannen med de bästa brösten. <br /><br />Jag kan omöjligt relatera till de hundratusentals av grova dumheter och otäcka dialoger, men här är bara en, talad av David Oyelowo som någon slags "vetenskapsman": han hänvisar till Plejadernas stjärnhop, "De sju systrarna, de ser ut som stjärnor, eller hur? Men var och en av dem är en hel galax." Eh, nej, idiotforskare, de är faktiskt, eh, stjärnor.<br /><br />De där tre idioter som skrev om Bradburys berättelse glömde att de inte kunde någonting om fysik eller astronomi. Eller att skriva.<br /><br />Bästa delen av filmen är Catherine McCormicks bröst som spänner sig mot hennes rufsade en storlek för små blusar.<br /><br />--Recension av Poffy The Cucumber (för Poffys filmmani).
Charles Bronson fortsatte sin 80-talsnedgång med vad som möjligen kan bli hans sämsta film på årtiondet, om inte någonsin. I den spelar han en detektiv som går långt för att spåra upp en hallick som har fört bort en asiatisk tjej och just nu säljer henne till högstbjudande. Det är ett skamligt försök till handling och är förmodligen den mest deprimerande filmen som någonsin gjorts. Många anser att Death Wish-uppföljarna är Bronsons sämsta filmer. Death Wish-uppföljarna var inga bra filmer men var i de flesta fall kompetent gjorda och mycket sevärda. Kinjite är dock en ytterst tråkig thriller som präglas av elak rasism och övergrepp mot barn. Det är verkligen en förkastlig film och allt förvärras av det faktum att den försöker predika en "lag och rättvisa"-mentalitet som är för överdriven för att verkligen säga något. Faktum är att filmen börjar med att minderåriga sex avbryts med Bronson som sedan analt våldtar pedofilen med en dildo. Teatern i Chicago jag såg det här i flämtade bara åt det tafatta i den här scenen, bara för att flämta åt det tafatta hos hallicken som våldtog flickan i den här filmen. Det har ingen annan mening än att utnyttja och egentligen var filmen inte tillräckligt välskriven för att höja sig över exploateringsnivån och leverera något som skulle fungera. Bronson verkar vara mer intresserad av saker men det är klart att detta är alldeles för motbjudande för att spara. Jag vill påpeka att jag tycker att Charles Bronson är den coolaste skådespelaren någonsin men denna insats är i slutändan hans värsta. Actionsekvenserna är också dåliga.<br /><br />1/2* av 4-(Awful)
Sayles hade en mycket intressant film i händerna med Silver City, men den blev på något sätt väldigt grumlig när den fortskred från början till slut. Chris Cooper gjorde ett exceptionellt jobb som förkroppsligade essensen av sin karaktär, en sorts Dubya, men han fick inte nästan tillräckligt med skärmtid. Istället råkar vi ut för en karaktär som kändes mindre personlig, mindre utvecklad och överlag för förvirrande. Vägen som denne Danny Huston leder oss på blir oundvikligen filmens undergång. Alltför många karaktärer introduceras för oss på så kort tid. Dessa karaktärer var slumpmässigt involverade i handlingens fortskridande, som blev för invecklad för varje minut som gick. Sayles visste vad han skapade, jag känner bara som om det inte översattes bra till duken.<br /><br />Sayles är en mästare i sitt yrke. Hans filmer fortsätter att inspirera och väcka eftertanke även om de inte är kommersiella framgångar. Problemet med Silver City är att jag tror att han gick för djupt med inte tillräckligt med pengar eller tid för att förklara allt. I början av filmen hade jag en uppfattning om vad som hände, men allt eftersom fler och fler karaktärer introducerades, allt eftersom fler och fler vändningar försökte uppstå, tappade jag känslan av filmen i slutet. Även om slutet var väldigt smart och väldigt mörkt, behövde jag mer förklaring. Jag tror att en del av anledningen till att jag tappade tankarna med den här filmen berodde på att Danny Huston fick rollen som vår guide. Han var patetisk. Jag verkade inte som en särskilt spännande person att leda oss på detta äventyr. Han verkade gå igenom rörelserna, men egentligen inte åstadkomma mycket alls. Detta var den första undergången för Sayles viktiga film.<br /><br />Även om jag ska erkänna att karaktärerna som spelades av Richard Dreyfuss, Miguel Ferrer, James Gammon och Daryl Hannah var intressanta, behövde jag bara en bättre guide till hjälp mig att förstå deras roller i denna politiska skandal. Danny Huston gjorde det helt enkelt inte åt mig. Utanför karaktärerna behövde Sayles ett starkare manus. Jag kände ibland att om jag inte var djupt rotad i den politiska världen, så var några av referenserna väl över mitt huvud. Hela resonemanget för att Silver City skulle byggas och korruptionen bakom det gäckade mig. Jag är en enkeling som älskar avancerade filmer, men den här var helt enkelt inte vettig för mig. Det var flera gånger som jag kom på mig själv med att fråga "Varför" istället för att se hela bilden. Det kändes som om de enskilda berättelserna var klara som glas, ändå var hela bilden dammig och grumlig på samma gång. Sayles behövde koncentrera sig mer på helheten istället för de här mindre frågorna, som i slutändan immade den här filmen.<br /><br />Kanske gick jag in i den här filmen med fel idé. Jag förväntade mig att se en annan version av Primary Colors, men bevittnade istället något mindre innerligt och mer tekniskt. Utan att ge slutet tyckte jag att slutscenen var ett av de vackraste ögonblicken i den politiska filmhistorien. Den briljanta symboliken har stannat kvar i mitt sinne de senaste två dagarna efter att ha sett den här filmen, medan resten av filmen snabbt blandades bort från mitt sinne. Kanske en andra visning skulle göra bättre för mig, men av någon konstig anledning klickade Silver City bara inte med mig. Det verkade finnas för många kryphål som aldrig förklarades eller redovisades. Ett ensemblestycke är alltid bra för mig, men när karaktärerna introduceras utan förklaring tappar det bara ångan. Det här var ett av de sällsynta tillfällena.<br /><br />Sammantaget var jag väldigt upprörd över den här filmen. Eftersom jag var väldigt demokrat ville jag se en sida av politiken som jag inte var medveten om och en annan sida som skulle få dig att skratta. Jag ville bli uppslukad av företagens pengar och dufusen som väljs. Jag ville ha intelligent humor inramad av George W.s ord, men i stället hittade jag en mycket förvirrande historia riktad till en viss publik som jag aldrig kommer att vara en del av. Tråkigt, den här bilden hade så mycket bortkastade löften.<br /><br />Betyg: ** av *****
Den här filmen är bara skit, jag kan inte uttrycka det annorlunda. Sedan början vet man att det kommer att bli skit. <br /><br />Berättelsen, dialogen, skådespeleriet, specialeffekter, smink, i stort sett ALLT suger. Jag gillar vampyrfilmer och jag vet att de aldrig kommer att bli Oscarsvinnande filmer, men den här är inte ens värd att se, jag kan inte fatta hur någon producerade den här saken.<br /><br />Det handlar inte ens om vampyrer, det är mer om en dröm/verklighetsupplevelse. Utvecklingen av filmen är osammanhängande, karaktärernas motivation är... Finns inte, allt verkar som ett stort skämt. Kanske var det vad de försökte göra, men jag tvivlar uppriktigt på det. Jag önskar att jag visste vad de försökte dra men det slog bara tillbaka, det är definitivt en av de värsta filmerna jag någonsin sett i mitt liv (och jag har sett många dåliga filmer, men ingenting jämfört med detta) Snälla, gör er själva en favor och titta INTE på detta. <br /><br />P.S. Den är också full av klichéer! P.S. 2 Dåligt manus, dålig regi, dålig film. P.S. 3 Jag brydde mig om att kommentera detta som en tjänst till alla.
Amerikanska filmskapare bestämde sig för att göra en film som de tror är japansk. Karaktärerna är alla dåligt representerade, skådespelarna är inte ens japanska och uppsättningen är billig, overklig och representerar definitivt inte Kyoto i början av 20- och 30-talet. De som någonsin läst boken förstår att manusförfattarna inte tillförde något extra värde för att skilja filmen från manuset. Ännu värre, de ändrade till och med den ursprungliga handlingslinjen med några fånigheter. Rob Marshall använder för sina två huvudkaraktärer två välkända kinesiska skådespelare som tidigare gick med på hukande tiger gömd drake. Marshall såg förmodligen en kinesisk film och de representerar japansk kultur. Att se de två skådespelarna tillsammans igen gör till och med filmerna mer löjliga. Quentine Tarantinos sista scen i Kill Bill #1 är tio gånger mer japansk gjord än den i den här filmen.
Nära slutskedet av Baby Mama fortsätter en av de centrala karaktärerna med att beskriva grundkonturen av allt som kom innan och sammanfattar att det "bara var en enda röra"; Jag kunde verkligen inte säga det bättre än så. Och även om funktionen har sin udda stråle av hopp då och då, är den stora majoriteten av det som finns för kastrerat för att anses relevant och för omärkligt för att vara värt någons tid. En matt skådespelare, vardagliga manus och vaga karikatyrkaraktärer säkerställer att Baby Mama verkligen inte belastar det gamla, men det kompenserar aldrig för detta genom sitt föreslagna sinne för humor. Filmen består huvudsakligen av mycket rutinmässiga, klichéskämt baserade på ett udda par (rika och fattiga) som försöker leva med varandra när de förbereder sig för att sätta ett barn till världen. .<br /><br />Som en berättelse om att hitta kärlek är det inte så illa, men att spela den här handlingslinjen som en slags sidohistoria för att arbeta tillsammans med det komedi-orienterade udda partangenten, karaktäriseringen är särskilt svag, vilket resulterar i en ljummen romans som aldrig bubblar. Som karaktärer själva är båda centralfigurerna milt underhållande när de sätts ihop i små utrymmen, men när de lämnas ensamma nystas de snabbt upp och blottar sin tomhet; så även om vi så småningom kan komma att tycka att karaktärens interaktioner med varandra är underhållande ibland, grenar komedin aldrig bortom avlägsna skratt; vi känner inte för karaktärerna och tycker inte att de är intressanta i sig, utan snarare deras dynamik. Tyvärr, även om denna dynamik fungerar bäst, eller åtminstone bättre än de individuella personas, som nämnts ovan, kommer den sällan utanför de typiska gränserna för formeln med udda par.<br /><br />Kate (Tina Fey) är en framgångsrik affärskvinna som har anställt arbetarklassen, dumblonda Angie (Amy Poehler) som hennes osannolika surrogat, och efter att Angie bestämt sig för att lämna den hopplösa maken Carl (Dax Shepard), båda måste så småningom lära sig att leva tillsammans trots deras uppenbara skillnader. Ja, det är den typiska utgångspunkten för udda par, och en som vi redan har sett i årets What Happens in Vegas, men vad Baby Mama saknar som den tidigare nämnda filmen hade är både kemi mellan artister och karaktärer i halvlager. Kate och Angie misslyckas båda med att någonsin visa mycket av en personlighet utanför deras tvådimensionella kontur och som sådana försummas båda artisterna att spela ut roller som kräver kemi för att producera ur tomma intet. Faktum är att filmens enda verkliga engagerande prestation och karaktär kommer från de underutnyttjade talangerna hos Romany Malco, som blir lurad av att spela en dörrvakt. Av de få gånger jag skrattade under Baby Mama var de flesta av dessa ögonblick på grund av den här mannen, och resten föll vanligtvis på Shepard.<br /><br />Det är naturligtvis ovanligt att hitta en film som förkroppsligar dess manusets teman på det sätt som dess värld spelas in och presenteras för oss genom kameran, och ändå går regissören Michael McCullers från sida till skärm tillräckligt effektivt. Men för en film om spädbarn, mångmiljonaffärer och kulturella stereotyper är detta inte nödvändigtvis bra. Baby Mama är klass-A, hammy, plast tinsel-town med huvudet borrning toppad med socker. Så jag kände mig inte bara känslomässigt distanserad till karaktärerna på grund av deras tvådimensionella natur, utan jag brydde mig helt enkelt inte om världen de bodde i. Dialogen, tillsammans med scenografier, kostymer och manusets allmänna teman är målade i pastellblått och rosa så mycket att alla nyanser av mänskligheten går förlorade i regissörens oupphörliga behov av att få sin film att kännas som en kastrerad fantasi; det här är inte karaktärer och det är inte vår värld på något sätt så varför skulle jag bry mig? Men i slutet av dagen beror en romantisk komedis ultimata mätare på framgång eller misslyckande enbart på dess kemi mellan dess kärleksintressen och frekvensen av dess skratt; Baby Mama händer lite på någon av dessa avdelningar. Att säga att filmen är utan något värde alls vore förstås orättvist. Jag är säker på att kvinnliga publik i en liknande båt som huvudrollsinnehavaren Kate kan få en liten kick av förfarandet, men någon annan kommer förmodligen bara att känna sig stel och förmodligen uttråkad. I detta avseende undviker Baby Mama att vara outhärdlig, men övertygar aldrig i att vara något anmärkningsvärt eller värt att ses för någon utanför dess omedelbara publik; en komisk dud och en romantisk missmatch, Baby Mama är för lätt i huvudet för att vara intressant och för ytlig för att vara underhållande.<br /><br />- En recension av Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net )
Jag längtade efter att se detta när jag såg den löjliga KÖTTBULLAR-affischen och anade att det måste vara den bästa satiren någonsin. Vilken briljant idé för en satir - genren är utbredd. Tyvärr är den färdiga produkten (som jag tror att alla inblandade antagligen inser) en katalog över missade möjligheter, inte helt där föreställningar och (tack och lov!) några extremt roliga, inspirerade bitar. Janeane Garafolo, som är väldigt slående, ser riktigt dålig ut här, förmodligen för att hon obehagligt kämpar för att göra sin platta roll rolig. David Hyde Pierce är bara ledsen att se, försöker hårt för att vara rolig och ser ut som en Castro-nörd. Molly Shannon är så rolig bara ATT SE henne får dig att skratta, men på något sätt misslyckas hennes segment att snöa in i något hysteriskt. Paul Rudd hade bra tonårsmanier och var sexig som fan, de andra killarna är också riktigt roliga (de nördigare). Jag tror att problemet är att regissören helt enkelt inte flyttar saker i rätt takt. Han börjar väldigt djupt, och det sätter monotonen. Men när han låter saker bli riktigt upprörande (drogsekvensen är det näst roligaste ögonblicket jag har haft hela året i filmer, den första kommer också i en halt film: Andrea Martin i ALL OVER THE GUY klagar på filmen IN & OUT) , det är helt enkelt roligt. Jag ville så gärna att den här filmen skulle fungera, men det gjorde den bara inte. Kläderna och stylingen för 1981 är 99,9 % PERFEKT, och de väldigt få låtarna som används är också perfekta. Detta slutar som ett medium-dåligt MAD TV-avsnitt, komplett med frustrerande för långa sketcher.
Inte för att han skulle bry sig, men jag är inte en av Simon Peggs vänner. Om jag var det, finns det en god chans att vi skulle falla ut om han fortsatte att göra slagg så här. Problemet är att han hittade en framgångsrik formel som den töntiga, vanliga killen-nästa-dörr-typen i Shawn of the Dead, Run Fat Boy Run etc, men det börjar bli tunt. Här har hans karaktär inga urskiljbara egenskaper, han är oförskämd och motbjudande och tycker att han är rolig när han ärligt talat inte är det. När han flyttades till New York från London (och jag antar att den här länken är tänkt att tilltala tittare på båda sidor av Atlanten), visar han sig vara lika malplacerad med sina nya kollegor. Ändå är det konstigt när han bland sina glada japaner anställer en transvestitstrippare för att dyka upp på ett redaktionsmöte som en hämndaktion för sin chef. Men på något sätt börjar Kirsten Dunst värma honom, även om han inte har gjort något trevligt. Åh, och eftersom han är en ytlig hane faller han för Megan Fox vid första anblicken, möjligen för att hennes karaktär är lika ytlig som hans. Det hela ger en förutsägbar filmavslutning, även om jag inte kan se någon tittare uttrycka hur detta speglade deras liv. Det tråkiga är att detta på pappret är en skådespelare som förmodligen är värd att se. Men Pegg spelar sig själv, Kirsten Dunst verkar bara gå igenom rörelserna, vilket skapar ingen kemi på skärmen, och Megan Fox är inte alls utsträckt. Det enda stora pluset är Miriam Margolyes, som Peggs hyresvärdinna i New York - om hon nu hade varit på skärmen längre.....
De första användarnas kommentarer är mycket detaljerade för en mycket vag film. Säger inte att jag inte håller med, men denna sammanfattning kan skrivas i några meningar. För att komma rakt på sak är det här ungefär som att se skapandet av en riktigt dålig amatörporrfilm. Det finns några roliga punkter i filmen, men med den typ av saker som händer i dagens ungdom varje dag är det faktiskt ganska halt. Huvudskådespelaren i filmen är en pompös tönt och både kille och tjej i filmen är alldeles för blygsamma för att vara med i en film som denna. SLUTA INTE DINA PENGAR PÅ DEN HÄR FILMEN. Den enda anledningen till att jag gav den en 4:a och inte en 1:a är att de använde åtminstone en lite attraktiv tjej i filmen och mot slutet fick man se nästan full nakenhet framifrån från tjejen, thats it, thats the only thing thats värt att se den för. slutet
Hemsk film. Den här filmen slog ut de levande zombies hämnd för den VÄRSTA film jag någonsin har lidit igenom. Vilka !@$% var de idioter som fick den här filmen att tänka. Skulle det vara läskigt. Eftersom mannen lät mig hög dig var det inte. Det var så dumt att det inte var roligt. Vi vet alla att tropiska öar är de naturliga jaktmarkerna för mördande snögubbar. Och de där dumma snöbollarna. Dumma Dumma Dumma Dumma Dumma Dumma Dumma Dumma. Fejksnö och usla skådespelare. Åh och frost ser inte ut som han gör på lådan. SLUTA INTE DIN TID. Hyr den och förstör den.
Med allt överdrivet våld i den här filmen kunde det ha varit NC-17. Men blodet kunde ha varit pg-13 och det var ganska många svordomar när mamman hade den ursprungliga jävla dåliga pojkvännen. Det var mycket karaktärsutveckling som gjorde filmen bättre att titta på, sedan efter att ungen kom tillbaka till livet som fågelskrämman, var det en tankelös timme och tio minuter där han dödade människor. Våldet var överdrivet överdrivet och jag tror att antalet kroppar var högre än tolv vilket är ett stort antal för filmer som denna. Nästan varje karaktär i filmen blir knivhuggen eller får huvudet avhugget, men läraren som kallade honom "white trash" och "hoodlum" (även om karaktären lester är allt annat än en hoodlum, inte ens nära, jag känner huvor och är en del huva, de ritar inte i klassen, de sitter där och kastar saker på läraren). Läraren förtjänade en grymmare död än någon av karaktärerna, men blev bara knivhuggen i ryggen. Det fanns två spänningssatta scener i filmen, men varade inte tillräckligt länge för att vara skrämmande alls. Som jag sa, morden var överdrivna och ibland får människor som inte har något med handlingen att göra huvudet avhuggna. Om det verkligen var kul att se, så hade det varit nc-17. Två barn beskriver en kropp de hittar på sädesfälten, de beskriver den som mycket grövre än den faktiskt var, de förklarade för snuten att det var larver som kröp runt i killens tarmar. Hans mage hade inte ens skurits upp så det fanns inget sätt att maggots fanns i magen, även om jag skulle ha velat se det. Skådespeleriet var patetiskt, karaktärerna var förlorare och fågelskrämman kunde göra många gymnastix-stunts. Jag föreslår att du hyr den här filmen för dödsscenerna, jag kommer inte att se den igen när som helst snart, men jag njöt av det överdrivna våldet. Bry dig inte heller om uppföljaren, jag såg fem minuter av den och var uttråkad, det låter bra men är det inte. Den ursprungliga fågelskrämman höll mig faktiskt intresserad.
Manuset till denna tv-såpopera är så dåligt att till och med A. Hopkins någon gång var tvungen att spela som en dramastudent för att få lite liv i sin manusdöda karaktär. Jag vet inte om detta var syftet med regissören, men Hopkins Ciano luktade inget annat än fåfänga, rädsla och brist på självkänsla. Den riktiga Ciano var möjligen allt det, men varför göra en film om honom då? Mussolini var lite mer övertygande och hans långa väg ner var som om han var närmare sanningen. Edda Mussolini var helt enkelt löjlig (inte på grund av Sarandon, utan på grund av det impotenta manuset), samtidigt som hon måste vara huvudpersonen i detta påstådda familjedrama. Se den bara om du gillar venezuelansk såpopera.
Det enda positiva jag kan komma på när det gäller detta yttersta skräp är att nu har jag äntligen ett bra svar redo om någon någonsin frågar mig vad den värsta filmen jag någonsin sett hette.<br /><br />Det skulle ha tagit så lite ansträngning för att göra det mer tittande...mycket mer ansträngning och det kunde till och med ha varit briljant. <br /><br />Varför skulle någon vilja producera sådant avfall? <br /><br />Jag vägrar tro att en regissör kan vara så löjligt obegåvad. <br /><br />Att göra en helt outhärdlig film måste ha varit poängen. <br /><br />Något annat är helt enkelt inte vettigt.
Åh, åh! Jag sa just att den här "klassiska" filmen har en handling som STINKER! Tja, det är sant,...så kom över det! Den här filmen var ett fåfängaprojekt för Joseph P. Kennedy där hans älskarinna spelade huvudrollen och pengarna flödade för att göra henne till en ännu större stjärna. Idag finns bara en fragmentarisk kopia - en som restaurerades för några år sedan. Men även om filmen hade varit i perfekt form, så hade den fortfarande stinkat av många anledningar. Och utan vidare, här är några av mina skäl: <br /><br />För det första spelar Gloria Swanson, 31 år, en flicka i en klosterskola - kanske 16 eller 18 år gammal! Kom igen - hon ser gammal ut att vara mamma till många av barnen.<br /><br />För det andra bygger filmen på det dumma konceptet "kärlek vid första ögonkastet". Medan vissa människor tror det så här, är det löjligt att tro att en prins skulle kasta bort ALLT på en kvinna som han inte ens kände! Vad mycket hooey! <br /><br />För det tredje är filmen histrionisk och handlingen är galen! Efter att ha lämnat skolan åker Kelly till Östafrika och blir sedan "Queen of the Whores" - och senare, efter att den onda drottningen tillbaka i Europa dör (det är bekvämt), kan prinsen ta sig ur fängelset, och finner faktiskt Kelly och gifter sig med henne och hon blir sedan drottning av ett riktigt ärligt-till-godhet-land! Ge mig en paus - det här är LÖJLIGT, även under stumfilmens dagar var den här handlingen ett stönande!<br /><br />Så sammanfattningsvis är det här en dålig film med stora produktionsvärden (älskarinnor måste SER bra ut ) som går runt som en klassiker! Det finns så många BÄTTRE stumfilmer där ute--se dem först och undvik den här magen.
Några tonåringar går till en gammal öde bondgård som lämnats till en av dem av sin döda farfar, omedvetna om att det hade skett flera mord där decennier tidigare eftersom deras farfar hade slutit en pakt med djävulen för en god skörd - kunde inte killen har du tänkt på något bättre att sälja sin själ för? Mannens barnbarn och hans vänner är inställda på att bli nästa offer, av skäl som aldrig förklaras. Den stereotypa tonårssonen och hans flickvän, den svarte killen med en vit flickvän, och de två lesbiska kvinnorna måste slåss med tre mördare fågelskrämmor – men låt dig inte luras som jag blev, det här är inte alls så roligt som det låter . Det är mest bara en massa snack om bollsparkar, doprökning och huvudrollsinnehavaren som klagar över att han aldrig känner sina föräldrar. Kameraarbetet är fruktansvärt och skakigt, kanske gjort på en handhållen videokamera i vissa scener, vilket kanske är bra eftersom fågelskrämmorna ser ut som om de precis kom från ett barns födelsedagsfest, och tydligen kunde de bara anställa två personer för att spela de tre fågelskrämmor! Några av de bästa filmerna jag har sett har varit dessa oberoende skräckfilmer med låg budget, men den här är bara patetisk. Skådespelarna och besättningen verkar bara ha bestått av ett gäng människor som kände varandra, aldrig hade skådespelat förut och inte hade för avsikt att skådespela igen, och som hade några tusen dollar (jag kan inte fatta att den här filmen kostade $130.000 till make) och en helg med ledig tid på deras händer – även den lesbiska skinny dipping-scenen är halt.<br /><br />Jag tycker också att det är roligt att när detta skrivs finns det en uppföljare till den här filmen som ingen ens har brytt sig om att lägga till på IMDb.<br /><br />* av ****, och jag betygsätter den bara så högt bara på grund av den magra dipping-scenen, hur halt den än är kan vara.
Det är verkligen synd att manuset till den här filmen hade fler hål än man kunde skaka en käpp på (avsiktlig blandad metafor), eftersom Kinski och Coyote - båda ytterst begåvade artister som är kapabla till stor subtilitet och nyanser - har underbar kemi tillsammans , och den alltid provocerande Fairuza Balk skadade inte mixen heller. Jeremy Piven skulle ha varit fantastisk här också, om inte hans karaktär (och alla andra bikaraktärer) hade skrivits som en handling. När det gäller huvudförhandlingarna visste författarna helt enkelt inte hur de skulle skapa den lämpliga skyldiga eller oskyldiga spänningen för Kinskis karaktär -- istället gav de oss förvirring, motsägelse och, i finalen, rent ut sagt låt oss-hoppa-tittarna -inte-märke klappen.
Jag valde bara den här filmen på omslaget och tänkte att jag var inne på ett äventyr till nivån "Indiana Jones and The Temple of Doom". Tyvärr fick jag en virtuell gäspning. Inte som någon gäspning jag har haft tidigare dock. Den här gäspningen var så stor att jag knappt kunde hitta något av kvalitet i den här filmen. Omslaget beskrev fantastiska specialeffekter. Det fanns inga. Filmen var så lätt att till och med stereotyperna porträtterades fruktansvärt. Det ger en idé om att man kan lösa problem med våld. Bra om du vill lära dina barn det. Det gör jag inte. Håll dig borta från den här. Om du letar efter familjeunderhållning kan du hitta något som är mer inspirerande någon annanstans.
Det är tråkigt när man kan se vad en film försökte göra, och det är ganska uppenbart att den var långt borta från målet. Filmelever bör ta detta som en läxa och en varning. Skulle vara examen har en idé. Han vill ha total kontroll. Så han skriver, regisserar, producerar, sitt filmiska mästerverk helt själv. Vanligtvis är hans koncept långt över hans budget. Vanligtvis skriver han ett överdrivet manus fullt av varje tag-rad han kan komma på. Vanligtvis är han mer intresserad av berättelsens storslagna svep snarare än av det knasiga att arbeta med skådespelare på enskilda scener. Vanligtvis slutar han med en film som är svag i sitt försök att skapa mirakel på en liten budget. Vanligtvis slutar han med en serie möten (vi kan inte göra rättvisa genom att kalla dem scener) som känns som om de var skrivna av en 12-åring. Och oftast hamnar han i dåligt spelade scener som inte lyckas fånga tittaren. När du tittar på domare ur detta perspektiv kan du genast se att det bara är det vanliga priset.
Svårt att komma in på djupet med den här typen av grejer eftersom det absolut inte finns något existerande fragment av ens delvis anledning till att titta på det, än mindre att uttrycka en åsikt om det. Jag vet ingenting om det här - tittade på det för ett skratt och stannade för de falska brösten. Tydligen är det en inofficiell uppföljare till 1982 års "Slumber Party Massacre", som jag gillade som en rolig slasher. "Cheerleader Massacre" ser ut som en soft-core Cinemax-porr på kvällen! Och inte överraskande, brudar som Nikki Fritz och Samantha Phillips (produktiva T&A-skådespelerskor) är med i detta. Massor av nekkid hooters och inte mycket annat... En grupp 20-något high school-hejaklacksledare, två slumpmässiga killar och den feta, dumma komikern blir strandsatta på landet och hittar ett hus där de planerar att stanna över natten . Den nyligen förrymde "Slumber Party"-mördaren är i området och börjar döda dem. Det finns ingen gore eller originalitet och jag skulle inte säga att nakenhet är en riktig "säljargument" eftersom det här är ungefär så tråkigt en slasher-film kan vara. Helt hemskt...
Något fungerar inte i den här filmen. Det finns absolut inga energier mellan skådespelarna. Faktum är att själva skådespeleriet verkar fruset, ibland amatör. Dessutom är manuset inte övertygande och inte tillförlitligt.
Många skådespelare har en mängd bra filmroller i sin själ. Några, en handfull. Andra, kanske ett par.<br /><br />Sen har vi Linda Blair. "Exorcisten". Det är det.<br /><br />När du ser "Chained Heat" och tittar på Linda Blair i den, måste du undra vad det, om något, gick igenom hennes huvud.<br /><br />Absolut inte , "Oh boy: Oscar för bästa kvinnliga huvudroll, här kommer jag!"<br /><br />Bara ännu en kvinna i fängelsefilm som de brukade göra för det billiga på 70-talet, den här har faktiskt namn som du kanske känner igen . John Vernon spelar dekanus... Jag menar, vaktmästaren (med en badtunna på sitt kontor; undrar vad han sa till entreprenören?), Stella Stevens dyker upp, till och med Henry Silva och Louisa Moritz visar hur illa de behövde arbetet. <br /><br />Och särskilt omnämnande, naturligtvis, för vår hjältinna Sybil Danning som en bisexuell fånge som sätter stegen på stackars Blair. För att parafrasera, Sybil är som Sybil gör och allt Sybil gör görs perfekt. Får dig att glömma vilken hemsk film du tittar på.<br /><br />Nästan.<br /><br />Två stjärnor. En för Sybil och en annan för att försöka framställa Linda Blair som en sexsymbol. Vad kunde ha besatt dem (förstår det?)?
Mycket har skrivits om Purple Rain, den uppenbara "quin-essential" musikerbiofilmen, men jag är här för att berätta att filmen inte förtjänar det höga berömmet.<br /><br />Låt oss först av allt få en sak är Prince en fantastisk musiker och musik är det område där Purple Rain utmärker sig. Till och med partituret är fascinerande, och om den här spelades in enbart som en konsertfilm skulle det vara en fantastisk upplevelse, tyvärr är det inte det och som sådan har filmen vissa problem.<br /><br />För det första är det fruktansvärda skådespeleriet/ skriver, Princes karaktär "The Kid" är tänkt att framstå som någon typ av mystisk enstöring med få ord, tyvärr blir detta bara korkat och rökelse. En bra ensamvargkaraktär borde åtminstone ha några pratsamma stunder, tyvärr har Princes karaktär sällan över några få ord av dialog i filmen och det är svårt att tro att han skulle få tjejen på det här sättet. Allt verkar bara lite avstängt här, vilket är synd eftersom du kan se att det här är en karaktär som är fruktansvärt konfliktfylld och som lever ett mycket komplicerat liv, men vi får aldrig komma in i det.<br /><br / >En överraskande aspekt av den här filmen är hur mycket av detta som utspelar sig tillsammans. Prince och Morris liv tycks hamna i baksätet till föreställningarna här, vilket jag antar är vettigt ur ett affärsperspektiv, men det är ansträngande att ha en 2 timmar lång film där till synes hälften av den utspelar sig på scenen, särskilt när karaktärens bakhistorier blir skjutit åt sidan för det.<br /><br />Så för att sammanfatta det: Det här är inte en särskilt bra film.
Jag såg den här filmen ikväll och jag måste säga att den är hemsk! Jag förväntade mig att det skulle vara bra, för du vet, vanligtvis har vi inte många filmer om asiatiska vampyrer blandat med asiatisk kultur; men redan i början började det på ett dåligt sätt: inledningen av filmen verkade inte ha något slut! Handlingen är så svag och tar man bort slagsmålen och soundtracket så har man verkligen inget användbart alls! Regissören av den här filmen verkar inte ha några viktiga föreställningar om hur mycket tid man ska lägga på introduktion och flashbacks till exempel.( för att inte tala om några andra saker)<br /><br />För människor som jag, som vill för att se en fantastisk vampyrfilm rekommenderar jag verkligen att se ''Lost Boys'' eller ''The Interview with the vampire''.
Den här showen är helt löjlig. Ja, självklart är det falskt. Men det är plågsamt att se. Jag känner personligen till mer kreativa filminfluerade hjärnor som kan "få" detta att verka verkligt. Den unga huvudhanen kunde inte vara mer övertygande. Han radläser allt han säger. Ska vi verkligen tro att han vet vad han pratar om? Det finns en uppsjö av sätt att Blair-Witch kan dyka upp. Rädsla föder inte från det som verkar "coolt" och datorgenererat. Det genererar inte heller från sådana ökända rader som "Vad var det? Hörde du det?" Dessutom finns det riktiga övertygande synska där ute som inte bara "vill vara på skärmen". En annan DUH-faktor är... hur tror dessa producenter att vi faktiskt kommer att köpa att paranormal aktivitet bara magiskt kommer att hända inom de 2 möjligen 3 dagar (om vi har tur) de filmar. Jag tror inte det. En 2+ vecka på en plats skulle vara mer övertygande. Det är också avväpnande att de tror att inklusive "Nasa-radarkontroller" och datorer som visar snygga bs verkligen gör oss rädda. OCH IE: Exorcism ska inte iscensättas som filmen "The Exorcist". När ska de få det rätt? Besittning av djävulen eller andra onda andar påverkar människor på olika sätt. De morrar inte bara och sänker rösten som Linda Blair eller ramlar runt som Courtney Love på en drogomgång. Som sagt bättre koncentrationer på "psykisk förmåga" skulle hjälpa denna show mycket. Vi vill se och höra ALLT som påstås blinka framför dem. Inte avskuren till annan berättelse bs. Till sist: Shooting Stars genererar inget intresse när du visade falska bilder av UFO i förväg. Får jag återigen betona att den unga mörkhåriga mannen som är värd för den här showen är helt och hållet hemsk. Undvik denna show. För skräck: titta på gamla Olösta Mystery-avsnitt... inte de nya (rekreationen fick det ack så fel). Men det är för en annan blogg.
Ungern kan inte göra några bra filmer. Faktum. Det här är ett bra exempel på det.<br /><br />För det första finns inte termen "intrig" i den här filmen. Det är allvarligt svagt. Även om många skulle argumentera med mig om det. Visst, det handlar om ett tabu, men det är ungefär det. Det finns oändliga möjligheter, som kunde ha varit riktigt bra om de användes, men de hoppade nästan över allt. Jag tror att hela filmen bara är en ursäkt för att visa bilder, vilket är det enda anständiga i hela den här högen av hemskheter.<br /><br />Skådespeleriet är helt enkelt taskigt. Det är inte många repliker, så man skulle kunna tro att skådespelarna har fantastiska ansiktsuttryck eller härmarförmåga, men nej. Faktum är att 86% av tiden suger. Och det är då de inte säger något. Om de säger bara ett enda ord, börjar du luta huvudet och säga: "Det är jävligt orealistiskt". Men än igen, detta är delvis skriftens fel. Det finns heller inga känslor i de flesta dialogrutorna.<br /><br />Redigeringen är ibland OK, men oftast ologisk och försämrar bara hela bilden. Det kunde ha gett en känslomässig push, men det verkar som om redigeringen här handlar om att sätta klipp efter varandra.<br /><br />Någon var snäll och förklara det för mig, varför kritiker säger att den här filmen är ett mästerverk. Att kalla detta en "konst" kommer inte att göra det bättre. Förlåt Mundruczo, men du misslyckades. Lev med det. Även om du förmodligen inte kommer att bry dig om min eller andra killars åsikter som skrämmer ditt "barn".
I den självbiografiska berättelsen "Romulus, min far" spelar Eric Bana, av "München"-berömdhet, en fattig tysk ÉmigrÃ© som kämpar för att uppfostra sin son, Raymond (Kodi Smit-McPhee), på landsbygden på 1960-talet Australien. Det största hindret för familjens stabilitet och lycka är hans fru, Christina (Franka Potente), som flagrant bryter mot sina bröllopslöften genom att skamlöst umgås med andra män. Trots hennes högst okonventionella beteende vägrar Romulus att ge henne skilsmässa och torterar sig själv masochistiskt i det fåfänga hopp om att hon en dag ska återvända till honom. Det är tyvärr den godhjärtade och godmodige Raimond som måste vittna om allt detta äktenskapliga kaos – och det är hans memoarer som ligger till grund för filmen (Raimond Gaita skulle senare växa upp och bli författare). <br /><br />Även om jag beundrar "Romulus, min far" för vad den försöker göra, kan jag inte ärligt säga att jag tyckte om den, för medan filmen har några fina prestationer och seriösa avsikter, dessa räcker helt enkelt inte för att motverka den sura storyn och begravningstakten, som gör publiken lika förtvivlad och deprimerad som människorna på skärmen. Ett seriöst slice-of-life-drama är en sak, men denna oförtrutna nedslagna vältring i äktenskapsbrott, galenskap och flera självmord (för att inte tala om självmordsförsök) är något annat igen.
Jag bestämde mig för att se den här filmen eftersom den har noterats som den "läskigaste filmen någonsin", så det var vad jag förväntade mig. Tyvärr, det jag fick reda på är att filmen inte hade ett enda skrämmande ögonblick i sig (och jag är en sådan person som hoppar väldigt lätt). Filmen var inget annat än fruktansvärda klichéer och varje gång det var ett hoppögonblick var det otroligt uppenbart. Fördelen med den här filmen skulle vara musiken och den udda scenen som faktiskt är bra inspelad (som den allra sista scenen när hon öppnar dörren och du ser Tun i reflektionen och när den svänger tillbaka till honom ser du spöket på hans axlar) . Sammantaget tillförde den här filmen verkligen inget nytt till J-Horror-genren och det hela saknade kreativitet och skrämmer.
Det här är första gången jag kommenterar en film eftersom jag kände att om rätt person läser den kanske de vaknar upp och gör något åt ​​det. Under de senaste månaderna har ABC Family börjat sända ett nytt filmformat. Jag har sett de tre senaste och njutit av dem. De var engagerande och gjorde susen. Min fru gillar dessa filmer. Jag såg fram emot att se "Se Jane Date". Trailern såg och lät bra ut. Tyvärr är detta en film där boken måste vara ljusår före de ansträngningar som de författare och musikfolk som är involverade i detta projekt visar. Året är 2003, källan (all dålig), poängen var lika intressant som en hissresa i ett varuhus. Det var påträngande och tillförde inget känslomässigt innehåll till filmen alls. Det fungerade emot det. Jag arbetar med film och tv. Jag njuter av att bli underhållen. Det här är ett fall där jag hela tiden tänkte att det kan bli värre. Manuset hade rader från ytterligare ett decennium och jag vet att dessa kvinnor kan agera men du skulle inte veta det från den här filmen. För att lägga till den övergripande upplevelsen fick jag att skaka på huvudet i slutet. Ett råd till cheferna på Disney, ABC, ABC Family och producenterna: Anlit under inga omständigheter anlita kompositören eller musikövervakaren för att göra någon av dina framtida filmer. De har tappat kontakten och de behöver förstå vad ordet "samtida", "nutid" och "aktuell" betyder när de beskriver en romantisk komedi. Det går en värld förbi dig. Allt som allt en enorm besvikelse från folk på Von Zerneck-Sertner och ABC Family.
Det är möjligt att A Man Called Sledge kan ha gjorts irreparabel skada på klipprummets golv. Kanske kommer någon att kräva en director's cut en dag, men jag tvivlar allvarligt på det.<br /><br />James Garner bestämde sig för att tjäna pengar på spaghettiwestern-marknaden och fick på så sätt en hel del amerikaner för att fylla rollistan ut. Folk som Dennis Weaver, Claude Akins, John Marley. Och så har vi såklart Vic Morrow som både skrev och regisserade den här filmen.<br /><br />Garner blir alltid cast som sympatiska skurkar eftersom han är så jäkla bra på att spela dem. Men han har spelat seriöst och gjort det bra i filmer som The Children's Hour och Hour of the Gun. Han kan och har brutit sig loss från sin vanliga stereotypa del framgångsrikt. Men A Man Called Sledge kan inte räknas som en av hans framgångar.<br /><br />Han har titelrollen som Luther Sledge ökända fredlös med ett stort pris på huvudet. Efter att partner Tony Young dödats i en saloon och Garner vidtar lämpliga åtgärder i Eastwood-stil, följs han från salongen av John Marley.<br /><br />Marley har tillbringat tid i det närliggande territoriella fängelset och det verkar som om guldförsändelser är sätta under lås och slå där på en rastplats för folk som transporterar grejerna på en vanlig löptur. Garner samlar ihop sitt gäng för ett rån.<br /><br />Det är här filmen går helt utanför väggen. Vanligtvis visar heistfilmer att huvudpersonerna går in i mycket metodisk planering. Visst var det fallet i The War Wagon som någon annan recensent citerade. Men i den här bestämmer sig Garner för att bryta sig in i fängelset som en fånge av den falska amerikanska marskalken Dennis Weaver och orsaka ett jailbreak då guldet kommer att rånas. <br /><br />Det var bara för mycket att svälja. Om det var så enkelt att ta guldet borde det ha gjorts för länge sedan. Men jag kommer att säga för dem som gillar blod och tarmar från italienska westernfilmer, under den där fängelseuppehållet finns det tillräckligt för tre filmer.<br /><br />Det är inte hela grejen, naturligtvis faller de fredlösa och vi har ännu en gore fest innan filmen slutar. Men vid det laget har hela filmen tappat en hel del koherens.<br /><br />Trettiotalets stora filmsångare Allan Jones är listad i krediterna. Men för mitt liv kan jag inte hitta honom i filmen. Kanske en refräng av Åsneserenaden kunde ha gjort det här bättre.<br /><br />Kunde inte ha skadat någon.
Tales from the Crapper är blodiga, äckliga, smaklösa, kränkande, låga och skatologiska. Men det är OK, jag var beredd på allt det från mina tidigare Troma-upplevelser. Vad jag INTE VAR beredd på är att det också är vettigt, olustigt och tråkigt. Mycket lite av den genuina anarkiska andan i filmer som "Class of Nuke'em High" har förblivit intakt; i dess ställe får vi ENDLÖSA pruttskämt (till den grad att du börjar undra om Lloyd Kaufman blir senil och tror att vuxna tycker att högljudda pruttar är så jävla roliga!) och en cynisk, skamlös exploatering av tittaren, som i huvudsak investerar tid och pengar för att se en "film" som till och med Kaufman själv verkar veta aldrig borde ha släppts i första taget. Åh ja, det finns gott om kvinnlig nakenhet som visas, men låt oss inse det: den genomsnittliga porrfilmen erbjuder förmodligen en bättre handling, högre produktionsvärden, roligare humor och framför allt mer RESPEKT för sin tilltänkta tittare än denna illdåd. <br /><br />PS: Kelly Powers AKA Suzi Lorraine (den blonda lesbiska studenten i segmentet "Hur man gör din egen film") är en av de vackraste kvinnorna jag någonsin sett.
Inte den bästa skådespelarens filmer. Regissören har koncentrerat sig på projicerad skådespelares stjärnstatus snarare än att ge en bra underhållare. Kan vara hjälten själv, hans familj och hans uppriktiga fans kan njuta av det. Men det är definitivt inte värt för en neutral publik. Kampsekvenserna är en total komedi. Danspassen i låtsekvenserna är patetiska. Musiken är medelmåttig. Den här filmen var skådespelarens största flopp. Trots den hype som skapades över filmen, misslyckades filmen totalt. Tänk inte ens på att se detta drag även om du vill döda tiden. Du kan titta på någon tecknad film istället. En bra filmfantast kan inte smälta den här skiten på 2 1/2 timme.
En riktigt underbar skådespelare och ett mycket begåvat tekniskt team slösade bort sin värdefulla karriärtid, och vår lika värdefulla fritid, genom att bry sig om att stödja detta helt förutsägbara och tydligt formulerade kommersiella skräp. Filmen är baserad på en riktigt bra och mycket aktuell idé men både producenterna och regissören tillämpade helt enkelt Hollywoods standard "katastroffilm"-formel och förstörde därmed alla potentiella värden från produktionen.<br /><br />En ovanligt hög tidvatten och mycket starka kulingförhållanden ger tillsammans en rekordhög stormflod som överväldigar London och översvämmar större delen av Thames Valley. Handlingen kretsar kring en heroisk vetenskapsman (Tom Courtenay) som uppmärksammar myndigheterna på faran och i slutändan räddar dagen, en glamorös kvinnlig polischef som driver hela programmet och en ansträngd vice premiärminister (David Suchet) som försöker se viktig ut. <br /><br />Men allt är så overkligt att man känner sig som en längre tepaus efter bara 30 minuter. Den unga glamorösa kvinnliga polischefen kräver fullständig auktoritet över armén under ett utropat undantagstillstånd och får det (som om!). Den erfarne generalen trycks bara åt sidan som en total idiot som måste slicka sina stövlar på grund av sin uppenbart överlägsna kapacitet. Problemet är att vår kvinnliga supremo, även om den nu är ansvarig för miljontals liv, tillbringar det mesta av sin tid med att oroa sig över ödet för sina två döttrar som har tagit en resa till sydvästra London och inte har ringt för att säga att de var okej. Så vår mäktiga kvinna sätter sin personal på att leta efter dem och beslutar att den enda prioriteringen för hela armén och räddningstjänsten måste vara sydvästra London och inte någon annan stadsdel. Naturligtvis accepterar ministern, armén och hela omgivningen hennes prioritering utan att ifrågasätta. Man kan bara anta att de alla hade egendom där. När hennes barn så småningom hittas efter oändliga rapporter och ansträngningar från hennes personal får hon höra av vår manliga hjälte: "Tack och lov att de är säkra, det är huvudsaken". Bry dig inte om de miljontals andra eller alla andra ansvarsområden hon skulle kontrollera; så länge hennes egna barn var säkra var allt okej. <br /><br />Denna film är bara ytterligare en ursäkt för att driva samma gamla kvinnochauvinistiska sexistiska klappfälla att kvinnor är de smarta, uppmärksamma, omtänksamma och tydligt dugliga ledarna medan män inte är bra för något annat än fysiskt tapperhet, sinneslös styrka och mycket specialistkunskap. Och ändå den enda enkla instruktion som hon kunde ha gett befolkningen; nämligen att gå till närmaste höga byggnad och lugnt gå upp till 4:e våningen eller uppåt och invänta instruktioner när vattnet drar sig tillbaka, gavs aldrig av denna kvinnliga superhjälte - eller faktiskt någon annan. Hela problemet var så enkelt att lösa och ändå tänkte miljontals människor tydligen inte på att bara gå uppför trappan! Patetiskt skräp.
När det gäller filmen är det en OK science fiction-film. Den har många coola grejer i sig, och några kvalitetsscener. Som sagt, det är inte så bra, och en del av grejerna är ganska långsökta...<br /><br />När det gäller att kalla den här en annan kubfilm är det fullständigt bullsh!t. Detta är själva definitionen av att mjölka en fantastisk och uppfinningsrik originalfilm... Hela känslan av den kan lite översättas till kärnan i den första, men introduktionen av människor/androider som en del av "teamet" bakom själva kuben är lite tråkigt...<br /><br />Jag gav den här en 3*** på grund av originalets rygghugg. Den här borde ha hållits steril i så många delar av filmen att det inte finns någon plats eller tid att nämna dem alla...<br /><br />Sesbar för de som inte har sett Cube & Hypercube, men inte att rekommendera för fans av serien...
Jag såg den här filmen, och ibland blev jag nervös över att tro att den här filmen "såg mig." Munchie besudlar "farsen" i många år framöver. Se Star Wars igen, titta inte på Munchie.<br /><br />Som en ansvarsfull förälder (jag talar till dem som är föräldrar nu) skulle jag (du) inte låta mitt (ditt) barn någonsin ta del av denna pseudo-ockulta videofestival. Att insinuera Munchie är sataniskt, för en medtittare är det sannolikt otillåtet med ett kyligt 'duh'. Han är djävulsk, främmande, gnagare och fullständigt illvillig - som den bogey man gjort kött, osynlig för vuxna, frestande barn med livsstilar som de aldrig hade råd med (utan inkomsten som möjliggjorts av år av självförnekelse och försiktigt förvaltarskap). Han är en handlare av enkla svar och falska ideal. Han är allt den moraliskt medvetne betraktaren inte är. Han är djävulens egen Ron Popeil.<br /><br />Jag ber (jag menar detta bokstavligt och bildligt, med betoning på det förra) att den här filmen inte har fått formatet att hoppa till DVD. Det är min förhoppning att den här typen av "gul filmskapande" dog en obesvärad död under de kalla nätterna 1994.<br /><br />Munchie älskar också pizza. Jag glömde nämna det. Det kommer upp mycket.
Det här är en riktigt hemsk film. Handlingen (som den är) är totalt otydlig. (Jag tror att det har med utpressning att göra, men jag är inte helt säker.)<br /><br />Hälften av dialogen består av värdelösa klichéer. Den andra halvan talas av de olika skådespelarna i sådana oförståeliga imitationer av "södra" accenter att orden (tack och lov) inte går att känna igen.<br /><br />Men den enda sanna tragedin i filmen är att en så historisk talang som Mary Tyler Moore uppenbarligen befann sig i så svåra ekonomiska eller personliga omständigheter att hon dök upp i det.<br /><br />
Den här filmen måste vara den värsta skräckfilm jag någonsin sett. Skådespeleriet var hemskt, hemskt och cheesy och snacka om en förutsägbar handling! Jag kommer aldrig att se den här filmen igen och jag kommer inte heller rekommendera den här filmen till någon. Vilket slöseri med tid! Först, så fort filmen började insåg jag vad jag gett mig in på. Allt de gjorde för den här filmen var att kopiera scener från många andra skräckfilmer där ute och samlade dem alla i den här filmen. Skämttelefonsamtalen, halloweenkväll, en psyko och en kniv! Det är helt löjligt. Jag var inte alls rädd under filmen, vilket jag trodde att skräckfilmer skulle göra. När det gäller skapandet av filmen är det ganska roligt hur de alla pratar om hur den här filmen var så fantastisk och så skrämmande. Jag menar hur inser du inte att filmerna är en billig rip off av "Scary Movie" till exempel. Få åtminstone in några bra skådespelare och då kanske det hade blivit en bra skräckfilm.
Jag är ett fan av Matthew Modine, men den här filmen - som jag snubblade över på kabel - är absolut vettig. Jag ser att manusförfattaren och regissören var en och samma, så det fanns ingen i närheten för att kolla hennes värsta instinkter. Det finns inga överraskningar, inga originallinjer och inga originalkaraktärer. Guldfisken var i princip den mest sympatiska karaktären. Vilket slöseri med all denna skådespelartalang. Med tanke på hur dyrt det är att filma i New York nuförtiden måste jag undra hur det här blev till från början. Och om du undrar varför jag överhuvudtaget tittade på den, så kom den efter en film som jag gillar på kabel och jag lämnade den på medan jag jobbade vid datorn. Det är inte en särskilt krävande bild!
Okej, låt oss komma till saken. Vi har fem nyutexaminerade (måste ha F-ordet som huvudämne) som ska ut på en helgcampingresa. De stöter på någon som är i behov av hjälp, men istället för att försöka hjälpa honom bestämmer de sig för att sätta eld på honom istället. Trevligt gäng människor. Sen börjar några av dem bli sjuka - måste vara något i vattnet vid stugan de bor i. Men grannarna verkar må bra. Nåväl, när det börjar bli riktigt dåligt låser de in en av sina följeslagare istället för att få hjälp (försök med grannen förresten). Vissa lokalbefolkning tycker inte om dem. De jagar en på en höghastighetsrunda genom skogen i många mil, tills lastbilen går sönder. På något sätt tio minuter senare dyker han upp vid stugan (hur han kunde hitta den och hur han kunde resa med ljusets hastighet för att komma dit är ett mysterium). En annan av typen av hjärnkirurg i stugan inser att något är fel så han gömmer sig i en grotta för att låta det här blåsa över. Han bestämmer sig sedan nästa dag för att återvända till stugan och tror att det måste vara någon typ av helgedom. Han är snurrig av lättnad över att han överlevde (han måste ha trott att det var en 24 timmars bugg). Tyvärr möts han av några mindre vänliga poliser. Ett annat par bestämmer sig för att ha sex medan den köttätande insekten utövar sin magi, och då inser kvinnorna att hon behöver raka sina ben (tar mycket av den sjuka huden med rakkräm). Du fattar i alla fall idén. Ingenting är vettigt här. Det här är fem personer som jag inte skulle vilja vara vän med. Jag rotade efter köttätande bakterier. Andra karaktärer introducerades som också var lite underhållande men också helt osannolika. Nittio minuter av gott liv slösat bort här.
Jag hade hört bra saker om "States of Grace" och kom in med ett öppet sinne. Jag tyckte att "God's Army" var okej, och jag trodde att Dutcher kanske hade förbättrats och mognat som filmskapare. Filmen började med lite skakigt skådespeleri, och jag tänkte "ja, det kanske blir bättre." Tyvärr gjorde det aldrig det. Bilden börjar med att presentera två äldster – mormonmissionärer – och det verkar som om publiken kommer att lära känna dem och växa att bry sig om dem. Istället urartar berättelsen till en högst osannolik serie olyckliga händelser som lyfter fram flagrant olydnad från missionärernas sida (något som onekligen existerar, men sällan på den nivå som Dutcher skildrar) och den blir nästan skrattretande.<br /><br />Dutchers enda framgång i den här filmen är hans framgångsrika alienering av sin målgrupp. Genom att orealistiskt och felaktigt skildra livet för mormonmissionärer, åstadkommer Dutcher inget annat än att reta upp sin övervägande mormonpublik. Filmen speglar inte på något sätt verkligheten. Missioner liknar ingenting som Dutcher visar (efter att jag själv har verkat på en mormonmission kan jag intyga detta faktum) och gänglivet i Kalifornien innehåller verkligen mycket mer explicit språk än en och annan mild vulgaritet.<br /><br />Slutsatsen, som Jag antar att det var tänkt att röra publiken och inspirera dem att tro att förlåtelse är tillgänglig för alla, var både otroligt (kom igen, hela uppdraget samlas för att se den här äldste skickas hem -- och mamma och tjejen står bredvid varandra!) och cheesy. Nästa gång, Dutcher, försök göra en film som NÅGON kan identifiera sig med.
Det finns en anledning till att styrelseordföranden fick en 2, (vilket är för högt) den här filmen är en av de sämre filmerna genom tiderna och jag har sett min andel av ruttna filmer. Styrelseordförande spelar två av de mest irriterande skådespelarna/personerna idag, Carrot Top och Courtney Thorne Smith. Carrot Top är helt enkelt inte rolig längre och låg inte i den här papperskorgen. Courtney Thorne Smith är inte bättre, titta bara på "According To Jim" så kommer du att se ett utmärkt exempel på vad jag pratar om. Styrelseordförande fick en 1:a av mig, eftersom det är så lågt som man kan gå så illa är det. Jag är lite chockad över att det här skräpet inte finns på IMdb-botten 100 någonstans, jag skulle lägga det här bland topp 5 på den listan, men det jobbar långsamt dit.
Regissören uppger i filmen Behind-the-Scenes att han älskar skräckfilmer. Han älskar dem så mycket att han dedikerade filmen till Dario Argento, såväl som andra anmärkningsvärda regissörer som George A. Romero och Tobe Hooper. Att tillägna den här filmen till de där fantastiska regissörerna är som att ge din mamma en skit på mors dag. Det första de gjorde fel var castingen. CAST PERSONER SOM KAN AKTA. Kasta inte heller en person som är 40 år för rollen som en missförstådd, 18-årig enstöring. Det stämmer, han har gått i gymnasiet i 22 år. Reaktionerna från människor när de tittar på hur deras pojkvänner får sina hjärtan slitna är underhållande. Eller som en del när en kille blir knivhuggen i örat med ett ax (haha förstår), och hans flickvän bara säger, "Åh.. herregud?" Fågelskrämman själv är en ganska karaktär. Att vända bilar och kalla folk förlorare.<br /><br />Filmen har en förlösande faktor... oh vänta, nej det gör den inte.<br /><br />Om du absolut MÅSTE se den här film, än att bara titta på Rock and Roll-trailern på DVD:n. Den täcker om allt och har en riktigt knäpp låt.
Handlingen i Petites Coupures gjorde verkligen den här tittaren förstummad.<br /><br />***spoiler***<br /><br />Inom loppet av 48 timmar eller så har Auteuils karaktär en affär med en tonåring , förlorar sin frus tillgivenhet, försöker förföra Scott Thomas, blir avvisad av henne fortsätter att famla på ytterligare en kvinnlig karaktär bak i en bil och blir äntligen skjuten för sin problem.<br /><br />***slut på spoiler***<br /><br />vad ???<br /><br />Den enda räddande nåden i denna film är Kristin Scott Thomas . I likhet med Charlotte Rampling verkar hon vara *naturlig* att spela på fransk film. Min förhoppning är att François Ozon en dag kan gjuta henne i en roll där hon kan visa sin sanna talang.<br /><br />Det finns några fina franska filmer som den märkliga Le Colonel Chabert som tigger om en DVD-release , men det här är magen som blir vald.<br /><br />Undvik den här.<br /><br />zzzz..
Scenstjärnan Grace Hayes spelar huvudrollen i denna obskyra lilla film. Efter år av att ha stått på scenen ska hon besöka en liten collegestad för att kolla upp sin son som föds upp av sin farfar. Barnet vet inte vem hans mamma är och när hon ser honom i en lokal maltbutik är han en töntig tönt. En del av problemet är att han är en college-clown, den andra delen är att han är riktigt bortskämd.<br /><br />Intressant nog visar det sig att mamma egentligen är ganska rik och inte bara har finansierat sin sons liv utan är en rejäl bidragsgivare till högskolan. Så hon har idén att tvinga den unge mannen att mogna. Hon pratar med mannen som uppfostrar Peter och får hans traktamente avskuren helt - i hopp om att han ska klara sig. Det visar sig också att hon sätter skruvarna till skolan för att hon tycker att alla dessa barn måste sluta leka och ta mer ansvar.<br /><br />Nu är det här det blir ganska dumt. För att visa att de vet värdet av hårt arbete anlitar hon ett gäng av dem för att sjunga och dansa i maltbutiken hon precis köpte. Snacka om konstruerat!! Det som händer sedan är som en lång och inte särskilt bra talangshow eller kanske en fattigmansversion av en Judy Garland/Mickey Rooney-musikal! Jag skulle föreslå att barnen försöker göra något annat för att tjäna pengar... eller kanske sjunga och dansa tills folk betalar dem för att sluta! Jag vet att jag skulle betala dem.<br /><br />Med tanke på att talangen är långt ifrån begåvad, Peter är en dålig skådespelare och hans förändring från lout till ansvarsfull vuxen är nästan omedelbar, det hela är lite svårt att ta . Ingen bra film med någon vettig standard, det här är en obskyr film som borde ha förblivit obskyr! <br /><br />Förresten, det är intressant att Ms Hayes son i filmen, Peter, faktiskt är hennes riktiga son. Det enda problemet med det är att Peter Lind Hayes är en riktigt hemsk skådespelare. Han är inte snygg nog för att vara en ledande man och han framstår som antingen tråkig och ointressant eller rent ut sagt motbjudande. I synnerhet är alla dumma intryck han gör riktigt dåliga och han har karisma av gelatinet som du skrapar bort Spam. Trots denna fruktansvärda prestation fortsatte han med en ganska framgångsrik skådespelarkarriär. Vem skulle ha trott det om du hade sett honom i ZIS BOOM BAH--för här är han ungefär lika välkommen som böldpesten!!
Det är roligt... en dag innan jag såg den här filmen hade jag tittat på en dokumentär om Leni Riefenstahl, så jämförelsen kom typ automatiskt... visst finns det ingen :)<br /><br /> filmen är svag i alla aspekter... skådespeleriet är inte övertygande (särskilt den som spelar Simona...) och onaturligt..., klippning i förvirrad och lämnar alltid en smak av oavslutade skott, musik passar inte, historien flyter inte, den blir tråkig och filmen kommer ut mycket längre som den är... oj, och karaktärerna visas inte så bra, man kan faktiskt inte berätta så mycket om tjejerna (förutom vad du ser)... Filmen försöker också chocka med explicit förbannelse (vilket är väldigt skrattretande :)<br /><br />Så... 2/10
Många har sagt att Orca Späckhuggare är en Jaws rip-off. Detta är inte riktigt sant, även om Jaws enorma kommersiella framgång utan tvekan gjorde att dessa man .vs. best berättelser mer attraktiva förslag för filmskapare under andra hälften av 70-talet. Orca Späckhuggare skulle bättre beskrivas som en modern regummering av Moby Dick. Det är en berättelse om besatthet. Å ena sidan en vals besatta strävan att hämnas sin partners död; å andra sidan en prisjägares tvångsmässiga strävan att döda valen innan den kan kräva fler liv. Tyvärr framstår Orca- Killer Whale som en mycket nedslående film, dess fundamentalt intressanta idéer är något förstörda av hammy-framträdanden och absurt intrig.<br /><br />Hajjägaren Nolan (Richard Harris) möter en havsforskare Rachel Bedford (Charlotte). Rampling) dykning utanför Kanadas Atlantkust. Deras möte slutar nästan i katastrof när Rachels team attackeras av en vithaj, men en späckhuggare anländer i kort tid för att stoppa hajen. Efter detta blir Nolan alltmer besatt av att fånga en späckhuggare och sälja den till ett akvarium. Men hans planer slår tillbaka när han av misstag dödar en dräktig hona av arten medan den förtvivlade hanen tittar på. Rachel berättar för Nolan att en späckhuggare är ett otroligt intelligent däggdjur med ett starkt minne och känslor precis som en människa. Ännu värre, infödda Umilak (Will Sampson) varnar honom för att valen alltid kommer att minnas sin sorg och göra allt den kan för att hämnas. Nolan försöker till en början glömma hela den beklagliga händelsen, men valen orsakar förödelse i fiskebyn och de missnöjda lokalbefolkningen börjar kräva att Nolan sätter sig till havs för att spåra upp den och förstöra den. Så småningom tvingas Nolan att förfölja späckhuggaren jakten leder hela vägen till de ödsliga isflaken i Ishavet, där människan och besten utspelar sin sista ödesdigra strid mot varandra.<br /><br />Två saker står sig. ut i den här filmen. Det ena är det spökande partituren av Ennio Morricone (kanske den största kompositören av filmmusik genom tiderna, hans talanger slösat bort på olika tiondeklassiga klunkar under 70- och 80-talen). Den andra är den fantastiska bredbildsfotograferingen av Ted Moore, som gör filmen konsekvent tilltalande för ögat. På alla andra avdelningar är Orca Killer Whale en ful film som inte gör något för att förbättra ryktet för dess begåvade skådespelare och besättning. Harris verkar extremt sjuk genom hela filmen, hans hår smutsigt, svarta ringar runt ögonen och huden dödsblek. Hans prestation saknar den vanliga vitaliteten. Rampling gör många sexiga poser men lyckas inte övertyga med sina långrandiga och dåligt informerade förklaringar om valarnas sätt. Resten av skådespelarna är bortkastade i korta och outvecklade roller, den mest minnesvärda av dem är att Bo Derek blir avbiten av den hämndlystna valen. Handlingen är totalt nonsens från början till slut, med sådana absurda sekvenser som att valen medvetet startar en eld i fiskebyn som uppslukar och förstör det lokala raffinaderiet! Även om det är trovärdigt att anta att valar är intelligenta varelser med genuina känslor, är tanken att en val skulle kunna planera hämnd mot en enda mänsklig motståndare och genomföra den så uträknat helt absurd. Orca Â Killer Whale är verkligen en för komplettister av mannen .vs. odjurscykel från slutet av 70-talet. De flesta kommer att komma bort från filmen och skaka på huvudet i misstro och slipa tänder av förtvivlan.
Det här kunde ha blivit en bra tv-film, men tillbakablickarna gör det inte lättare att förstå filmen. När de ger tittaren information på vägen (kommer filmen att fortsätta) undrade jag varför hon aldrig sa eller nämnde det i början. Då hade nog inte hela spåret behövts.<br /><br />När filmen slutar förstår man varför hon sköt, och hon är naturligtvis inte skyldig. Synd att producenten/regissören använde flashbacks på det här sättet, men å andra sidan hade filmen inte varit värd mödan alls.<br /><br />Trevlig film för en regnig dag, stor påse chips att döda kvällen.
Regissören Ron Atkins är bevisligen galen. Den här ultralågbudgetfilmen berättar om några dagar i livet för en Harry Russo (John Giancaspro, som också var med och skrev), ett nötjobb som får en gummihalsdocka av sin kära flickvän. Han börjar ta order från dockan att ta enorma mängder droger, våldta och döda, inte alltid i den ordningen. Det som börjar som en exploateringsfilm från bollar till väggen, förblir väl så, men det blir VÄLDIGT repetitivt VÄLDIGT snabbt. Jag lutar mer åt det bevisligen galna. Det ÄR dock svårt att glömma när man väl sett det. Lite som om Tom Green någonsin gjorde en skräckfilm.<br /><br />Mitt betyg:F <br /><br />Ögongodis: Laurie Farwell blir helt naken; Jasmin Putnam visar bröst och buske <br /><br />ANTI-ögongodis: se John helt naken upprepade gånger
Svenska actionfilmer har under de senaste åren utvecklats till något som imiterar amerikanska härdade actionfilmer som "Heat" men med låg budget. Den här filmen följer samma recept som "Noll Tolerans" och "Livvakterna". Det är dock uppenbart att de anstränger sig för mycket för att göra en cool och tuff film.<br /><br />Berättelsen har setts förut, dialogen känns konstlad och skådespeleriet är väldigt dåligt, speciellt från huvudskådespelerskan . Filmen försöker måla upp en bild av hårdkokta militärliknande rånare utan ånger alls och en kvinnlig utredare som helt tappat den med problem från det förflutna men samtidigt agerar helt rationellt. Det lyckas inte särskilt bra.<br /><br />Den blåaktiga fotostilen verkar inte fräsch längre, och den görs inte ens bra på den här bilden. Bara ett fåtal scener ser faktiskt bra ut. Dessutom är ljudet ganska konstigt och det låter som att mycket av själva dialogen spelas in efteråt.<br /><br />Den här filmens främsta kvalitet är Stefan Sauk, men han gör inte ett övertygande porträtt av ett SWAT-team ledare, har några riktigt roliga repliker. Dessutom är musiken ganska bra.
Den enda anledningen till att jag bryr mig om att kommentera den här filmen är för att rädda dig alla 97 minuter av ditt liv och kanske dina pengar.<br /><br />Jag köpte den tidigare för 3,00 GBP, den såg intressant ut, så jag tog en chans.<br /><br />Inom några minuter efter att jag slog på den insåg jag att jag hade gjort ett misstag. Hela skådespelaren bör förvaras fram till vintern och sedan kastas på närmaste brasa, där de kan träffa fler av sitt slag.<br /><br />När det gäller Devin Hamilton (författare och regissör) borde han bara vara skjuten, tyvärr borde detta ha gjorts innan han gjorde det här skräpet.<br /><br />Undvik den här filmen, spring iväg om du ser den i butikerna.<br /><br />1/10
Det känns som att svenska filmer försöker bli mer amerikanska och jag förstår det bara inte. I den här filmen är framförandet av några av skådespelarna hemskt och manuset är inget speciellt. Slösa inte din tid!
En man (Goffredo Unger) hittas flytande i havet bland vraket av sin förstörda båt, strax utanför Floridas kust. En helikopter vinkar upp honom bara för att avslöja att båda hans ben saknas under knäna. Dr. Stella Dickens (Valentine Monnier) och hennes partner Dr. Bob Hogan (Lawrence Morgant) är marinbiologer av något slag och forskar i havet om delfiner. När han är ute på havet hör Hogan ett konstigt högt ljud. Intresserade hyr han och Stella Peter (Micheal Sopkiw) och hans assistent Sandra (Iris Peynado) för att skapa en enhet för att lokalisera och spåra källan, eller något liknande i alla fall eftersom det inte är särskilt tydligt. Samtidigt mördas en vetenskapsman vid namn Florinda (Cinzia De Ponti som Cinthia Stewart) som arbetar på en rivaliserande organisation som heter 'West Ocean International' när hon hotar att avslöja någon inom organisationen. Fler människor attackeras och sheriff Gordon (Gianni Garko som John Garko) är på fallet. Peter, Stella, Hogan och Sandra ger sig alla ut på havet. Snart nog hittar de bevis på att något monstruöst och mycket ovänligt kan lurar under ytan. Tillsammans med den rivaliserande vetenskapsmannen professor Donald West (William Berger), sheriff Gordon och USA:s armé ger de sig ut för att förstöra monstret, men det finns andra olycksbådande krafter på gång eftersom någon inte vill att den genetiskt modifierade varelsen ska avslöjas någon gång. kosta! Regisserad av Lamberto Bava som John Old Jr. är detta långt ifrån de klassiska italienska skräck- och splatterfilmerna från 70-talet och början av 80-talet. Manuset av Gianfranco Clerici, Herve Piccini och Dardando Sacchetti är fruktansvärt långsamt och kommer att få de flesta att sova långt innan de 90 udda minuternas speltid har förflutit. Monstret är knappt använt, stora delar av den här filmen består av filmer från båtar och helikoptrar. Stora delar av första halvlek koncentrerar sig på den inte så mystiska "vem ligger bakom"-delen av historien. Det finns egentligen ingen jävla att tala om, en kille med båda benen avbitna och någon med en arm handlar om det. Specialeffekterna på själva monstret är i allmänhet dåliga och det visas i mycket snabba blixtar, en besvikelse. Rollbesättningen av virtuella ingen hjälper inte till att göra detta lättare att sitta igenom. Det finns verkligen inte mycket att rekommendera den här filmen så jag kommer inte att göra det. Bry dig inte, du kan mycket bättre.
Lil Pimp är berättelsen om en liten pojke som blir hallick. Animationen och röstskådespeleriet var perfekt för den här typen av film.<br /><br />Jag skrattade högt under de första 20 minuterna av den här filmen; mest på konceptet. Efter det blev skämtet tunt. Som en 15-20 minuters animerad kortfilm skulle Lil Pimp ha varit en klassiker. Istället består den här filmen helt och hållet av ett skämt som varar alldeles för länge.<br /><br />Weathers, uttryckt av Ludicrous, har flera grova och roliga one-liners. Tyvärr är det allt pojkens husdjursråtta är bra för eftersom han inte bidrar med något annat till historien. Så småningom blev jag lika uttråkad av hans kommentarer som jag gjorde resten av den här filmen.<br /><br />Jag är ett stort fan av South Park och annan animation riktad till vuxna. Jag spelar också flera online hallickspel, så jag är partisk med berättelser om hallickar. Övergången från liten pojke till lil pimp var lysande; men efter det blev både berättelsen och dialogen överflödiga och förutsägbara.<br /><br />Jag ger den här filmen en femma. Det är värt att titta på för det fantastiska konceptet och röstskådespeleriet. Förvänta dig bara inte mycket annat, annars kommer du att bli ganska besviken.
Tja, först har jag inte sett "Silence of the Lambs" än... men jag tror att jag skulle ha blivit sjuk om jag hade sett den innan det här stycket. Inte av det hemska våldet utan av bristen på allt annat. Anthony Hopkins var väldigt bra som Hannibal och jag trodde verkligen att han var lika psykotisk som han spelade ut sig för att vara, men från reaktionen från publiken runt omkring mig var filmen fylld av klichéer från "Silence" som gjorde mig vilse ibland där andra skrattade åt det som fanns på duken.<br /><br />Nu hörde jag att filmen skulle vara väldigt hemsk och om regissören ville göra folk illa... så gjorde han det... men, bara i 2 sekvenser? Jag menar, om du vill att det ska vara hemskt och jag menar, så hemskt att du kommer att spela filmen av det... du behöver mer än 2 sekvenser.. Jag ser det alltid som att en film antingen måste bli den där filmiska juvelen som i slutändan kommer att ta dig till en annan plats och tid eller antingen gå över toppen (vilket för det mesta görs i dålig smak). Men den här filmen fick mig att sitta i min stol och ibland somna. <br /><br />Anthony Hopkins och Julianne Moore är stjärnorna i filmen, eller hur? Ja, med undantag för Hopkins, så kände jag inte så... Vem brydde sig om den korkade italienska polisen? Det gjorde jag definitivt inte. Så, egentligen är filmen kvar med ett stort hål som talar om en kille som ändå dör. Jag menar, kom igen.. vem bryr sig?<br /><br />I ett nötskal, filmen är bra om du vill se Lector och Starling en gång till, men om du är ute efter en riktigt bra thriller.. . du kommer att hoppa en gång och bli bruten ut kanske två gånger. Beror på din nivå.<br /><br />Tänker på hur mycket pengar den här filmen kommer att dra in... det kommer förmodligen göras en till "Hannibal" och den här filmen kommer förmodligen inte att visas på video förrän i höst. Om du måste se den... vänta och spara $3,50 - $4,00 och få den på video. Lägg inte de stora pengarna på den här filmen.
Okej, låt bryta ner det. Varför är detta en av de sämsta filmerna någonsin? Eftersom det finns så många svar på den frågan så har jag ont i huvudet. Kom igen...Cracker World? Mr Honkee? Delen med den arabiska killen? det är bara hemskt, jag brydde mig inte om hela den vita rasismskiten, men när de gjorde det där med den arabiska killen ville jag få namnen på alla författarna. Det är verkligen inte värt att se 3 sekunder av den här filmen. Det är inte ens roligt-dåligt vilket var min första tolkning. Jag hoppas att personen som regisserade den här filmen inte begår självmord, men det verkar troligt, jag ser inga andra alternativ. Titta ALDRIG på den här filmen, om du ser den kan du inte säga att du dog utan att ångra.
Jag har hört mycket om denna nya fågelinfluensa som har dödat dussintals människor i Sydostasien under de senaste tre åren. Tydligen är det på tröskeln att mutera till något mycket smittsamt och miljoner och åter miljoner människor kommer att utplånas i en global pandemi. Tänkte bara nämna det här ifall du inte har hunnit skriva ditt testamente än.<br /><br />Jag tänkte också nämna det eftersom jag tittade på något som heter CARRIERS ikväll vilket var inte om sjökrigföring men inleds med en scen som är en korsning mellan OUTBREAK och ett avsnitt av THE X FILES som jag såg för många år sedan. Jag trodde att jag skulle titta på något med extra resonans efter att ha hört berättelserna om faran med fågelinfluensan, men efter den inte föga imponerande öppningen sjunker CARRIERS ner i en billig och glad TVM och precis som alla andra TVM kommer du att se huvudkaraktärerna är kvinnor , varav den ena är en galen auktoritetsfigur medan den andra huvudkvinnan är en mamma till små barn. Det säger sig självt att det också finns ett sjukt barns intrig <br /><br />Det som är irriterande med TVM-formatet är att det överväldigar potentialen hos vad som kunde ha varit en ganska bra film om den gjordes för bio. Det finns en ganska blodig scen av någon som hostar blod över en sjuksköterskas ansikte och en mycket imponerande jay walker som blir nedkörd stunt, men dessa bitar glöms snabbt bort när stämningen sjunker till familjens känslor sedan detta - och nästan alla andra TVM som någonsin gjorts - var gjord för en huvudsakligen kvinnlig publik
Ja, det här är en av DE filmerna, så fruktansvärd, så löjlig, så banal att du inte kommer att kunna sluta skratta. Jag har sett komedier, bra komedier och skrattat mindre än min fru och jag skrattade åt den här filmen. De andra kommentarerna ger idén tillräckligt bra. Karaktärerna är så obehagliga att man hejar på råttorna, effekterna är så dåligt gjorda att man undrar vems konstklass i grundskolan var ansvarig, skådespeleriet-- åh skådespeleriet-- prata om trött dialog och pinsamma pauser.<br />< br />Men råttan, ja, den stora råttan. Varför vi inte fick se råttan förrän i slutet överraskade mig snarare. Ofta visas den "stora" inte förrän i slutet eftersom budgeten är begränsad och bra effekter tuggar i sig så mycket pengar. Jag antar dock att i det här fallet var den stora råttan gömd ända till slutet eftersom filmskaparna skämdes över att det bästa de hade var en kille som sprang runt utklädd som en skogsklocka med tandvård i tredje världen.<br /><br / >Den mest sublima delen av hela filmen är hissscenen. Efter att ha kommit på att råttorna inte tål högt ljud (migrän från det dåliga skådespeleriet?), riggar huvudmannen upp ett brandlarm för att få råttorna att bli vansinniga. Om du någonsin har velat se ett par råttor valsar medan blodet sprutar ut ur deras huvuden som en gejser, är den här filmen för dig. Verkligen, du måste hyra den och se själv.<br /><br />Men inte för mer än 99Â¢, OK?
Den här filmen får dig att verkligen uppskatta uppfinningen av snabbspolningsknappen på din fjärrkontroll. Det är utsökt tristess i vackra bilder. För en gångs skull går Hamilton relativt lätt på bilder med mjukt fokus. Men det jag hade svårt att ta med filmen var att även om Anja Schüte var omkring 19 år när den spelades in så framställs tjejerna som mycket yngre än de faktiskt är. Hela den här Lolita-grejen, särskilt som det är en äldre man inblandad, gör mig ganska orolig. Hjältinnan rakas faktiskt i blygdområdet för att få henne att se ännu yngre ut än hon är. Kom igen, sex är en trevlig förflutna tid - mellan samtyckande vuxna. En annan sak som jag tyckte var konstigt var att varken Beart eller Schüte har en nakenscen i filmen, ja, åtminstone inte en riktig sådan.
Jorden är avsedd att inte vara längre tack vare fader Pergado och ett gäng nunnor. Christopher Lee (som sedan dess har sagt att han blivit lurad att medverka i detta av sina producenter som berättade för honom att massor av fantastiska skådespelare var inblandade) är Fader Pergado och får göra sin vanliga allvarliga och läskiga rutin. Skådespelarna är inte så dåliga, även om de flesta nu har gått i pension från skådespeleriet. Filmen har fruktansvärda ljudeffekter (främst skapade av att trycka på tangenter på en gammal dator verkar det som) och den grubblar löjligt ibland - visar en scen på himlen, till exempel, för vad som känns som timmar i taget. Trots detta är berättelsen ganska humoristisk på ett slags världsdömd sätt och produktionen är adekvat. Intressant nog har en scen Albert Band och fru Jackie; Meda Band; Författaren Frank Ray Perilli och Charles Bands assistent Bennah Burton. Trots dess plågsamma natur ville jag verkligen se hur det hela fungerade och gillade det därför ganska bra.
Dr Steven Segal räddar världen från ett dödligt virusutbrott. Den här filmen slår mig som en dum allvar som har förvandlats till en oavsiktlig lägerklassiker (den bästa sorten). Minnesvärda rader inkluderar "Kunskap är som ett rådjur. Jaga det, och det kommer att springa ifrån dig" och "Drick det här. Det kommer att få dig att må bättre." Det är så sublimt dåligt -- de kunde inte ha gjort det värre om de försökt.<br /><br />Segal försöker övertyga dig om att han är 1. känslig -- genom att rädda en drabbad ponny; 2. en bra far -- genom en sackarin matlagningsscen för sin dotter; 3. en vetenskapsman -- genom att titta på ett falskt spektrum; 4. i samklang med naturen - genom att använda homeopatiska medel; 5. politiskt korrekt och mångkulturellt -- genom att ha indiska vänner; 6. en ikonoklast -- genom att öppna en praxis på landsbygden efter ett tidigare liv i ett nationellt forskningslabb; och 7. en actionhjälte -- genom att vara riktigt tjock men ändå kan slåss. ROTFL.<br /><br />Det är bra att se på som en sen lördagsfilm, med vänner, helst (men inte nödvändigtvis!) berusade.
Skriven av en kvinna, och regisserad av en annan. Whoppie. Är vi inne på en feministisk tur eller vad. Spänn fast era säkerhetsbälten, mina damer, för vi är på väg att gå in i en värld av elaka män och oskyldiga, välmenande kvinnor.<br /><br />I den här tvålen stöter Trish på en kille på arbetsförmedlingen som beter sig, ser ut, och klär sig som en hallick(!) och ger henne ett jobb med hopp om att spika henne en tid senare. På sitt kontor rör han till och med hennes haka på samma sätt som en megaloman heavy i en Bond-film skulle beröra en tjej precis efter att han har fångat henne och precis innan han är redo att döda henne tillsammans med Bond. En tid senare förföljer hallicken/jobbkillen Trish i ett damklädningsrum, trakasserar henne och kommer till och med nära att våldta henne. Åh, dessa onda, onda män. De är ALLA dåliga, vet du inte. Du kan inte ens söka jobb nuförtiden utan att bli våldtagen, eller hur? Nåväl, vi ska visa dem! I den här filmen finns det någon form av en frånskild kvinnoklubb eller något, ledd av en Janet Leigh som talar för alla kvinnor som är inblandade i den här filmen när hon säger att "män är alla s**t". Hon stönar om hur hemska män är; hon har varit skild fem gånger. Nu seriöst: varje kvinna som gifter sig tjugo gånger och sedan använder den statistiken som ett argument för att män alla är "dåliga" måste ha insett så småningom att förklaringen kan ligga någon annanstans, eller? Det måste falla henne in att: a) hon är en dålig domare av manlig karaktär, eller - mycket mer troligt - b) HON är den omöjliga att leva med - hennes före detta män var förmodligen offren, eller om de verkligen var en **hål då fick hon nog vad hon förtjänade. (Bevisar inte sådana som Zsa-Zsa Gabor och Liz Taylor detta? Visa mig en sympatisk kvinna som gifte sig så här ofta så ska jag visa dig ett sätt att nå planeten Mars med enbart rullskridskor och en stege. ) Trish träffar så småningom en datorkille som återställer hennes tro på män – men håll era hästar; den här killen visar sig vara gift och bevisar därför UTAN tvekan att män verkligen är "dåliga". Vore det naturligtvis inte för en snäll gammal grönsakssäljare runt hörnet som älskar sin fru trots att hon fortfarande är död - som bevisar att alla män är "dåliga" förutom snälla gamla män vars penisar inte fungerar och de "kan" t get none" i alla fall så de tvingas överge ett liv i holocolism och slutligen ge kvinnor den respekt de förtjänar. Även de manliga bikaraktärerna är alla "dåliga"; den svarta killen på arbetsförmedlingen är ovänlig, och killen i bårhuset är rent ut sagt oförskämd - och okänslig (jäveln, *snyfter*...*snyftar*Â) Och vad är det med det här kassiga slutet?... Minuter före rättegången överger Trish anspråket på någon av hennes mans pengar, och inser att hon nu är "fri" och att hon äntligen kan göra det där hoppet i simbassängen...?? Vad handlar det om?? Hennes hopp i poolen blir sedan - mycket förutsägbart - ramfryst när krediterna börjar spela in, medan livsinspirerande jag-behöver-inte-hämnds-eller-min-mans-pengar-musik börjar slå in. Hennes flickvänner är chockade över att hon har övergett pengaanspråk, men de förblir inte chockade länge och börjar snart skämta med varandra om vilken hjärtinfarkt Trishs advokat kommer att få när han hör om detta. Den blyga advokaten är naturligtvis en man. En ond, ond, fruktansvärd "dålig" man, vars enda intresse i denna värld är pengar... Ah, dessa män; allt de bryr sig om är pengar; de vet ingenting om de högre värdena i livet - som att shoppa. Jag är glad att vi har sådana här filmer; de för könen närmare varandra, men viktigast av allt, de lär flickor och unga kvinnor att män alla är kåta, själviska, kjoljagande jäklar som kommer att dumpa dig i en värld av fattigdom och misär första gången de får chansen. Så tjejer, öppna era munnar och stick era tungor i er flickväns mun. Lesbisk kraft!
Efter Matt Dillons fenomenala framträdande i CRASH kommer de flesta förmodligen att skynda sig att hämta ett exemplar av FACTOTUM för att se om Dillon är på riktigt eller helt enkelt fått en lycklig återhämtning från ett fantastiskt manus.<br /><br />Tja, Factotum har verkligen gjort det. dess ögonblick, men det enkla i ... allt kommer sannolikt att stänga av tittarna. Men ingenting bör tas ifrån Dillon. Hans prestation är underbar och full av utmärkt deadpan humor, vilket bevisar att han är en solid skådespelare med betydande hack; det är bara synd om regi och manus.<br /><br />Berättelsen handlar om Henry "Hank" Chinaski (Dillon) och hans vägran att anpassa sig till något som liknar normalitet. Han slutar eller blir avskedad från jobb på bara några minuter, bara för att hitta sig själv tillbaka i ett trist pubmöte med ännu tråkigare kvinnor medan han försöker skriva en icke-konformistisk roman. Vi vet aldrig riktigt vad romanen handlar om förutom att den handlar om "allt" (cancer, filmer, du, jag).<br /><br />Hoppa från arbetsplats till arbetsplats och ständigt återvända till Jan (Lili Taylor, THE HAUNTING ), en förlorare flickvän som är lika nedslående som han själv, Hank försöker förgäves att upptäcka vad hans liv är tänkt att innehålla för honom. Huruvida han någonsin lär sig vad det är är upp till tolkning. Vissa kanske säger att han aldrig gör det, medan andra kanske hävdar att hans liv helt enkelt är en väg till dunkel.<br /><br />Oavsett, det finns inte mycket substans i Factotum även med Matt Dillons fina prestation. Berättelsen slingrar sig genom Hanks liv utan att man funderat mycket på vart man ska ta publiken. Och det är synd. Dillons framträdande skulle ha lyst ännu starkare om det hade fått ett anständigt manus.
Om jag inte hade haft några förväntningar på den här filmen hade den kanske fått 5 eller 6. Som det ser ut ger jag den 3. Skådespeleriet är dåligt, den sakliga träffsäkerheten i drogerna den diskuterar saknas, och jag känner ingen som helst empati för karaktärerna.<br /><br />Jag såg "Adam & Paul" direkt innan jag såg den här filmen, och jag både skrattade och grät vid flera tillfällen. Den här filmen slog inte ens en liknande ackord. Regissörerna för "Human Traffic" kan ha en viss erfarenhet av ecstasy, men det finns ingen demonstration av faktisk drogrelaterad semantisk kunskap här. Jag tycker faktiskt att det är ganska stötande och kontraproduktivt mot striden att göra nuvarande droglagar mindre politiskt orienterade.<br /><br />Se "Requiem for a Dream" om det du letar efter är en fantastisk, rörande film om droger.
Jag blir alltid frustrerad över filmer som uppenbarligen är skrivna av ett kön. Speciellt när de uppenbarligen inte gör tillräckligt med efterforskningar för att ta reda på när något inte bara inte är sant, utan också ringer uppenbart falskt.<br /><br />Scenen jag minns är den i badrummet där Jack berättar hans fotbollslagkamrater att han gjorde Diane gravid. På inget sätt, form eller form skulle en kille någonsin uppmuntra en annan kille att göra en tjej gravid i gymnasiet. De kanske jublar över att killen har sex med den heta hejaklacksledaren, men jag kan också garantera att det första fotbollslaget hörde om det inte skulle vara vid en pissoar.<br /><br />Det var uppenbart att den här filmen gjorde det' t ta sig själv så seriöst, och det var inte hemskt dåligt, men kom igen!
Michael Callan spelar en smarrig fotograf som inte desto mindre verkar betraktas som en perfekt "fångst" av varje kvinna som stöter på honom; kan detta ha något att göra med att han också var med och producerade filmen? Han är en "hjälte" som det är väldigt svårt att känna empati med, så filmen är i trubbel redan från början. Men problemen slutar inte där. Den har produktionsvärdena för en TV-film (kolla in huvudet av lera eller något, nära slutet), och slutet fuskar på ett sätt som jag inte kan avslöja, ifall någon vill se filmen (mycket osannolik). Låt oss bara säga att mördaren vet mer än vi fick veta att han vet. (*1/2)
Regissören vet inte vad den ska göra med en kamera... för många alternativ och hon väljer alltid alltid fel... hon lät travolta ta ansvaret... och han styr filmen från början till slutet.. Karaktärerna är inte utvecklade... kanske för att vi behöver se dem sjunga... inget tempo alls, ibland för snabbt ibland för långsamt... felcastad: travolta OK... johansson, hon är för vuxen för att vara. en 18... även om hon verkligen är 20...<br /><br />det lyckliga slutet? det ser ut som att det måste finnas en, så historien är sorglig men inte för sorglig... travolta vet inte hur man spelar gitarr men regissören ser inte ut att hon bryr sig så mycket om att han är helt ur synk ... <br /><br />idén är det enda som är bra... men hur utvecklade hon den? ja, den är helt enkelt full av stereotyper och repliker som hörts för många gånger...<br /><br />synd, ännu en missad chans...
Om man gör en spänningsfilm är det lite viktigt att "skurken" inte är mer sympatisk än "offret". Och detta misslyckas totalt. Det var så fruktansvärt och frustrerande att se att jag faktiskt blev rörd att registrera mig och kommentera. OK, så maken är rik och kaxig. Det finns värre laster, och cabanapojken och hustrun visar massor. Maken är en idiot för att han - um, inte godkände att cabana-pojken fysiskt anföll den kvinnan - häxan som absolut inte hade något att göra med handlingen förresten. Cabanapojken hotar mannen och försöker upprepade gånger förföra hustrun. Han tvingar sig sedan på henne - vilket kvinnan tycker är så hett att hon slutar tänka på våldtäkt och börjar tro att hon vill ha honom. Äh va. De kvinnofientliga, mindervärdeskomplexa tankarna som regissören visar är bara upprörande. Det är en sak när en fin film som American Psycho medvetet försöker få oss att känna empati med skurken men i Survival Island kände jag att jag såg en film om Ted Bundy men regissören misslyckades med att göra honom olik och fick oss istället att hata hans offer. Vad tänkte han???
En fantastisk gangsterfilm, med lysande prestationer av välkända skådespelare med fantastiska actionscener? Tja, inte den här.<br /><br />Det är ganska fantastiskt att se en så bred skara av välkända skådespelare som har många bra filmer i sina filmografier i en sådan film, utan tvekan kan detta vara en av de värsta de kan tänkas dyka upp i.<br /><br />För det första är handlingen som du kan förvänta dig av din genomsnittliga gangsterbiografi, inget nytt, inget fancy i den. Sättet det berättas på gör att filmen ser MYCKET längre ut än den är (när jag trodde att de två timmarna nästan borde vara över blev jag ganska förvånad över att det bara hade gått 45 minuter).<br /><br />Actionscenerna ser mycket ut som de från 80-talets TV-serier - A-Team, till exempel. Det är bara det att på 80-talet (särskilt med A-Team) var dessa scener mycket mer sofistikerade än de i "El Padrino". Det är särskilt roligt att se killarna rikta sina vapen i luften och ändå slå något (för att inte tala om människor som tar skydd bakom bildörrar som senare ser ut som om de har blivit genomskjutna).<br /><br /> skådespeleriet passar ganska bra till handlingen. Antingen får du samma reaktion på allt som händer (Dolph Lundgren-stil), eller så är det så överspelat att du kanske tror att det är en parodi (men det är det tyvärr inte).<br /><br />Mitt råd är att hålla dig borta från detta film, vilken annan gangsterfilm som helst är bättre än den här.
OK, glöm alla tekniska inkonsekvenser eller de fysiska omöjligheterna med att rymdfärjan av misstag skjuts upp av en udda robot med ett hjärta av guld. Glöm de hemska specialeffekterna och dåligt konstruerade endimensionella karaktärerna. Tittar bara på premissen för berättelsen. Själva anledningen till att filmen existerade i första hand, och du kommer att se hur dåligt den här filmen var sammansatt.<br /><br />Jag vet 9-åringar som tittar på denna förolämpning mot intelligensen och bara skrattar vid det. Historien är hemsk. Skådespeleriet är komiskt och budskapet som det försöker visa är obegripligt. Och vad värre är, är att kabel-filmkanalerna FORTsätt VISA DET! Den är på två gånger om dagen varannan eller var tredje dag! Varför tror någon med sitt fulla sinne att folk skulle vilja se den här smärtsamma celluloidbiten flera gånger, än mindre att se den överhuvudtaget?<br /><br />Min rekommendation är att du inte ens bryr dig om att lägga ner energin på att titta på det här sak. Det är bara inte värt det.
Jag vet inte riktigt var jag ska börja. Skådespeleriet i den här filmen var verkligen hemskt, jag kan inte minnas att jag sett så många "skådespelare" i en film som inte kunde agera. Inte bara skådespeleriet var dåligt, karaktärerna var otroligt dumma också.<br /><br />Sen är det action. Jag tror att även barn vet att när någon blir skjuten är det blod inblandat. Men när någon blir skjuten i Snitch'd tio (!!) gånger så är det inget blod alls. Tja, jag antar att det bara är jag.<br /><br />För att göra en lång historia kort (för tro mig, jag kan fortsätta i timmar om den här filmen), det här är utan tvekan den värsta filmen jag någonsin sett. Den här filmen borde vara nummer 1 bland de 100 bästa utan tvekan.
Phil the Alien är en av de där udda filmerna där humorn är baserad på det konstiga i allt snarare än faktiska punchlines.<br /><br />Först var det väldigt udda och ganska roligt men allt eftersom filmen fortskred gjorde jag det inte tycker att skämten eller konstigheterna är roliga längre.<br /><br />Det är en lågbudgetfilm (det är aldrig ett problem i sig), det fanns några ganska intressanta karaktärer, men till slut förlorade jag bara intresse.<br /><br />Jag föreställer mig att den här filmen skulle tilltala en stenare som för närvarande deltar.<br /><br />För något liknande men bättre försök "Brother from another planet"
Den ryska rymdstationen 'Avna' med en besättning på fyra ryssar och två amerikaner hotar att återinträda i jordens atmosfär inom några dagar. Ryssland ber om NASA:s hjälp med att rädda den strandade besättningen och NASA förvränger rymdfärjan Atlantis. NSA har också ett intresse av 'Prometheus', en prototyp av mikrovågsströmkälla som testas ombord på 'Avna' och organiserar för att en av deras män ska placeras på uppdraget.<br /><br />Det är handlingen. Till mindre viktiga saker. Rymdstationen och skytteln är samma, uppenbart uppenbara modeller som används i 'Fallout', 'Memorial Day' och 'Dark Breed' (och en handfull andra filmer, misstänker jag). Modelleffekterna är så tydliga genom hela filmen och gör att filmen ser väldigt 1960-tals ut. Uppsättningarna är lite bättre men är alldeles för 80-tal för vad som förmodligen är en helt ny station byggd av ett amerikanskt företag (som senare kommer in som en del av en konspiration för att förstöra "Avna" och "Prometheus" och göra anspråk på försäkringen. Manuset har några bra ögonblick (inklusive Yuris farväl och det lilla spelet på slutet) men är annars ganska intetsägande och undermåligt Skådespeleriet är det enda riktiga enastående prestanda kommer från Alex Veadov som erbjuder några av filmens bättre dialog är, överraskande nog, en av de bästa delarna med den här filmen, säger Nuff. men som jag inte vill förstöra.<br /><br />Verkligen en av de bättre lågklassiga, moderna sci-fi-filmerna de senaste sex åren, men inte den bästa. Filmen går att se men specialeffekterna och handlingen kommer förmodligen att avskräcka många tittare. Hyr den andra "Stranded" sci-fi-filmen istället.
Jag väntade hela tiden på att den här filmen skulle förbättras, men det här är den värsta typen av eskapistisk film: en sockerkonfekt som sjunker under tyngden av sin egen tunga självvikt. Tempot snubblar på som en legionär strandsatt i Sahara. Frånvaron av bra dialog lämnar de tilltalande stjärnorna med lite att göra annat än att se bra ut i vitt linne. Irons spelar ännu en pengafull charmör som har haft en touch av solen. Kaas är en tilltalande sångare men inte mycket av en skådespelerska. Lyckligtvis uppmanar manuset henne inte ofta att känna sig borta från jazzklubbens mikrofon. Alla de avundsvärt avslappnade, vackra, onödiga karaktärerna turas om att tugga scenen med en känsla av trött sofistikering. Hela övningen ser ut som en oändligt lång Ralph Lauren-reklam. <br /><br />Om du är över fyrtio och tror att frankofili är nyckeln till sofistikering, kan du mycket väl missta den här kartongbiten för en baguette. Tja, om du gillade den här filmen kände du dig förmodligen smart för att uppskatta Godards blytunga Ãloge de l'amour, och du kanske till och med har suttit igenom Le Divorce utan att krypa ihop.
Legendariska Cameron Mitchell Turkey om en skådespelare/sminkman som bränns av huvudet på en studio när en drink slängs i ansiktet på honom när han tänder en cigarett. Förminskad till en ärrad röra och bär ögonlapp arbetar Mitchell på Movieland Wax Museum. Han kidnappar och dödar också människor med en lösning som förlamar dem så att han kan förvandla dem till displayer. Verkligen bisarr dålig film som trotsar beskrivningen. Se hur de olika vaxfigurerna försöker att inte röra sig, se hur hela tobaksutbudet för flera södra stater är förbrukatÂse hur allt bara blir konstigare och konstigare. Det är ett fruktansvärt tågvrak av en film och du kommer inte att kunna ta blicken från skärmen. En klassisk dålig film som kommer att förvåna dig även om den lämnar permanenta ärr på ditt psyke.
Få Shorty, "Out of Sight", "Jackie Brown" (och till och med "52 Pick-Up") - folk fick äntligen Elmore Leonard rätt och gjorde bra filmer av hans arbete. Så trots mina elevers varningar om hur dålig den här filmen skulle vara, kunde jag inte motstå att hyra den. Jag tänkte, hur illa kan det vara? Oj, vilket misstag, särskilt precis i hälarna av att läsa boken, som var lam (och alltför cirkulärt självrefererande också) i förhållande till resten av Elmore Leonards böcker. Ändå var boken bättre än filmen. Leonard övertrumfar återigen de svaga och outbildade manusförfattare som försöker ta över hans bok. Dialogen som skrevs för Steven Tyler var smärtsam att se. Och texten till karaktären Linda Moons första låt? Mina mellanstadier skriver mer djupt. Ledsen, ledsen, ledsen. Varför ens ge den en stjärna? För Harvey Keitel och Uma Thurman är fortfarande roliga att se på skärmen, och Andre 3000 gjorde sig inte helt idiot.
När jag först såg den här serien var intrycket jag fick att karaktärerna var charmiga och roliga, Lorelai och Rory i synnerhet var kvicka och intelligenta konversationsmän om än lite för pratsamma. Efter att ha sett den ett tag ändrades dock min åsikt.<br /><br />Huvudkaraktärerna visade sig sakta vara självcentrerade självbesatta narcissister, som behandlade små sår till sin stolthet som de värsta förolämpningarna i deras existens. Till exempel skulle Rory inte prata med sin mamma på flera månader när Lorelai inte rådfrågade henne om hennes impulsiva äktenskap, medan Lorelai dumpade Luke för att han bara ville ha lite tid att anpassa sig till sina nya livsförhållanden. Dessa människor är ytliga, ser sig själva som universums centrum där alla andra borde bete sig exakt enligt deras egna stela regler, och om de inte gör det kommer de att hysa agg mot dem i en evighet. De vill inte se andras problem och behandlar det minsta lilla som det allvarligaste brottet. De flesta karaktärerna verkar sakna förmågan att bete sig på ett vuxet sätt. De tycker att de borde göra vad de ville och alla andra ska vara förbannade.<br /><br />Serien är karaktärsbaserad, så när huvudkaraktärerna blev så oslika blev showen också omöjlig att se. Jag har kvar resten av serierna, men jag tvivlar på om jag någonsin kommer att se dem färdigt. Jag kommer också att hålla alla som tycker mycket om showen och dess hemska karaktärer med största misstänksamhet - de måste vara lika hemska som Lorelai et al.
Den här filmen tog tre timmar, inklusive reklam, på History International Channel i går kväll. Men det kändes som tre veckor. Det var inte de billiga, stilla och oavsiktligt roliga skildringarna av bombningen av Dresden. Det var inte så att filmen är fråntagen nästan all kontext kring andra världskriget. Det var inte ens så att själva bombningen ofta framstod som inget annat än ett stort besvär för en fånig kärlekshistoria. Nej, det var de träegenskapslösa karaktäriseringarna som sög livet ur historien. Åh, och det faktum att om det är möjligt för en film att vara obsequin, så är Dresden den filmen. En bättre titel hade kanske varit DRESDEN--SOM URIAH HEEP SKULLE HA UPPLEVT DET.<br /><br />Det är särskilt den senare punkten som irriterar så mycket. Var bombningen av Dresden ett krigsbrott? Tillverkarna av den här filmen tror det. Men på det typiskt emaskulerade sätt som tyskar har kommit att närma sig andra världskriget, kan de inte förmå sig att säga det utan att gnälla över "fred" och "inga fler krig - någonstans" som om de är Moder Teresa. Och, vilket också är typiskt för tysk obsequiousness gentemot britterna i synnerhet, det finns en svårhanterlig ansträngning att trampa inför "brittiskhet", samtidigt som man laddar all "skuld" för Dresden på en person, Arthur Harris.<br /><br /> Sa jag en person? Tja, inte riktigt. I början av filmen hörs ett utrop från huvudpersonen Anna, som vi alla ska sympatisera med. "Förbannade amerikaner!", skriker hon medan hon ser hur långt borta bomber faller. Och några minuter senare, varnar en radioröst om "amerikanska terrorbombningarna" som utsätts för tyskar.<br /><br />Observera ordet "terror". Har du det? Det är verkligen amerikanerna bakom den omänskliga målinriktningen av tyska civila. Oavsett att den amerikanska strategin för nästan hela kriget i Europa var "precisionsbombningen" av industri- och krigstillverkningsanläggningar. Oavsett att det var britterna som entusiastiskt antog "områdesbombningar" av civila mål i Tyskland - innan tyskarna själva ens hade riktat in sig på engelska. Oavsett att amerikanerna bombade under dagen och led fler offer i processen än britterna, för att träffa precisionsmål, medan britterna bombade civila i skydd av natten. Oavsett att amerikanerna i grunden fördes in i RAF:s verkliga terrorbombningskampanj och sparkade och skrek mot den. Oavsett att de flesta amerikanska tjänstemän, från FDR till general Dolittle, motsatte sig att rikta in sig på civila, medan Churchill och hans generaler inte kunde vänta med att göra det.<br /><br />Nej, i DRESDEN, både tyskarna och britterna, förutom "Bomber" Harris, är oskyldiga till en doktrin, antyds det, skapad av de onda amerikanerna. Och bara kraften och kraften i en kärlekshistoria mellan en tysk sjuksköterska och en nedskjuten brittisk bombflygpilot kan på ett adekvat sätt förklara "sanningen" om illdådet. Okej.<br /><br />Åh, förresten, för de yngre och sannolikt mindre belästa läsarna av IMDb var den första och hittills enda stora litterära ansträngningen för att ge en eftertänksam röst åt Dresdens bombdåd den pacifistiska romanen skriven av Kurt Vonnegut - en amerikansk krigsfånge i Dresden vid tiden för bombningen. Jag antar att Tysklands ZDF inte kunde hitta en vacker sjuksköterska till Billy Pilgrim.
Jennifer Jason Leigh och Mare Winningham är en bra match som porträtterar väldigt olika syskon, men bara Winningham kan tillföra något övertygande eller väsentligt till sin roll. Leigh, som spelar barbandssångerska och alkoholiserade Sadie Flood, lutar sig ständigt mot äldre syster Georgia, en hyllad folksångerska i Joni Mitchells form. Kanske på grund av sina dubbla plikter som medproducent på filmen, verkar Leigh ha satt sig själv i ett hörn: hon är inte trovärdig som sångerska och, även om detta är avsiktligt, ger sig själv alldeles för mycket skärmtid på mikrofon. Förmodligen hoppas på en tour-de-force, Leigh är tråddragen och nervös och taggig; dock ser vi helt enkelt ingen talang inom denna karaktär (Leigh är uppenbarligen en solid skådespelerska, men hon fattar beslut här som avskärmar oss från henne). Om Sadie hade ens den minsta karisma eller attraktionskraft skulle vi kanske kunna köpa in oss i konceptet att hon får de (små) pauserna som hon gör. Som det är, är sannolikheten liten att hon någonsin kommer upp på scenen. Regissören Ulu Grosbard skapar några intensiva dramatiska sekvenser, och redigeringen vid finalen ställer Sadies barframträdande samman med Georgias utsålda arenashow – båda sjunger samma låt – och det är ett sorgligt nyanserat ögonblick...men egentligen, vad är punkt? *1/2 från ****
Innan vi börjar, får jag säga att jag hoppas att du redan har ätit när du läser detta. Varför? För efter att jag hade sett den här filmen för första gången fick fågelns utseende och ljud mig att vilja äta kyckling efter att orden "The End" hade dykt upp på skärmen. Så säg inte att du inte blev varnad.<br /><br />Fred Sears kan ha regisserat "Earth vs. the Flying Saucers" (en okej film och ett av de större exemplen för Tim Burtons "Mars Attacks") , men "The Giant Claw" är inte så jättefilm. Ja, det är ett förhistoriskt monster som flyger i luften, attackerar flygplan och städer och ibland unnar sig en man i fallskärm. Odjuret är jättelikt förutom i scenerna där det är betydligt mindre, men vem behöver konsekventa proportioner i en film? Skrämmande? Det kunde det ha varit, men inte om handlingen är hopplöst fånig och monstret ser ut som en marionett som sprang från Sesamgatan.
Jag hade väldigt höga förhoppningar när jag gick in i den här filmen. När allt kommer omkring var Ocean's 11 en riktigt bra Hollywood-produkt. Dess snabba skämt, otroliga stjärnkraft och strama manus gjorde den till en av de roligaste kaprisfilmerna jag någonsin sett. Naturligtvis, med alla pengar den tjänade, var en uppföljare på väg, och jag var exalterad.<br /><br />Det behöver inte sägas att jag blev helt imponerad av den här filmen. Blåst över hur fruktansvärt fel det kan gå. Den här filmen hade allt för sig; återkomsten av hela den ursprungliga skådespelaren, samma regissör, ​​nyheter om galna upptåg och upptåg. Hur kunde det möjligen ha gått så fel?<br /><br />Det börjar direkt med en av de mest besvärliga och onödiga öppningssekvenserna någonsin och går utför därifrån. Efter lagom fåniga korta scener mellan Pitt/Zeta-Jones och Clooney/Roberts ägnar filmen åtskilliga minuter åt att se Andy Garcia vals från scen till scen, och säger till varje enskild medlem av Danny Oceans originalelva att han vill ha pengarna tillbaka. Tro mig när jag säger att de här scenerna bara är här för att fylla Andy Garcias speltid, för utan dessa löjligt obekväma bilder skulle hans skärmtid vara LÅNGT under fem minuter.<br /><br />Detta leder mig till ett annat stort betänkligheter Jag hade med den här filmen. Tempot är så ojämnt att karaktärer tappas helt från berättelsen, och bara ibland tas tillbaka senare. Bernie Macs karaktär tas bort från manuset tidigt och kommer aldrig tillbaka förutom två korta scener utan dialog. Garcia dyker upp under de första minuterna och återvänder för en exceptionellt kort scen i slutet. Roberts dyker upp i cirka 5 minuter i början, och nämns inte ens igen förrän det är cirka 20-25 minuter kvar. Till och med Clooney själv tillbringar en stor del av filmen i fängelse.<br /><br />Detta skulle vara ursäktligt om filmen var rolig. Alls. 90% av skämten faller helt platt och de som fungerar är i bästa fall värda ett skratt. "Plotten" är onekligen värdelös, och fick mig att känna mig lurad. Vid ett tillfälle i filmen tar teamet på sig ett jobb värt 2,5 miljoner dollar av de nästan 100 miljoner dollar som de behöver samla in innan Garcias två veckor långa deadline. Flera karaktärer erkänner till och med hur absurt att slösa tid på att göra det här jobbet är, men de gör det ändå! Över 30 minuter av filmen kretsar kring det här jobbet som de inte ens borde göra, och man får en känsla av att den här delen av handlingen helt enkelt lades till för att fylla speltiden. Dessutom kostar utrustningen de använder för att klara av det här jobbet KLART miljoner på miljoner att finansiera. Vänta bara tills du ser vad de gör för att få det här jobbet och inser att det skulle kosta mycket mer än 2,5 miljoner dollar att genomföra. Uppenbarligen måste de på grund av detta göra flera jobb för att tjäna pengar. Det fina med den första filmen var den enda stora nackdelen och hur genialiskt och intrikat den togs fram. Här har de så många jobb, på så många olika sätt, att de rusar igenom dem alla för att förklara dem skulle göra filmen flera timmar lång.<br /><br />Vi vet alla när vi går in i den här filmen att det finns kommer att bli en stor twist i slutet. Så är kaprisfilmens natur. Tvisten i slutet av Ocean's Twelve fick mig att skratta; inte för att det var roligt, utan för att jag inte kunde tro hur lurad jag kände mig. Jag kommer inte att ge bort det, för jag vet att de flesta av er kommer att vara dumma nog att slänga ner pengarna för att se den här filmen ändå.<br /><br />Vad jag kommer att säga är att den gör det mesta av de 2 timmarna du har suttit igenom redan helt irrelevant.<br /><br />Jag var exalterad över att se den här filmen, efter att ha älskat Ocean's 11. Jag lämnade teatern med känslan av att jag hade blivit offer för en riktigt stor lurendrejare. av skådespelarna och besättningen på den här filmen för att lura mig att tro att den här filmen faktiskt skulle vara värd att se. Jag har aldrig gett en 1 till en film på IMDb.com, men det finns en första gång för allt. Anse er varnade....1/10
Från budgetpunkten är 2,5 miljoner CAD inte särskilt mycket när man tittar på animatroniken, dockteatern i den här filmen, bara det är orsaken till 9 veckors inspelningen. Jag var verkligen sugen på att se den här filmen och hade hoppats fånga den när den kom ut, istället fick jag den på DVD nyligen. Mitt största problem är att det bara inte är roligt alls, det är bättre än Tenacious D som inte har ett roligt ben i kroppen. Men det här var en riktigt nedslående film.<br /><br />Trevor Matthews är en mycket stark fysisk artist, men hans skådespeleri suger! Rachel Skarsten ger vad som möjligen är en av de mest irriterande och inga roliga föreställningar jag någonsin sett. Den enda riktigt STORA stjärnan i detta är David Scott vars konstverk för monstren är fantastiskt! Hans specialeffekter är den främsta anledningen till att denna film är värd att se, älskade Cyclops och Troll och och profmonstret kom direkt ur Henson-biblioteket.<br /><br />Om du ser den här kommer det inte att vara största slöseri med tid, men om du vill se detta för en fantastisk skräckkomedi... Bry dig inte.
En grupp unga vuxna öppnar en flyktbana för Elizabeth Bathorys ande när de reciterar hennes dikt från ett tv-spel som förmodligen representerar en seans. Den enda som dör i spelet är Miller(Adam Goldberg) som också hittas död på samma sätt som han omkom i nämnda videospel. Medan de andras karaktärer inte dog i tv-spelet, har deras reciterande av hennes dikt istället släppt lös tv-spelet till verklighet med gående CGI-karaktärer som förföljer och dödar var och en av dem, en efter en. De måste följa vissa metoder med hjälp av en spegel och spikar för att besegra Bathory och rädda deras hud.<br /><br />Om den här premissen låter dum, är det för att den är det. Karaktärerna är ho-hum avvisade från dåliga WB-tv-program, denna gång tillåtet att spruta svordomar. Den här filmen följer slasher-reglerna, men visar inte mycket våld eller blod. Den förblir PG-13 säker med det mesta av dödsfallet utanför skärmen. Det finns en scen där den sanna hjälten och hjältinnan flyr från tv-spelkaraktärer som förföljer dem. Ja, det är så illa. Inget alls att rekommendera. Snygga skådespelare inklusive Sophia Bush som den passande namnet October.
En bra skådespelare (med ett stort undantag) tränger sig igenom Epsteins smarta ljussatir. Mansfield var aldrig bättre, eller roligare, än hon är här tillsammans med Walston, som är en veteran som är fast besluten att bli kongressledamot för att ta sig ur kriget. Han och hans kompisar – inklusive den smarta svindlaren Grant – åker till San Francisco på ledighet och startar stadens svängigaste fest samtidigt som de försöker slippa tjänsten helt och hållet genom industriella talarturer. Det enda med den här filmen som inte är förtjusande är Suzy Parkers framträdande på en ton som Grants kärleksintresse, som tar upp för mycket av filmens tid och saktar ner tempot under andra halvan. Walston och Mansfield har bra kemi; gimmicken är att hon är inställd på att älska med alla militärer (för att göra sin plikt för krigsansträngningen, naturligtvis) men han är en gift man som ändå älskar sin fru. De stjäl filmen med lite problem från Grant (som är underhållande här i den första delen av filmen, när han inte är ihopkopplad med hans icke-skådespelare.
En propagandafilm för den palestinska "saken". Om du förväntade dig en opartisk dokumentär om den israelisk-palestinska konflikten, måste du leta någon annanstans. Om du är en antisemit (eller bara en antisionist --- inget fel med att förespråka förstörelse av ett land, eller hur?) eller okritiskt till stöd för palestinska mål (t.ex. massmord, förstörelse av Israel), detta är dokumentären för dig. Borde bli en underhållande kväll på universitetsområden runt om i Storbritannien och USA. Men varje informerad och intellektuellt ärlig person skulle bli upprörd över det stora antalet lögner som presenteras i den här videon. Jag hoppas bara att de som verkligen inte är medvetna om situationen inte blir korrumperade av detta antisemitiska smuts.
Jennifer Cassi (Gina Philips från "Dead and Breakfast") återvänder till huset hon växte upp i som hon nyligen ärvt från sin avlidna syster, utan att hennes mormor (Fay Dunaway) visste om det som fortfarande bor i det. Jennifer bestämmer sig för att sälja den eftersom hon är i stort behov av pengarna till mormors förtret. Hon börjar också få besvärliga återkommande mardrömmar om en mystisk korp. Det fanns verkligen ingen att relatera till i den här filmen. Jennifer verkade kall, avlägsen, osentimental och narcissistisk, medan mormodern verkade illvillig, ledsen och även narcissistisk. Filmen är bra och välgjord, men utan någon att känna empati med hade jag svårt att bry mig om vad som hände dem.<br /><br />Mitt betyg: C-
Det här var en fruktansvärd, tråkig film, även för en dokumentär. Ibland gav den insikt i livet och hade även humoristiska ögonblick, men överlag var den inte sevärd. Varje gång jag började känna sympati för Mark och började hoppas att han skulle lyckas, blev jag besviken över hans bristande ansvar och drog- och alkoholmissbruk.
Recensenten från Polen måste vara feminist, för hon tycker att "Unga Catherine" är en fantastisk film och historiskt korrekt. Ingenting kunde vara längre från sanningen. Som praktiserande rysk historiker under många, många år tog jag undantag med YC vid nästan varje tur, och i synnerhet den politiskt korrekta framställningen av henne som chefen som ensam flyttade Ryssland in i en riktning av dominans. Sanningen? Hon fördes bara till St.Petersburg för att vara fru och mor och fann att hon var tvungen att "binda sig" med dvorianerna, bojarerna och militären bara för att överleva. Så länge hon inte utmanade dem kunde hon/tillåts hon hänge sig åt sina kulturella önskemål (fylla Eremitaget med konstskatter, etc.). Det finns så många bevis för att hon inte var "stor", men inom detta område av postmodern revisionism är bevis inte särskilt populärt. YC är bara ett kostymdrama, lite ludd från Ted Turner som likt "Peter the Great" 1986 är ytterligare ett exempel på hur illa Ryssland framställs i väst.
Wow. De sa till mig att det var dåligt, men jag hade ingen aning.<br /><br />Vi har startat en tradition. Vi hittade ett exemplar av den här filmen, och vi skickar den bara från person till person. Den som har filmen tittar på den och skickar den sedan till någon annan som anses vara värd att se denna unika, kreativa, hemska film. Förhoppningsvis kommer den att resa runt jorden några gånger.<br /><br />Det är smärtsamt. Verkligen smärtsamt. Det är till och med så illa att det är roligt. Nåväl, okej, ibland är det så illa att det är roligt. Men för det mesta ger det dig bara den där känslan av att det är något som suger på din hjärna från insidan.<br /><br />Wow. Titta på den och skicka den sedan.
Jag kan inte slå den här filmen så fruktansvärt, för det är uppenbart halvvägs genom att titta på den att de försökte göra den dålig, eller "campy" om du föredrar det. Hur som helst, många av delarna de försökte göra roliga är faktiskt det, men ofta helt enkelt för ostfaktorn. Titta på "space invaders"-spelet, som faktiskt spelas i verkligheten! Klia dig i huvudet på de skummande robotarna... åh, vad galet! Och se det hela gå långt över toppen nära slutet med "tidsförskjutningen"! Och de sexuella insinuationerna fortsätter bara att flyga...Jag är faktiskt förvånad över att detta kom undan med en PG. Nåja. Ett roligt sätt att slösa bort ett par timmar, men Star Wars/Trek så är det inte, gott folk. 3 av 10.
BARA EN GÅNG skulle jag vilja se Koontz verk ges till en anständig manusförfattare, regissör och producent! BARA EN GÅNG!<br /><br />Det här är ett bra försök av Jean LeClerc och Chris Sarandon, och ett ännu bättre försök av Victoria Tennant, men allt annat är rent oförfalskat skräp. Manusförfattaren borde skjutas för att han bastardiserat Koontz arbete på det här sättet och regissören...snälla.<br /><br />Berättelsen är en välskriven historia, men manuset är ganska tråkigt, otroligt och fruktansvärt utfört. De enda element som fungerar är föreställningar av LeClerc, Sarandon och Tennant.<br /><br />Personligt ville jag verkligen att det här skulle fungera. Jag avgudar Koontz romaner, men de har aldrig gett dem den uppmärksamhet, uppbackning och talang de förtjänar. Om de satte samma pengar i Koontz arbete som de skyfflade vid tunnorna fulla i Kings, skulle Koontz snabbt stiga över. Men tyvärr! Utan mäktiga människor som tror på hans verk är jag rädd att han aldrig kommer att få chansen.<br /><br />Som en anpassning till romanen var den här filmen en total sugfest. Som en fristående film var den inte så illa, även om den var extremt svag på många ställen med enorma plothål och fruktansvärda, stela, oprofessionella dialoger som aldrig borde ha tagit sig till finalen. Den här filmen misslyckades totalt med att leva upp till sin potential. Hade de följt originalverket av Koontz, lite närmare, och investerat en anständig summa produktionspengar, kunde detta ha varit en mycket bättre strävan.<br /><br />Men allt jag kan se i detta , är hur bra det kunde ha varit, och var det inte.<br /><br />Den betygsätter 4,3/10 från...<br /><br />the Fiend :.
Den här filmen var dålig på så många plan. Skrivandet var hemskt så inte ens de bästa skådespelarna kunde ha gjort den här filmen sevärd. Det är synd eftersom de hade några bra skådespelare i den här filmen. Jag menar att om någon har sett någon av Police Academy-filmerna så skulle du veta att Steve Guttenberg var bra. Hans karaktär i den här filmen var väldigt seriös, vilket var en stor skillnad från karaktärer jag har sett honom spela förut, så det var ett plus. Och jag trodde att Steve Guttenberg var extremt het i den här filmen. Med eller utan skjortan kan du inte förneka att han har en SUPER kropp! Sexigt ansikte också. Älskade 5-tiden skugglooken, det fick honom att se farlig ut. Vid en del av filmen ligger han i sängen utan sin skjorta och jag måste säga att jag gärna hade hoppat in där och försökt ta bort hans problem! Så ärligt talat skulle jag se den här filmen igen bara för att fantisera!
Namnet Uwe Boll kopplas automatiskt till dålig skräck/kultfilm och varje ny film han släpper Â som handlar om två, tre per år Â får direkt alltid negativa betyg och hård kritik. Du är faktiskt nästan frestad att tro att detta bara är en modern hype. Du vet, som att det är populärt att hata Uwe Boll oavsett om du gillade hans filmer eller inte. Låt mig bara försäkra er att detta INTE är fallet. Uwe Boll är en fruktansvärd författare/regissör och ärligt talat ett hot mot hela filmindustrin. "Seed" är ett annat mycket olyckligt bevis på det. Här försöker Boll så desperat att framstå som kontroversiell och chockerande att han förbiser många andra element som vilken film som helst behöver för att existera, som en intrig, en narrativ struktur, karaktärsutveckling, spänningsbyggande "Seed" är en avskyvärd film, full av onödig smuts och inkompetent stoppningsfilm. Jag läste en gång att "Seed" var Uwe Bolls tolkning av den numera populära skräcktrenden med tortyrporrfilmer, men det är inte ens i närheten. Filmen lånar utan tvekan en del influenser från "Saw" och "Hostel", men i grund och botten är det bara ytterligare en tråkig slasher med en oförstörbar mördare och videospelsvåld. <br /><br />De första 45 minuterna av "Seed" är mer än tråkiga och bekräftar faktiskt bara alla uppenbara saker du redan visste skulle hända. För ni förstår, Boll var dum nog att börja sin film med en (hypersnabb) rullande text som förklarar att det finns en federal amerikansk lag som hävdar att dödsdömda fångar måste friges om tre försök att elektrokutera dem misslyckas. Så du vet att det här kommer att hända senare, men ändå slösas de första tre kvartalen på att fånga en seriemördare och föra honom till den elektriska stolen. Seed är en stum seriemördare som ska ha slaktat 666 offer (överdriver mycket?) som bär en påse över huvudet. Han tittar på bilder från verkliga djurplågeri (och därmed tittar VI på bilder från verkliga djurplågeri; tack för det Mr. Boll) och filmar människor när de sakta sönderfaller i deras källare (inklusive en gråtande bebis som är riktigt sjuk och vriden). När han äntligen blir tillfångatagen, under den mest amatörmässiga och osannolika polisjakt som någonsin filmats, och satt på dödscell, blir filmen till och med mer efterbliven. Efter att ha blivit levande begravd för att den elektriska stolen inte kunde steka honom, kryper Max Seed tillbaka till ytan och ger sig ut på en helt ny mordrunda; denna gång främst med fokus på de personer som arresterade och avrättade honom. <br /><br />Den här filmens sanslösa vändningar och totala bristen på berättelsedjup går långt förbi att vara bara dålig; de är direkt upprörande och förolämpar intelligensnivån hos den genomsnittlige skräckfilmsfanatikern. Flera vändningar och subplot i "Seed" är helt enkelt omöjliga att acceptera av det rimligt fungerande mänskliga sinnet eftersom de bara är för dumma! Ingen tror att poliser och fängelsepersonal bara kommer att begrava en massmördare levande utan att först skjuta några kulor genom hans huvud. Ingen kommer att acceptera att en flykting dömd inte kan hittas på ytterligare sex månader trots att han åkte direkt tillbaka till exakt samma gömställe där de först fångade honom! "Seed" är full av retarderade småsaker som dessa och filmen blir dummare för varje minut som går. Personligen vägrar jag acceptera att skådespelarna och besättningsmedlemmarna inte märkte detta också. Det får dig verkligen att tro att Uwe Boll helt enkelt struntar i alla råd och kritik, och bara envist spelar in sina filmer som han vill. Jag föreställer mig att han skriker saker som "håll käften och gör som du blir tillsagd" till sina skådespelare när de påpekar att scenen de filmar inte är vettig. <br /><br />Bara för det roliga med att göra människor upprörda, finns det en gigantiskt för lång sekvens där Max Seed slår ihjäl en äldre dam med en hammare medan hon är bunden till en stol mitt i sitt eget vardagsrum. Istället för att chockera, som Boll hade tänkt att det skulle vara, visar den här sekvensen mästerligt hur patetisk och wannabe-kontroversiell hela filmen faktiskt är. "Seed" är fruktansvärt, det är äckligt, det är ynkligt, det är Boll.
Nej. Bara NEJ. Det är allt som behöver sägas.<br /><br />Sammanfattning: En slumpmässig kille är på ett sädesfält. Av någon anledning är jag inte säker, men det är hans plikt att springa runt där inne. Nästa fantastiska thriller?<br /><br />En femåring skulle kunna göra en bättre film bara genom att filma en myrstack, eller till och med bara gräs som växer. Seriöst.....<br /><br />Man kan inte säga att det har dåligt skådespeleri, för det finns INGET skådespeleri. Du kan inte säga att den har dålig skrift, för den har INGEN skrift. Man kan inte säga att den har dålig film, för det finns INGEN film. Man kan inte säga att det är en dålig film, FÖR DET FINNS INGEN FILM! Om du inte tror mig, gå och titta på den. Säg bara inte att jag aldrig varnade dig.....
Två saker har förändrats sedan dess. För det första är jag inte ett barn längre, och för det andra är de flesta nya Seagal-filmer bara hemska. Detta är enligt min mening den sämsta filmen som någonsin gjorts med Derailed med Jean Claude Van Damme i huvudrollen. Det finns ingen handlingen i den här filmen, handlingen är bara en ursäkt för att filma några hemska actionscener som är smärtsamma att se. Jag älskar actionfilmer, men det här är ingen actionfilm....Det här är inte en film...det här är en grupp irriterande scener som är sammankopplade på ett irriterande sätt för att döda tittarnas kärlek till actionfilmerna. Jag är ledsen men jag har ingen respekt för någon som gillade den här filmen. Han har ett allvarligt intelligensproblem då. Jag hoppas att det Seagal kommer att göra några nya bra filmer i framtiden. Lycka till för honom!
Jag är en ungdomspastorhustru och vi tog några ungdomar för att se den här filmen. Vi tillbringade sedan en timme med att försöka förklara det för dem. De fick det inte och jag trivdes inte med det. Den är baserad på ett koncept som har gått igenom alla tre av världens stora religioner (Bibelkoden, Torahkoden och Koden i Koranen) och är så tveksam att den är skrattretande. Detta är inte ett steg framåt för kristna inom konsten, det är ett steg framåt för dem som tror att vi kollar våra hjärnor vid dörren.
en mycket medioker film baserad på en fantastisk serie berättelser och romaner. Jag hoppas att någon en dag kommer att kunna filma det på rätt sätt. Leta under tiden efter böckerna (av A. Sapkowski), en mycket intelligent, postmodern fantasi. Vid det här laget borde det finnas en översättning på engelska, det finns säkert översättningar på tyska.
Hur många engelska 101-studentversioner av 1984 måste Amerika utstå? "Jösses, det här är en bra bok, men lite av en nedgång. Jag vet, jag kommer att skriva en precis som den där allt fungerar som det ska. Jag kommer också att ersätta Orwells gamla, förbrukade politiska insikter från trettiotalet med mina egna insiktsfulla, informerade åsikter från 1970-talet Tänk, tänk, politisk insikt... Onda politiker, jag är ett geni Och det kommer att finnas kloner som de gör av sig själva djävulsk anledning... Jag ska jobba på det. Nej, det kommer det inte, Bob Sullivan, författare till den här historien. Det här är verkligen allt ditt fel. Du kunde ha stoppat dem tidigt och sagt: "Gubbar, med vår budget och skådespelarförmågor tänkte jag mer romantisk komedi, eller så kunde vi gå bort från att ta oss själva på så stort allvar och göra den här trötta, välbekanta genren av filmer till en förfalskning." Gjorde du det dock bob? Nej det gjorde du inte, och du har haft 28 år på dig att tänka på det. <br /><br />Jag menar inte att vara så illvillig. Jag är ledsen att jag skrek åt dig Bob. Du har uppenbarligen fått leva med det här misstaget mycket längre än jag. En viss skuld borde verkligen gå till Ron Smith, som hjälpte dig att anpassa manuset. Han kunde ha stoppat dig när som helst. Du var ung och naiv, och han utnyttjade dig. Nu skapar han planer för videospel och du, bob, ja vem vet vad du gör. Jag är ledsen om det låter hårt Bob, men det är så det är. Du såldes uppför floden av Hollywoods hotshots. Som om Ron inte var nog såg Michael Bay också din film, och utan att ens fråga om rättigheter eller något, lade han till några explosioner till ditt koncept och gjorde det till "The Island". Det tycker jag är det äckligaste av allt, att med lite ögongodis skulle ditt manus lätt kunna vara tillräckligt bra för en stor Hollywood-produktion, som jag hade hatat lika mycket som den här filmen och inte tyckt synd om dig alls. <br /><br />Jag är ledsen att det fungerade på det här sättet för dig bob. Ron och Michael gick över dig och lämnade dig ett vissnat skal av en man, vars höjdpunkt av filmskrivande storhet kommer att vara ett skämt på Mystery Science Theatre 3000. Fokusera inte på det dock Bob, för Karma fungerar på mystiska sätt, och en dag kommer de att betala för vad de gjorde mot stackars lille Bob Sullivan.
Jag ser många filmer. Såg de ursprungliga krigsspelen för år sedan och älskade det. Datorer var fortfarande "ett stort mysterium" för de flesta av oss och filmen var övertygande, på sitt eget sätt.<br /><br />Den här ser dock ut som en lågbudgetspecial på onsdagskvällen. Totalt skit, från början till slut.<br /><br />Plotten är så svag, du kommer inte tro det förrän du ser filmen (som jag inte skulle rekommendera i första hand). Jag kan inte peka ut en skådespelare som faktiskt gjorde ett bra jobb i den här filmen. Men hey, med det manuset skulle jag ha blivit förvånad om NÅGON kunde göra ett bra jobb som skådespeleri. Många klichéscener. CGI ser ut att ha tagits ur 86-versionen.<br /><br />Bah, nej, jag blir på dåligt humör bara jag skriver om detta. Titta INTE på den här filmen.<br /><br />Livet är för kort för att slösa det på att titta på taskiga filmer.
Jag vet inte hur jag ska beskriva den här filmen. Det är definitivt en av de konstigaste filmerna jag sett på länge. Det är väldigt oroande ibland men också tråkigt på andra ställen. Scenerna med tandtortyr är mycket utarbetade och kan locka alla som gillar gore & splatter. Jag kom på mig själv med att hålla mina tänder under några av de tidigare nämnda scenerna. Det smarta med filmen är att den leker med våra rädslor och Tandläkaren är därför ganska oroande.<br /><br />Humorn i filmen är på något sätt dold och kanske inte alla känner igen. Men om du är ett fan av konstig och konstig underhållning och tänder som borras till damm så är det bara filmen du letade efter.<br /><br />Om du läser kommentaren och på något sätt känner dig attraherad av den här typen av underhållning , ge det ett försök!<br /><br />Mitt betyg: 4/10 (kanske lite för konstigt för min smak)
Två saker -- för långa och helt saknade trovärdighet. Den här filmen var inte meningsfull och var olidlig att sitta igenom. Jag är vanligtvis ganska tålmodig, men man... Det håller bara inte din uppmärksamhet alls! Jag tycker till och med att jag är trevlig här! Du fortsätter att tro att det nästan är över bara för att få reda på att det fortfarande har en halvtimme kvar! Bra skådespelare.
Det här var den sämsta filmen jag någonsin sett Billy Zane i. Jag förstår att den här filmen främst var för att visa upp nykomlingarna, som gjorde det ganska bra för nybörjare, men överlag var filmen inte trovärdig.<br /><br / >Med all skottlossning skulle man tro att polisen skulle ha ingripit. Även myntet som var en bugg på Sean var dumt. Sättet som Sean plötsligt inser att myntet är felet, var inte realistiskt.<br /><br />Det verkar som om den här filmen slogs ihop snabbt. Dåligt jobb. Skaffa en bättre författare.<br /><br />Nedräkningen till slutet var inte synkroniserad med någonting. Det tog längre tid att slåss. Och vilken slump att varje gång Billy skulle spränga Sean, hade han slut på kulor. En gång kan jag tro, men inte två gånger. <br /><br />Faktiskt var Billys karaktär fånig. Det var så dumt när Sean slår ut honom på slutet. Det var som en komedi. Dålig! Dålig! Dålig!
Den här filmen var urusel. och inte på det bra sättet som vissa har hävdat. Först och främst är huvudkaraktären en mycket oattraktiv gingerman. För det andra - WTF pågår med denna skåpbilskärlek. Handlingen är i grunden: pojke vill ha sex så köper en skåpbil (vilket i rättvisans namn är ganska coolt). Otroligt med tanke på att han ser ut som en vattensalamander gör han mål med massor av brudar! Och han misslyckas med några. Sedan gör han mål med en riktigt het brud och inser att han älskar den här töntiga fågeln som spelade svårt att få tag på. Sedan tävlar han med pojkvännen med den heta bruden. Och han tippar sin skåpbil. Då räddar danny devito dagen. Även om han inte behövde det, för när han tippade skåpbilen gick den ingefära ungen över gränsen först. Jag gav de här 2 *:orna eftersom jag är villig att anta att det finns någon sorts 70-tals Vanning-subkultur jag inte får och även för att det också finns en del 70-tals boobage.
Disney går till brunnen en för många gånger eftersom alla som har sett den ursprungliga LILLA SJÖjungfrun kommer att känna sig uppenbart lurad. Ariel och Eric firar födelsen av sin dotter Melody och planerar att presentera henne för kung Triton. Firandet kraschas snabbt av Ursulas syster, Morgana som planerar att använda Melody som ett försvarsverktyg för att få kungens treudd. Ariel och Eric stoppar attacken och bygger en mur runt havet medan Melody växer upp och undrar varför hon inte kan gå in där.<br /><br />Hemskt och hemskt är det som beskriver detta direkt till videouppföljaren. LITTLE MERMAID 2 ger dig den känslan att allt du tittar på verkade ha kommit direkt från andra Disney-filmer. Jag antar att Disney bara kan plagiera sig själv! Säg inte att pingvinen och valrossen inte påminner dig om en annan duo från LION KING!<br /><br />Andra nedslående ögonblick inkluderar revanschen mellan Sebastien och Louie, den kungliga kocken. De spelade fruktansvärt under! Klimaxet mellan Morgana och ALLA verkade vara ännu en besvikelse.<br /><br />Jag kommer inte att ge bort något, men på 75 minuter verkade allt otroligt trångt och för mycket att hantera. En pinsamhet för Disney, LITTLE MERMAID 2 är bättre att hyra och skratta åt. Sedan kan du förbereda dig för resten av de andra uppföljarna som Disney kommer att dränka dig i senare.
Den här filmen är ren "Hollywood hokum". Den är baserad på en roman som heter 'Not Too Narrow Â Not Too Deep' av Richard Sale, som kan ha varit intressant eller inte; det skulle krävas forskning för att ta reda på det! Historien i filmen tar för givet många incidenter och mycket bakgrund som uppenbarligen fanns i romanen men som inte finns att se i filmen, så antingen var filmen brutalt klippt eller så var manuset en enda röra från början. Det finns inte en millisekund i den här filmen som är avlägset realistisk, vare sig vad gäller händelser eller karaktärer. Det är ren Hollywoodfantasi i alla avseenden. Två välkända skådespelare, Paul Lukas och Peter Lorre, är så underutnyttjade och bortkastade att det inte var någon mening med att de var med i filmen alls. De måste ha kastats i blandningen på det sätt som man lägger till ett stänk hackad gräslök till en omelett, i hopp om att smaken kommer att förstärkas. Filmen är ett tungt försök att producera en "moralisk berättelse" och är så kass att det är skrattretande. Berättelsen handlar om några förhärdade brottslingar som fängslades i Franska Guyana och som vill fly från sitt franska koloniala fängelse genom en djungel (mycket en djungel i Hollywood, med en gummiorm). Naturligtvis måste det finnas en kvinna i berättelsen, så Joan Crawford framställer det som en luffare som av någon anledning blir oemotståndlig för Clark Gable, en av de förrymda brottslingarna. När Crawford flyr genom djungeln bär hon högklackade skor och håller sin makeup fräsch. Gaveln flirtar och grimaserar och gör mawkish uttryck, rynkar pannan som han vanligt, flinande och blickar suggestivt på alla, vilket var hans sätt att agera. Det är svårt att behandla en sådan karaktär som en förhärdad brottsling när han alltid försöker vara Clark Gable att han säkert inte har någon tid kvar att vara en tjuv. (Uppmärksamhetssökande är per definition för upptagna för att stjäla och olämpliga för en uppgift som kräver att folk INTE ser dem.) Hela eskapaden är så löjlig att den bara kan betraktas som lätt underhållning. Ett försök till religiositet och "djup" görs genom att injicera en mystisk "barmhärtighetsängel" i berättelsen som frivilligt går in i fängelset och låtsas vara en intern. Han hjälper till i flykten och följer med alla brottslingar och ministrar till deras olika dödsfall, och hjälper dem att finna "frid" i deras sista flämtningar. Den här karaktären spelas mycket bra av Ian Hunter, som genomgående behåller en övertygande luft av hemlig kunskap, ler gåtfullt, gör kryptiska profetiska kommentarer och har en liten fläck tränad i ansiktet för att ge honom en himmelsk glöd. Temat är tänkt att vara förlossning. Du kan kalla det för Kalle Anka-versionen av "Hollywood Goes Moral and Gets Heavy". För riktigt djup visar Hitchcocks 'I Confess' från 1953 hur det egentligen borde göras. Däremot visar detta triviala nonsens hur nakna skåpen i Meaning var i Tinsel Town, och att när de gick och letade efter något som kan betyda något, var allt de kunde komma på, ni gissade rätt, mer glitter.
Jag hade oturen att se denna galna insats på tv för några år sedan. Det räcker med att säga att Michael Gross ringer i sitt framträdande, och Hasselhoff är den minst övertygande tjuven/psyko... NÅGONSIN! Om du har ett par timmar på dig att döda, titta på det och förbered dig på att skratta.
Jag hade (o)turen att se den här filmen på en visning i USA. Efter att ha motvilligt suttit igenom hela den avgrundsdyna grejen, är jag chockad över att ha sett så många bra recensioner här på IMDB. <br /><br />Originalfilmen var en kalkon, men en intressant sådan. Det passade in i det där tidiga sjuttiotalet, post 1969 revolution; den här filmen stinker bara av....... , ja, egentligen ingenting. Det är så illa.<br /><br />Föreställ dig en dåligt gjord parfymreklam - förstår du vad jag menar?<br /><br />Madonna kunde aldrig agera och har varit en pinsamhet på bioduken i flera år. Hon ser sämre och sämre ut för vart och ett av dessa år, och kommer alltmer att likna en flådd surikat.<br /><br />Guy Ritchie, som har byggt upp sitt "rykte" på Lock Stock, kunde aldrig regissera heller - hans filmer är grunda, dåligt skurna, modevisningar. Han gör inte heller här besviken; han valde klokt sin fru som stjärnan i detta debacle.<br /><br />Snälla folk, ta lite hänsyn till de goda recensionerna som denna film har fått från andra affischer nedan. De är helt uppenbart affärsanläggningar.<br /><br />Uppmuntra inte Ritchie att förödmjuka sig själv ytterligare genom att ge honom pengar.<br /><br />
HBO-versionen av Lumumba, kallad bortom begriplighet, är en katastrofal återgivning av vad som en gång ser ut som en anständig film. Vissa scener är helt enkelt inte vettiga på engelska och skådespelarna ger noll energi till sin röstläsning. Lägg till självcensuren som involverar CIA-agenten Frank Carlucci, och du har en film fråntagen både sin dramatik och sin kraft. Här hoppas vi att den undertextade versionen kommer till amerikanska tv-skärmar någon gång.
Trots mycket stil, blixt och glitter, lyckas denna franska musikal inte tala. Låtarna är repetitiva, förutsägbara och tråkiga. Historien är ointressant, liksom de många karaktärerna. <br /><br />Människor bryter in i sång och dans, utan motivation eller anledning. De flesta av skådespelarna bär falska peruker och håruppsättningar, och uppsättningarna ser hopplöst studiobundna ut.<br /><br />För att vara ärlig stoppades den här videon av den restaurerade versionen innan slutet, så negativ effekt det hade på mig. Visst synd att ha en så mångbegåvad skådespelare i en så svag sista insats. <br /><br />Viss, antar jag, där uppföljningar (i det här fallet till den stora klassikern "Umbrellas") ofta går snett. Man kan inte återta, bara återskapa.
Entonskomedi som förmodligen sätter dagens feministers tänder på spetsen. Varuhustjänstemannen Betsy Drake är förälskad i idén om bebisar och äktenskap, och sätter sitt hopp till damtidningar tills hon spionerar på superbete i form av den eleganta ungkarlen Cary Grant. Resten av filmen går från ett knep till nästa när den obevekliga Drake förföljer sitt stenbrott. Jag antar att ordet "perky" ungefär sammanfattar Drakes inställning till rollen. Hon har ett charmigt leende, men efter 20 minuters memorering av hennes proteser började jag överdosera. Grants roll är i princip sekundär och minus hans vanliga stil. Det finns dock en scen som nästan räddar denna smala övning. Drake frågar den olyckliga Grant efter hans föreläsning för ett rum fullt av respektabla damer. Här har hennes pigga sätt en otvingad fräschör som egentligen är ganska anmärkningsvärd, och hade inte produktionen gnuggat våra näsor i det där optimistiska leendet i 90 minuter, hade filmen kanske uppgått till mer än en dagdröm för flickornas läger, cirka 1948.
Den här filmen har en ganska anständig FX-sekvens av en jordbävning från 1936. Anledningen till att du inte har sett den är att publiken på 30-talet var förtjust i "Jeanette MacDonald-bilden;" där stjärnan med samma namn slingrade sig igenom otaliga låtar, medan intriger stod helt stilla. FX korstiden mycket bra. Det gör inte MacDonalds låtar, och den obekväma insättningen av nämnda låtar för att visa upp hennes enda typiska talang är inte bra. <br /><br />Två vänner som växer upp för att bli präst och en hustru får en ny körning genom maskineriet (Manhattan Melodrama, The Departed). Efter 30 minuter har du redan hört låten "San Francisco" tre gånger. Underhållning på trettiotalet är i allmänhet en ansamling av irritation. Endast Grand Hotel från årtiondet avstår från irritation till den grad som visas i San Francisco, Dinner at 8, Little Caesar, Stagecoach, All Quiet on the Western Front, Les Miserables etc.
Som den falska ryska vetenskapsmannen säger två tredjedelar av vägen in i filmen, "Jag kom för vetenskapen." Detta sammanfattar ganska mycket anledningen till att jag såg den här filmen - allt som involverar en halvman, halvt hammarhaj förtjänar definitivt en seriös empirisk undersökning från en opartisk blivande vetenskapsmans sida. Eller, som de säger i biz, min flickväns bror hade fjärrkontrollen och resten är historia. Att säga att specialeffekterna var dåliga skulle vara en otjänst för specialeffekternas område. Det här är 2005, det är inte så svårt att filma en bilscen utan en cheesy bluescreen-bakgrund. Ja, det här var charmigt och toppmodernt när Hitchcock spelade in "The Birds", men 2005 ser det bara lågbudget ut. Bespara mig det billiga försöket med Sci-Fi och gör mig tjänsten att faktiskt göra ett försök till villigt upphävande av misstro.<br /><br />Men efter att ha förtalat den här filmens övergripande koncept, låt mig dock berätta för dig återigen att, hur tråkigt det än kan låta så är det här förmodligen värt din tid. Om inte annat är det en tour de force av dålig Sci-Fi - värt utbildningen för den nya filmfantasten och verkligen värd en repetitionskurs för dem som har sett några filmer i sin tid.<br /><br / >Den galna puckelryggsgalna vetenskapsmannen med en hammarhuvudsändtagare som tycker att det är en bra idé att ösa burkar med blod i det närliggande vattnet får mig att ifrågasätta inte bara mänsklighetens intelligens, utan också förmågan hos "B"-filmskribenter att komma med mycket trovärdiga handlingslinjer.<br /><br />Denna film uppfyller också i stort sett en av mina långa dåliga filmpåståenden - skurkar bär alltid solglasögon.<br /><br />Om det här inte var 2005, skulle jag vara dead på det faktum att den här filmen var någon sorts vansinnigt dålig metafor för det kalla kriget. Jag menar, du kan lika gärna ha Khan på bryggan till en klingonsk rovfågel som för in läckor i Tjechovs öra.<br /><br />En av filmens mest rörande rader är när bruden utan behå insisterar på att Charlton Heston lookalike, "vänta på Tom" när han försöker lyfta flykthelikoptern från marken. Saken är den att Tom slösar bort de dåliga solglasögonkillarna med sitt oändliga bananklämma fäst vid sin Kalashnikov, eller AK-47, i lekmannaspråk.<br /><br />Som den galna vetenskapsmannen säger mot slutet av film, "mitt mål är att utveckla den mänskliga arten" - det räcker med att säga att den här filmen bara bidrog till en decentralisering av mänskligheten. De svaga freudianska referenserna som den galna vetenskapsmannen yttrade när han förberedde den kvinnliga huvudpersonen för att paras med en hammarhaj är en enkel påminnelse om att även i den värsta science fiction kan vi alla hitta något att skratta åt.
Filmen var en besvikelse. Boken var kraftfull. Åsikterna och lärandet av Little Tree skildrades kraftfullt i boken. Filmen bara rullade fram och dribblade till slut iväg. Fortfarande en trevlig berättelse för barn.
Det här är ytterligare ett exempel på en sugande uppföljare till en fantastisk film. Jag rekommenderar starkt The Prophecy, men den här filmen var en dud från början. Skådespeleriet var anständigt hela vägen runt, men handlingen var svag och tillförde ingenting till originalet. En 4 av 10 i bästa fall.
Spooffilmer har kommit så långt sedan Mel Brooks i 'The Producers' (1968) sa "Var inte dum, var smart. Kom och gå med i nazistpartiet". Den gav oss förtjusande filmer, som "Young Frankenstein", "Airplane!" och till och med "Naked Gun". Men de goda dör unga. Som tur var lyckades genren ta sig ända fram till slutet av 90-talet. Och sedan... släppte Wayan's Brothers apokalypsen: "Scary Movie". Plötsligt var ordet parodi en insinuation för grova sexskämt. De flesta filmer som påstår sig vara parodier sedan dess har följt efter, inklusive "Scary Movie 2", "Date Movie" och filmen för att döda genren "Epic Movie". Visst, det har varit en del lättnader. Det var "Shaun of the Dead" och "Hot Fuzz". Will Ferell har blivit en fordonspoofing nära alla tänkbara sporter. Wayans Brothers lämnade också "Scary Movies" och de har gjorts av de pålitliga Zucker Brothers. Även om dessa filmer har haft ett visst värde i räddningen, är genren tragiskt nog dömd att vara filmer som bara älskas av prepubertära män som precis upptäckt vad en erektion är. Människor som inte har utforskat termen "spoof" och klipp och klistra ihop filmer för ett snabbt skratt. Inget hjärta, ingen hjärna, bara billigt lim. Tyvärr har "The Comebacks" lagts till på listan. Dave Koechner (som spelade huvudrollen i 'Anchorman' tillsammans med Ferrell) leder ett team av underdogs för att vinna mot en tränare (Carl Weathers från 'Happy Gilmore' berömmelse) som fick honom tillbaka till coaching. Koechner har visat lovande som birollsskådespelare, men som huvudroll i den här filmen låter han bara manus. Han låter för mycket som att han läser kallt passionerat. Dessutom har skämten om att vara en tvättad tränare, som under filmens gång uppmuntrar laget att misslyckas i skolan och senare springer från polisen i sina underkläder, gjorts tidigare. Ja, det här är en parodifilm. Men låt oss komma ihåg att även spoofs kan ha kvalitet. Ge karaktärerna värdighet och en sorts sofistikerad syn på det moderna samhället. Dessutom kommer beroendet av stereotyper inte att få oss fler skratt (vem visste att en film med jive-talande människor kunde leda till gangsterstereotyper (inte riktigt, men du förstår)). Även om jag ska erkänna att jag skratta åtminstone några gånger... det var inte i nivå. Fotbollslaget inom sig hade många stereotyper, inklusive en mexikan, en kaxig jock, en tjock kille, den magra nörden och den utvecklingsstörda hjälpen. Till och med den enda kvinnan i laget reducerades till stereotyp kvinnlig humor, var för det mesta lättklädd och gav ifrån sig antydningar. Faktum är att hennes karaktär, liksom de flesta andra, aldrig utvecklades. Det är ett tråkigt tillstånd för den här filmen. Om den bara inte var så beroende av dumma sexskämt, så kunde den ha gjort något för sig själv. Faktum är att den här filmen förmodligen kommer att bli skämtsändan vid sidan av "Epic Movie" framöver. Koechner förtjänade verkligen bättre. Manuset i allmänhet var dåligt utformat, och till och med namngav mästerskapet "The Toilet Bowl". Så ja. falska filmer dör. Det kommer en film som heter "Meet the Spartans" (vara före trenden, bojkotta nu!) som innehåller en spoof om Britney Spears sammanbrott. Så låt dessa barn fortsätta få erektioner... men folk växer upp och tappar dem. Vi behöver näring. En dag kommer de att lära sig att sluta spoofa och återställa dem. Förhoppningsvis kommer en av hjältarna att vara "Get Smart", gjord av mästaren Mel Brooks, som kommer ut nästa år. <br /><br />Betyg: 2 av 5 (stjärnor)
A Guy Thing försöker fånga känslan av "There's Something About Mary" eller "Meet the Parents" men kommer mer ut som att den redigerats upp från klipprumsavvisningar av dessa två filmer. Tack och lov hyrde jag den på en 5-dagars hyra eftersom jag inte kunde sitta och titta mer än 20 minuter åt gången.<br /><br />Förutsättningen är anständig och jag gillade scenerna där andra killar automatiskt täcker upp för Pauls felsteg (checkaren på Save-mart var fantastisk) men manusskrivningen är helt hemsk. Dialogen faller platt för det mesta och precis när du tror att saker och ting äntligen ska komma på rätt spår fastnar en onödig synkäft utan någon bra anledning. Plus hur många toalettskämt behöver en film egentligen?<br /><br />Misförstå mig inte, slapstick-humor är bra när det är smart gjort som i de andra filmerna jag nämnde, men den här filmen missar helt enkelt målet. Synd eftersom jag älskar Julia Stiles (Ten Things I Hate About You var bra) men inte ens det kunde hjälpa mig att ta mig igenom den här hemska filmen. Spara dina dollar och gå och hyr "There's Something About Mary" en gång till.
Jag har sett många Seagal-filmer, och även om de flesta inte är bra, eller ens bra, sänkte den här ångande högen ribban för dåliga filmer.<br /><br />Plottet: inte riktigt säker. Något med en drog som gör er alla galna och starka eller något. Vilka är de goda och de onda? Svårt att säga. Det mesta av filmen är klippscener som går fram och tillbaka mellan människor i mörkt upplysta rum som klagar över hur bra Seagals karaktär "Mashall" är.<br /><br />Skådespeleri: Blows.<br /><br />Voice Dubbing ,,,,,, Vad var det med den hemska rösten som överdubbade?! Kunde de hittat någon som lät mindre som Seagal? Kan likaväl ha Cheech eller Chong som gjorde rösten, kanske hade åtminstone varit underhållande då.<br /><br />Den här filmen är tråkig och helt dum. Undvik det till varje pris!!!!
All kritik av den här filmen är helt giltig! Det är ganska tråkigt och fyllt med alla möjliga meningslösa löjliga grejer. Ett par utbyter nickar över sin "bra grub." En medelstor bild av ett skrivbord som en telefon ringer tills någon äntligen kommer, sätter sig och svarar i ganska lugn takt. Fyra gånger eller fler när folk tittar på saker. Ensam banjo-tuning och lek, ta en paus för en öl. Berättar ett skämt för en fawn, om en groda med stor käft som försöker lära sig vad de ska mata sina bebisar, komplett med många stora käftiga uttryck (som behövs för den svaga punchline). Att dela smörgåsar av gurka och färskost på havregrynsbröd, som för de pyssliga blir obehagliga när det pratas om människor som bränts i en eld. Massor av till synes stockfilmade närbilder av djur, fåglar, insekter och spindlar i skogen.<br /><br />Filmen börjar med en skogsbrand, sedan åtminstone ett par decennier senare några människor i dessa samma skog dödas av en yxa. Mördaren var uppenbarligen inte så nöjd med yxan han stal, och dödar andra människor med andra möjligheter eller sina bara händer.<br /><br />Om det är sant att filmen i versionen som finns tillgänglig på ut- of-print videoband klipps, kanske om det är mycket film som har klippts förtjänar det en ny titt på DVD. Annars är det helt enkelt inte särskilt intressant, och skulle förmodligen pröva tålamodet hos även den mest hårda utomhus-slasher-fan.
Den här filmen är i grunden en "how-to" om hur man är en pedofil som är välansluten. Jag är förvånad över att så många människor – särskilt andra homosexuella män – har sett den här filmen och läst boken och ingen har tagit upp det faktum att om Weber inte var en inflytelserik fotograf, skulle han sitta i fängelse och göra tid för barnmisshandel. Stackars Peter Johnson. Weber tog den här stackars naiva (även om otroligt stilig) tonåring som han hittade på ett träningsläger för gymnasiebrottare i mellanvästern, tog med honom att bo i sitt hem och tog tusentals homoerotiska bilder av honom, många av dem helt framifrån. nakenbilder under Johnsons tonår. Det är ingen konst. Det är barnmisshandel. Och vad värre är, Weber tjänade massor av pengar på det, och stackars Johnson kommer att ha allvarliga "problem" resten av sitt liv. Webers ljuga kärlek till pojken är rent ut sagt läskig, liksom hans tjafs om kända (och inte så kända) personer som han är känd, när han försöker slutföra Johnsons "utbildning". Läskigt och sedan helt enkelt tråkigt. Det enda förlösande jag kan säga om filmen är att det är en fascinerande studie av självbedrägeri. Men jag kan inte låta bli att undra varför ingen någonsin tänkt på vilken effekt detta hade på "Chop Suey" (Webers smeknamn för Johnson) själv.
Jag gick för den här filmen och trodde att den hade bra betyg. För det första är det löjligt att de släpper en film som ursprungligen gjordes 2001, sju år senare 2008 här i Indien. Allt i filmen ser daterat ut. Även för 2001 ser filmen ut som om den gjorts på en budget för skosnöre. Det finns en scen där en taxi träffar en man för att utveckla hur låg budget du kan få. Anthony Hopkins verkar inte veta vad han gör i filmen. Det slutar med att han håller en lång monolog mot slutet. Om filmen hade ljusa gnistor under den scenen, missade jag den när jag sov på min plats. Ingenting med Jennifer Love Hewitt liknar en djävul. Hon bär illasittande banala kläder och stirrar på slumpmässiga barn. När det gäller Alec Baldwin är en scen där han går för att träffa Webster för första gången inte att missa. Vilket slöseri med pengar! Som Anthony Hopkins helt riktigt uttryckte det, "Gå tillbaka hem och skriv bättre!"
Ganska halt och hemsk slasher om någon som dödar medlemmarna i ett banlag på gymnasiet efter att deras stjärnlöpare dött under ett möte.<br /><br />Christopher George ger en lustigt överdriven prestation som banlagets tränare. Jag tror inte att NÅGON någonsin har tagit friidrott på så stort allvar som Chris gör här – inte ens i OS. Det är ett typiskt gudomligt CG-framträdande, och om du är ett fan av mannen/legenden bör du springa direkt och ta en kopia.<br /><br />Men vi tittar på slashers för morden (du vet att det är sant ), inte föreställningarna, och Graduation Day lyckas inte leverera på de flesta punkter (det finns en riktigt bra kill). Sann skräck kommer bara under ett framträdande av bandet "Felony". Aldrig hört talas om dem? Titta på Graduation Day och ta reda på varför.
Manuset verkar ha varit i grossistledet (ahem ahem, hosthosta) "lånat" från en viss annan film som involverade att använda en självgående bemannad borrmaskin. Scen för scen var de två filmerna nästan identiska. Precis tillräckligt med serienummer som sparats i den här för att förhindra en rättegång om upphovsrättsintrång.<br /><br />Men förutom det måste jag säga att jag tyckte att det här var något underhållande eftersom jag njuter av djupt underground-i-the -jordgenren av filmer. Det är lite på den dumma sidan när det gäller vetenskapen, men om man är villig att kisa hårt med ögonen och låtsas som att man inte märkte det där vetenskapliga tjafset här och där och överallt, är den här filmen nästan uthärdlig. Mycket bättre än "Supernova" som var ännu en film som Luke Perry hade en ledande roll i som var så dum, dum, dum att ingenting kunde rädda den. En kommentar till filmskapare: anställ någon som kan något om ämnet filmen handlar om. Det skulle vara en mycket liten del av filmbudgeten, men det skulle ha en stor effekt totalt sett för att förhindra att publiken gnäller åt dig för att du gör dum vetenskap.<br /><br />Produktionsvärden: nästan tveksam. Jag har sett mycket värre på min tid.<br /><br />En ny tanke för katastroffilmer: istället för att de alltid har ett lyckligt slut där världen räddas ännu en gång, vad sägs om vissa där saker och ting är lite lite mer realistiskt, där ibland även de allra bästa ansträngningarna ändå hamnar i misslyckande. Särskilt när problemet som måste lösas i första hand orsakades av ren dumhet. Katastroffilmer orsakade av dumhet med glödande, hjärtevärmande slut rättfärdigar på ett sätt bakhand dumhet genom att säga: "Oavsett hur hemskt ett problem orsakas av hjärndöda dumhet, kan det fixas." Vilket definitivt inte är fallet. En självorsakad katastroffilm med ett olyckligt slut skulle fungera bättre som varnande berättelse om "Var inte så jäkla dum i första hand." Borde du se den här filmen? Om du är uttråkad och du har sett allt annat i scifi-sektionen på din lokala videouthyrningsbutik, javisst, varför inte. Men undvik "Supernova" eftersom jag kan försäkra dig om att du inte är SÅ uttråkad. Det var definitivt inte en av Luke Perrys bättre filmer. Den här är bättre. Det säger inte så mycket, men det är bättre.<br /><br />En död hov upp för att vara en djupt underjordisk genrefilm. En död hov ner för att styggt slita bort från manuset till en annan viss film av samma genre.
Jag såg den här filmen nyligen på en filmfestival. Det är romantiken om en före detta alkoholiserad arbetslös man som precis kom ur en stor depression och en singel medelålders kvinna som arbetar på en arbetsförmedling (INEM). Jag tyckte att historien var väldigt enkel och full av klichéer, och jag tog filmens "sociala" tema och förvandlade den till en romantisk komedi. Huvudrollsinnehavaren gjorde ett bra jobb, han ser definitivt ut som en alkoholiserad man, men Ana Belen är inte trovärdig som en arbetarklasskvinna, hon ser ut, beter sig och pratar väldigt mycket som en "högstående" kvinna. Vad jag menar är att Ana Belen spelar sig själv. Hon gör det i alla sina filmer i alla fall. Hela mise-en-scenen i filmen var väldigt dålig. Fotograferingen är ful, använder inte det panoramabildförhållandet bra alls. Dialogen låter totalt manus och trist för det mesta. De komiska situationerna är typiska från Gomez Pereira, men i det här fallet är de inte alls roliga och löses dåligt. Enligt mig är den här filmen inte värd att se. Bara om du verkligen älskar Pereiras tidigare filmer kan du njuta lite av den här. Hur som helst, jag gick ut från teatern för att jag kände att jag slösade bort min tid. Filmskaparen stod vid dörren. Jag undrar hur en regissör känns när han ser någon gå ut ur en av hans filmer, speciellt en som är gjord för att behaga alla.
Det här måste vara den tråkigaste filmen jag någonsin sett. Det enda positiva jag kan säga om den är att jag tack och lov inte betalade för att se den. Vi fick en gratis visning i skolan och alla i publiken satt bara där generade och undrade när det roliga skulle börja. Det här skräpet är en dåligt filmad, alldeles för lång film. Själva idén om varför filmen tog cirka 10 sekunder att presentera. De enda som kan vara intresserade av den här filmen är de som förlorat sina jobb och vill veta varför. De kanske tycker att några av intervjuerna är intressanta. En annan redigering kan ha gjort en intressant dokumentär av detta, men jag tvivlar på det, intervjuerna som visades var inte engagerande på något sätt. Som det är är det bara en tragedi, både att se och att vara en del av. UNDVIK DENNA FILM TILL ALLT SOM KOSTNAD!
Det var dumt. Ungefär som en Adam Sandler-film. <br /><br />Det fanns några roliga delar men inte så roliga.<br /><br />Jag gillade dock några av skådespelarna i den. <br /><br />Det fanns några lör. Night Live-människor i filmen. Men jag skulle inte rekommendera detta om det inte finns något annat bättre på. Och den var fortfarande bättre än någon Jennifer Lopez-film.
För det första har detta ingenting att göra med de mycket bättre 18 vapnen från Kung Fu med Gordon Liu i huvudrollen. Jag nämner detta när min Kung Fu Theatre presenterar DVD har en helt missvisande bild på omslaget, fel handling på baksidan och fortsätter med att nämna (ingen aning varför) The Young Hero med Hwang Jang Lee i huvudrollen. Förutom en introduktion till historien om stilen med 18 vapen berättad av en munk för några barn under öppningen och den vanliga mystiska manualen som alla är ute efter, så dyker vapnen aldrig upp igen och slagsmålen är alla i boxningsstil. Hjälten är Lee Shao Hwa som jag aldrig har hört talas om förut eller någon av de andra skådespelarna. Filmen nämner en annan regissör Wu Yuen Ling samt den som IMDb listar. De andra skådespelarna är Wang Fu Quen, Wang Wing San, Chen Fei Fei, Wang Ki San, Suen King Kai och Hwa Yue Suen som verkar ha sjunkit spårlöst efter den här filmen. Slagsmålen är rimliga och frekventa men inte bra och "stjärnan" har inte mycket karisma. Tvisten på slutet är bara dum och filmen verkar sluta abrupt som om de blev uttråkade av den. Landskapet och träningssekvenserna i floden är lite annorlunda än vanligt. Tyvärr drunknar den vackra systern inte den väldigt irriterande (men akrobatiska) unga pojken.
Kanske måste man vara en före detta hippie för att uppskatta detta till fullo, för bortsett från lite daterat mode, musik och dialog, så har det inte riktigt någonting att göra nu för tiden.<br /><br />Fyra nöjeskära college konststudenter njuter av sorglösa dagar med att måla nakenmodeller och åka motorcyklar. De tar syra i en scen och går till en djurpark. En skylt blinkar på skärmen som säger "Do Not Feed The Animals", och plötsligt sitter de i en bur och skrattar och hänger i en kedjedäcksgunga (?!) En ond konstnär (Larry Swanson) berättar (i flashback) hur hans konstkarriären var nästan förstörd på grund av en förlamande handsjukdom. Han skickar ut svartklädda zombiehantlangare för att kidnappa människor och injicerar dem sedan med ett serum som förvränger deras ansikten. Han försöker skapa någon ny form av abstrakt handling (jag gissar här, detaljerna som ges är lite luddig, för att uttrycka det milt). Samtidigt ger sig Jason (Ross Harris) ut för att rädda dagen efter att hans vän Scotty (Chris Martell) dödats och hans flickvän Janet (Eugenie Wingate) kidnappats. Jag tyckte att zombiesminket i ZOMBIE LAKE var hemskt, men vänta tills du ser det här! Det är av Douglas Hobart, stjärnan i DEATH CURSE OF TARTU. En liten roll spelas av Brad Grinter, regissören för Z-klassikern BLOOD FREAK, som är mycket, mycket roligare än denna dödligt trista kalkon (alias NIGHTMARE HOUSE). 1984 Regal videorelease har fel rollbesättning (för THE BRIDES WORE BLOOD) tryckt direkt på videoetiketten!<br /><br />Poäng: 1 av 10
All tvetydighet om Michael Myers har vissnat bort tack vare den här seriens kroniska vana att rövhåla med sin kontinuitet och dra släktingar från ingenstans. Det här inlägget introducerar potta vinkeln att han inte bara är en psykomördare utan faktiskt kontrolleras av runor, som visas som en stjärnkonstellation varje Halloween, och en sekt använder honom för att... ehm, ja, den här filmen är långt ifrån sammanhängande och Jag tappade koll på handlingen efter ett tag. Filmen blöder trovärdigheten så mycket att den inte har en droppe kvar i slutet. Varför lägger Michael ett offers kläder i en tvättmaskin? Varför har en annars tom korridor en dödlig spik som sticker ut ur väggen? Får du verkligen ditt huvud att explodera om du blir elektricerad? Och så vidare. Det överlåts åt Donald Pleasence, i sin näst sista filmroll, att producera några underbara små ögonblick från den hög av fruktansvärda dialoger han har gett.
Jag kan inte se hur någon kan säga att detta var en riktigt bra underhållande film. Med några välkända skådespelare hade jag svårt att tro att den här gjordes först 2005. Det är skit! Skådespeleriet är detsamma som amatördramatik, dålig amatördramatik. Om du inte vill skratta högt åt fantastiska 100 minuter av ren majs, bry dig inte om att ladda ner den eller hyra den, det värsta jag har sett på flera år. Det är från svunna dagar av skådespeleri, där cowboys skjuter 8 kulor från sexskyttarna. Ju mer känd skådespelaren var, desto värre var de, Drury var bara ledsen. Jag blev oerhört besviken på Lee Majors, har han verkligen lutat sig åt den här typen av skräp? Det var illa nog när han spelade mannen på sex miljoner dollar.
Coyote Ugly kunde ha varit mycket effektivare om filmskaparna hade gjort den till en R-klassad guilty pleasure/exploateringsfilm (med mycket nakenhet.) Men eftersom PG-13-betyget är vad alla studior vill ha nu för tiden, så har vi sluta med en film som denna: en PG-13 "tease" film som inte tillåts gå så långt som filmen borde ha gått.<br /><br />Manuset är generellt att det är lätt att gissa vilken handlingspunkt som kommer att inträffa 15 minuter innan det faktiskt händer. Skådespeleriet är lagom, men karaktärerna är så papperstunna att inget kunde göras med dem. Det fanns också många punkter där det verkade som om jag tittade på en musikvideo snarare än en film.<br /><br />Filmens enda tillgångar är de otroligt vackra kvinnliga huvudrollerna. Vi får se dem i några extremt tighta och ganska avslöjande outfits.....men bara så mycket kunde visas på grund av PG-13-begränsningarna. Det finns gott om klyftor och tonade, häftiga kroppar som gör några välkoreograferade dansnummer, men det finns ingen nakenhet eller sex att tala om. Tyra Banks (hon blir mer och mer vansinnigt vacker med åren) är också med i filmen under en väldigt liten tid. Den sexiga nykomlingen Piper Perabo är också väldigt lätt för ögonen (och hon har ett mördande leende) och visar en genuin skådespelarpotential.<br /><br />De enda jag kunde se den här filmen tilltala är pojkar som är i puberteten. får inte titta på R-klassade filmer ännu. Den publiken kan få mycket ut av det ur en stimulerande aspekt, men den vuxna publiken kommer att känna sig irriterad och lurad.<br /><br />Betyg: filmen-1 kvinnorna-10
Det här är en bra film för förstagångsninjor som dejtar. Om du försöker imponera på en söt liten ninjette skulle jag starkt rekommendera att spela detta mästerverk. Det är en av de där speciella filmerna som låter dig missa stora delar av den utan att störa handlingen.<br /><br />Jag undrade också, var gömmer sig en Teal-ninja? Är ninjor färgkodade så här? Är detta normalt? Om jag blev attackerad av en av dessa gula eller orangea ninjor skulle jag dö av skratt innan jag gav efter för hans svärd.<br /><br />Och jag avslutade mitt test av svart stjärnaninja häromdagen, det var flerval, det gick ganska bra. Jag upptäckte att det fanns många frågor om hur man "smyger" runt och ser ond ut. Allt handlar om ögonbrynen och attityden. <br /><br />I grund och botten kunde filmen ha varit bättre om: 1. Det inte fanns några färgkodade ninjor (eller så kunde de färgkodade ninjorna kombineras till en superninja). 2. Joe dog under de första två minuterna och Patricia var tvungen att hämnas honom 3. Diverse apor var utspridda i filen 4. Patricia pratade inte och Patricia ersattes med en annan karaktär 6. Den franska killen var också en svart stjärnininja 7 Chris Tucker, Whoopi Golderg och Chris Rock lades till som "komisk" relief 8. Ninjas styrkor kom från miticlorians.
... eller ska jag säga oavsiktligt roligt? Hur som helst är det här en av de bästa komedier jag sett på länge. Jag skrattade hela tiden åt upptåg hos några av de dummaste fiktiva karaktärerna på den här sidan av Homer Simpson. Det är bara den ena pannklappande, smärtsamt dumma scenen efter den andra när de clownaktiga, skumma kartongutskärningarna som ersätter verkliga humanoida karaktärer trycker, drar och drar "plotten" till dess oundvikliga och uppenbara slutsats.<br /><br / >Om jag var tvungen att beskriva den här filmen för någon skulle jag kalla den en muterad hybrid av Fatal Attraction, Dumb and Dumber och The Three Stooges, med en "klimax" kusligt likt avsnittet av Family Guy där hela familjen hamnar i en knock-down knytnävsstrid i vardagsrummet.<br /><br />Råd till familjen Benson: nästa gång du skaffar ett nytt husdjur, gör det stackars djuret en tjänst och döp det INTE till Fred!
Ful, hjärtlös Hollywood-skit som inte förväntar sig annat än fulhet och hjärtlöshet från sin publik. Scenerna UTAN Spacey avslöjar hur hemsk filmen verkligen är. Men scenerna MED Spacey är bara så underhållande att du hänger kvar där ända till slutet. Ja, han skulle kunna spela den här rollen i sömnen men han gör det så bra, han är en sådan fröjd att titta på, så trovärdig och fantastiskt monstruös. Njut av det för hans framträdande, men förvänta dig inget annat av den här filmen. Om du vill se en bra film om det moderna Hollywoods ondska, kolla in Robert Altmans "The Player". Denna sorgliga lilla grytkokare är inte avlägset i samma liga.
Jag älskar den första och tredje Beastmasters, men den här var en styggelse. Den var nästan lika hemsk som "The Never Ending Story 3", av samma skäl. De tog en fascinerande fantasivärld av barbariska stammar, bondbyar, häxor, övernaturliga varelser och en kult av religiösa fanatiker som använder en pyramid; och tänkte att det skulle vara roligt att blanda in vår materialistiska popkulturvärld av rock & roll, sushi (jag tror det var vad det var) och flashiga sportbilar. Dessa två världar hör inte ihop. Jag vill inte se ett gäng gamla barbariska människor som dansar till någon rocklåt på bilradion. Jag har ett sinne för humor, men det här är bara dumt. Detta är vad Hollywood gör med bra fantasyfilmer när de får slut på idéer. Ge dock inte upp, Eye of Braxus är mycket, mycket bättre. Den där gav jag en 10. Den här, Portal of Time, jag ger en 1. Tro mig, jag ger inte alltid så extremt höga eller låga betyg. Jag brukar bara kommentera sådana filmer.
OK, jag hade inga höga förväntningar men den här filmen gick ner på djupet kunde jag inte föreställa mig.<br /><br />Plotten involverade så att säga en präst av en obskyr ordning med två medlemmar som undersökte grundarens död av ordningen av en Syndätare. Sin Eater gör det möjligt för katoliker att uppnå frälsning utanför kyrkans auktoritet och är ännu en odödlig i film med massor av ennui. Strunt i att detta är meningslöst eftersom en baptist kan ge dig frälsning....vi går vidare.<br /><br />Jag ska lägga upp handlingen utan att ge bort mycket: prästen åker till Rom med sin kompis för att undersöka. Han tar med sig en mentalpatient (jag hittar inte på det här) som sköt honom under en excorism och som älskar honom (inte en slicka av detta BTW förklaras), en berusad irländsk präst och Peter Weller som kardinal. De kommer till Rom, hittar några läskiga barn som inte gör någonting i filmen, träffar en bondageutrustning S&M-antipåven som den berusade irländska killen känner (ej förklarad) och som ger information genom att döda människor (åh, förresten, han är en dålig kille så han har ett industri-/techno-soundtrack) och sedan...umm, seriöst, jag är inte säker. handlingen slingrar sig omkring. Heath fryser med Sin Eater, flyger till New York med Sin Eater för en övernattning och sedan händer det andra saker och sedan (helt utanför kameran) faller antipåven och filmen tar slut.<br /><br />Om 1 timme in i filmen undrar man verkligen om något har hänt. I slutet har något hänt men du kan inte vara säker på att det spelar någon roll och eftersom det mesta av dramat utspelar sig antingen före movei eller off-screen känner du dig verkligen lurad.
Den här filmen handlar om Tyrannus, en gladiator som förs tillbaka från de döda för att kalla Tyrannus, en gladiator som måste föras tillbaka från de döda. Tyrannus, får vi veta efter ungefär en timme, kallas också Demonicus. Detta ger ett välbehövligt djup till manuset och ifrågasätter våra antaganden om identitet, psykologi och oss själva. <br /><br />Tyrannus ande åstadkommer sin lilla att-göra-lista (döda några människor och säga upprepade fraser på latin) genom att äga kroppen av en collegekille. Han använder en magisk sinneskontrollhjälm för att göra detta, som collegepojken villigt sätter på huvudet och sedan vid flera tillfällen i filmen tar av sig och sätter på sig igen.<br /><br />Maria utför oralsex på en fattig mans Sean Willian Scott, och Tyrannus bär Rollerball-handsken. Tyrannus har sin egen gröna bakgrundsbelysning utan anledning, och har tydligen suttit bredvid CG-elden i en gammal betongtunnel i århundraden som denna. Fullkomlig olycka.<br /><br />Den här filmen är tom och kommer att skada dig. Se den.
Jag hade aldrig hört talas om den här filmen innan jag fångade den på tv i går kväll. Jag hoppas att den aldrig släpptes på bio eftersom det här skulle vara en förolämpning mot filmduken och filmbesökare.<br /><br />Skulle det vara seriöst, skulle det vara roligt? Varför den skandalöst grundläggande handlingen? Är det någon som verkligen bryr sig?...<br /><br />Urusel film.<br /><br />2/10
(En möjlig mindre spoiler) Den första "Jurassic Park" var en effektiv, men fånig film som gjorde sitt jobb och som faktiskt var ganska bra. Uppföljaren "The Lost World" hade några anständiga ögonblick, men de förstördes av den lama slutdelen av filmen som hade en T-Rex amok i San Diego. Nu i "Jurassic Park III", den lilla historien som fanns i den första och uppföljaren, har kastats ut genom fönstret och ersatts av bara 90 minuter av i princip non-stop action, vilket skulle ha fungerat om filmen inte hade varit så dåligt gjort.<br /><br />Sam Neill är tillbaka som Dr. Grant, som får ett förslag av ett par (William H. Macy & Tea Leoni) att följa med dem till en ö för att hjälpa dem att hitta deras son, som har varit borta i över 2 månader. Men naturligtvis råkar den här ön bara vara befolkad av dinosaurier och naturligtvis råkar planet de befinner sig på bara krascha och lämnar dem strandsatta med ett gäng dinos efter dem.<br /><br />Denna var uppenbarligen tänkt som en spänning, utan någon som helst berättelse, men inte ens på den nivån levererar filmen. Regissören Joe Johnston ("Jumanji") lyckades på något sätt ta den lilla magin som fanns kvar i "Jurassic"-filmerna och pressa livet direkt ur det.<br /><br /> Dinoerna ser okej ut, fastän de vid det här laget" är bara standard rättvist och inte särskilt skrämmande. Summan av kardemumman är att det inte är en särskilt bra film, inte ens som en spänningsresa. * av 4 stjärnor.
Det här var den VÄRSTA film jag någonsin sett! Molly (molly hall) kunde inte agera ALLS! hon hade inga känslor, allt var bla bla bla som om hon läste ur en tråkig lärobok. Den smarta ungen och ungen som älskar mat (där namn var inte värda att komma ihåg) var så irriterande att det gjorde mig galen. När det någonsin pratades handlade det om någon vetenskaplig sak eller mat. Mollys pappa visade inte tillräckligt med känslor över att hans dotter saknades. Polisen och Mollys pappa sa samma sak typ fyra gånger. det var bara hemskt. Allt upprepades för mycket. Beatrice borde ha råkat ut för något hemskt för att hon var så elak. Jag slösade bara bort ett ögonblick i mitt liv på att se den här filmen!
Det här måste vara en av de överskattade animeshowerna som någonsin gjorts. Och ja, jag fick till och med visa "End of Evangelion" och det fick mig fortfarande att hata det ännu mer. För att inte tala om de otaliga rip-offs av den här showen!<br /><br />Jag har inget emot psykologiska och filosofiska toner, men Evangelion drar ut det i leran som inget annat! Inte många av karaktärerna verkade vara särskilt intressanta. De enda som verkade vara intressanta var Asuka, Misato och Pen-Pen. Annat än det var mest alla andra ett gäng gnälliga crybaby losers. De måste gå till ett psykiatrisk center, inte pilotera gigantiska robotar mot utomjordingar som kallas "änglar".<br /><br />Inte ens mekanik och utomjordiska slagsmål hjälpte alls. Det är ungefär så här:<br /><br />"Ja, det finns dessa robotar, och de är riktigt coola för de blöder(!) när de blir skadade, men de är inte riktigt meka, utan fångade änglar, så ibland de blir galna och gör inte som de minderåriga piloterna vill, och de måste kontrolleras bättre...bla bla bla!"<br /><br />Jag är så ledsen, men jag kan bara inte rekommendera Evangelion till någon , anime otakus eller inte. Till de som älskar den här serien mycket, bra ni har rätt till den åsikten, jag respekterar er. Men till de som har en besatthet att tro att alla kommer att gilla den här serien, du är mer av en egoist.<br /><br />Jag föredrar "Macross", "Mospeada", "Run" -Dim" och "Robot Taekwon V" själv.
Allt som alla redan har sagt stämmer i stort sett när det kommer till "The Prey". Oändliga naturbilder, dåligt skådespeleri - Bortsett från dessa element är det här en film som kan ses för slasherfans som i vissa fall anses vara en kultklassiker.<br /><br />Jackson Bostwick och Jackie Coogan spelar ganska bra mot varandra . Det finns också ett tre minuters banjosolo som visar upp Bostwicks skicklighet bakom instrumentet. Inte så illa om jag får säga det själv.<br /><br />De sista tio minuterna av "filmen" är dess räddning. Slutet förföljer mig än i dag. Detta kan också ha ett kortlivat plus genom att en tidig John Carl Bucheler gör specialeffekterna. Vissa kanske känner honom från filmer som "Troll" och "Fredag ​​den 13:e del 7 - Han regisserade båda dessa filmer) Sammantaget är det här inte en film som alla kommer att hitta något försonande i. Faktum är att på Hollywood-nivå, detta kan rankas där uppe med ett av företagens mest amatörmässiga ansträngningar, men för den handfull (men mycket lojala) slasher-filmfans i världen kan till och med det dåliga skådespeleriet och de fruktansvärda naturbilderna vara förlåten.
När filmen börjar varnar en berättare oss DEN SKRIKANDE SKALLEN är så skrämmande att du kan dö av skräck – och om det händer garanteras en gratis begravning. Tja, jag tror inte att någon har dött av skräck av att se den här filmen, men några kan ha dött av tristess. THE SREAMING SKULL är den sortens film som får Ed Wood att se bra ut.<br /><br />Mycket löst baserad på den berömda berättelsen om Francis Marion Crawford, handlar SKULL om en rik men nervös kvinna som gifter sig med en olycksbådande man vars första fru dog under mystiska omständigheter. När hon väl är installerad i hans hem plågas hon av en halvvettig trädgårdsmästare, ett dåligt utfört porträtt, påfåglar och i slutändan en dödskalle som rullar runt i rummet och får henne att skrika mycket. Och det är hennes förtjänst att skådespelerskan Peggy Webber skriker ganska bra.<br /><br />Tyvärr är hennes förmåga att göra det filmens höjdpunkt. Handlingen är minst sagt ganska transparent, och även om skådespelarna faktiskt är okej, är manuset fruktansvärt och filmen så oinspirerad att du är redo att springa skrikande själv. Visserligen tar den bara cirka sextioåtta minuter, men det hela känns mycket längre. Lägg till detta en verkligt fruktansvärd utskriftskvalitet och där är du.<br /><br />Det finns filmer som är så dåliga att de är roliga att se. Det är sant att THE SREAMING SKULL har ett par tjut--men filmen drar så mycket att jag inte kunde arbeta upp mer än ett enstaka fniss, och när det hela är över kommer ditt huvud att rulla av ennui. Om det inte vore för Peggy Webbers sätt med ett skrik, skulle detta vara det säkra botemedlet mot sömnlöshet. Missa det.<br /><br />GFT, Amazon-recensent
Den här filmens grundläggande utgångspunkt är att alla i världen kan veta att en person är gay förutom den personen. Och att en man som gillar showlåtar, har god smak och är snygg till utseendet MÅSTE vara homosexuell. Ja, filmen är rolig till delar, men grundförutsättningen är för homofobisk och förolämpande att hela filmen faller sönder till något som är ganska smärtsamt att sitta igenom. Föreställningarna, särskilt Joan Cusak och Kevin Kline, är mycket bra.
Jag är ett stort Charlton Heston-fan. Han är utan tvekan en av de största skådespelarna genom tiderna, men vad tänkte han på när han gjorde den här filmen. Normalt sett skulle jag kunna skylla på manusförfattaren eller regissören om han gjorde en dålig film, men i det här fallet är det bara han. Det sura med den här filmen är helt och hållet hans fel. Det bevisar att inte ens Heston kan göra en Shakespeare-berättelse intressant. Jag slösade bort 2 och en halv timme av mitt liv på denna snooze-fest och jag kommer aldrig att få tillbaka den tiden. Det här är den absolut värsta Heston-filmen jag någonsin sett. Om du är ett Shakespeare-fan kanske du kommer att tycka att den här filmen är underhållande, men om du inte är det, slösa inte din tid, du kommer att ångra dig i det långa loppet.
Tja, den här filmen var inte så hemsk som jag trodde att den skulle vara. Jag förväntade mig att ge den en stjärna. Jag valde att ge den tre. Varför? Tja, för en cheesy skräck/sci-fi-film är det inte så illa. Visst är karaktärerna klibbiga (liksom deras skådespeleri - inklusive en ung Leonardo DiCaprio), effekterna som ser billiga ut och monstren...ja, låt oss bara säga att jag har sett några mer effektiva Halloween-kostymer i grundskolor... Men det var något med den här filmen som fick mig att se den till slutet. Lite humor hjälpte lite antar jag. Och om du någonsin velat se en utomjording passera gas, kommer den här filmen att låta dig leva din dröm. 3/10
De dåliga tagen från "Reign of Fire" hoptränade, utan någon riktig historia.<br /><br />Dean Cain försöker vara en riktig skådespelare, och misslyckas igen.<br /><br />Till slut drakarna slutade i avsky.<br /><br />BARF!
Den här filmen bevisar en teori som jag har haft ganska länge - i Australien, så länge en film behandlar rätt ämne, kommer den att bli en succé oavsett hur hemskt det är. Aussie Park Boyz kunde omöjligt vara sämre - skådespeleriet är mer än hemskt, handlingen är i grunden en dålig Warriors-nedbrytning, och filmskaparna har uppenbarligen ingen aning om etniska gäng i Australien (ett irländskt gäng i Sydney från det tjugoförsta århundradet! Senast några irländska gäng var i Australien var för ungefär hundra år sedan på pysslarnas tid!) Men eftersom det handlar om etnisk rivalitet, en av fyra ämnen som garanterat blir en framgång i australiensisk film (tillsammans med kämpande familjer, minoritetsgrupper och biografin om en berömd australiensare) vann den flera akademipriser. Jag har alltid misstänkt att australiensiska kritiker kommer att slänga upp alla skräp som handlar om dessa frågor, men en del av mig trodde, eller åtminstone hoppades, att de hade sina gränser. Den här filmen bevisar motsatsen. Så till alla er australiensiska blivande filmskapare där ute, bry er inte om att tänka på er film eller välja ut personer som faktiskt kan agera, eller ens få era fakta rätt - skriv bara ett manus om någon fattig familj som försöker få pengarna att gå ihop, eller någon av en utländsk ras som kommer till Australien och måste ta itu med rasfördomar och stereotyper, eller, om du vill ta ett blad ur dessa människors bok, något etniskt gäng som slåss mot någon annan etniskt gäng som faktiskt inte är rimligt under den period filmen utspelar sig, och din film kommer att vinna fem akademipriser oavsett hur patetisk den är!
Collegestudenten Alex Gardner (Nicholas Celozzi) plågas av mardrömmar från en källarboende spöke i Alcatraz. Han drömmer om att skära av sin egen hand, spotta upp en mask, en ande som sliter upp hans bröst och stekas över öppen eld. Efter att hans vänner ser honom sväva "6 fot" över sin säng, föreslår en hjälpsam, ockult-besatt lärare (Donna Denton) att de smyger in i Alcatraz för att möta hans rädsla. Självklart går de mitt i natten när ingen är i närheten för att hjälpa till när det går över styr!<br /><br />Gruppen blir strandsatta, Alex bror Richard (Tom Reilly) blir besatt och börjar döda alla . Toni Basil från "Mickey" berömmelse dyker upp som det hjälpsamma spöket av Sammy Mitchell, sångare i gruppen "Bodybag". Hon lär Alex hur man svävar ut ur sin kropp och gör en rockmusikdansintercut med återkommande mardrömsfilmer för att täcka ut löptiden. Alla offren dyker upp som kloka spöken a la Griffin Dunne-karaktären i EN AMERIKANSKA VARULF I LONDON. Manuset är fullt av handlingshål, cheesy dialog och halta försök till komedi. Bra FX-arbete och häftiga öppningstexter (båda av Ernest D. Farino) är det enda som vinner någon merit. Basil och Devo ("Whip It") gör några låtar på soundtracket.<br /><br />Poäng: 2 av 10
<br /><br />Jag rekommenderar starkt att se den här filmen. Efter att ha sett den kommer du att kunna gå ut från alla andra dåliga filmer NÅGONSIN och säga "det var åtminstone inte The Omega Code."<br /><br />Glöm mina pengar, jag vill ha tillbaka min TID!
...om den här filmen var titellåten. Efter 30 minuter slutade jag titta eftersom det var så halt. Dålig historia, dåliga skådespelare, dålig film. Om du vill se en bra film, titta på Pulp Fiction istället.
Ett tag verkade det som att den här showen var på 24/7. Sedan fanns det tydligen en andra säsong eller någon annan form av fortsättning på denna hemska show om de två mest enfaldiga och inbilska personer som någonsin har filmats. Alla de andra kommentarerna har fångat essensen av dessa två själviska, haggiga, lufthuvuden perfekt. Inte mycket mindre kan sägas om dem förutom vad alla andra har sagt.<br /><br />Jag tvivlar på att dessa två damer har själar, och mer än troligt gjorde de något slags faustiskt fynd för att få på sig sina ödlor en tv-serie. Må öden skydda människosläktet från ytterligare exponering för Ghastly Girls!
Hela den här filmen borde ha varat i 45 minuter – max. Även om det var ett intressant koncept/tema så utvecklades det verkligen inte som en berättelse. När väl den första idén om en modig (dum?) bombröjningsexpert (cowboy?) introduceras, och detta händer mycket tidigt i filmen, är resten upprepande. Karaktärerna utforskades inte, och aspekter av platsen och politiken ignorerades. Det fanns en fin inblick i de fruktansvärda svårigheter som trupper möter i en sådan främmande miljö, och svårigheterna att skilja mellan vän och fiende. Men det sätt på vilket enheten fungerade sträckte tron! Individuella framträdanden var bra, och specialeffekter var tillräckliga, men inte tillräckligt för att övervinna den grundläggande bristen på innehåll.
Republic pictures kommer sent i spelet till "werwolf" er Werecat-genren. Handlingen har en författare som återvänder till Paris efter en lång resa utomlands under vilken han utvecklade djungelrädsla under vilken han hade blackouts. Han kommer till stor hyllning eftersom hans roman som liknar en ökända rättegång är en bästsäljare. Den franska regeringen vill veta om han hade tillgång till hemliga dokument, något som verkar mer troligt när en tjänsteman dödas av en "kattman". Misstanken faller verkligen på författaren när hans fästman hamnar död. Att komplicera saken är att blackouterna återvänder så att författaren inte vet om han är mördaren eller inte.<br /><br />Okej thriller är alldeles för lugn för att avnjutas fullt ut. Det finns för många musikaliska nummer tidigt och för mycket dödtid när allt pratas i mitten och senare avsnitt. Skådespeleriet är bra och uppsättningarna ganska bra men det finns en anledning till att de flesta jag känner bara minns den topphattade mördaren, han är det mest intressanta i den här filmen. trots sin korta speltid (drygt en timme) tror jag att anledningen till att den här filmen sällan sågs på TV var att man efter 20 minuter börjar tappa tålamodet med den. Hur bra som helst så önskade jag bara att någon skulle göra något. När det äntligen hände, i slutminuterna, var det för lite för sent..<br /><br />Ta ett pass.
Om du är ett fan av Mystery Science Theatre 3K, Attack of the Giant Leeches eller Pinata Survival Island kan den här filmen vara för dig.<br /><br />Jag bor i Nashville och jag visste inte ens om den här filmen existerade fram till dagen innan den släpptes, när reklamföretaget fick panik och täckte Music Row med dussintals flygblad och skyltar. Det varade knappt två veckor på bio i alla fall.<br /><br />Dåligt skådespeleri, dåligt skrivande och dålig produktion börjar bara beskriva denna pinsamhet i en film. Till att börja med är namnen lite mycket: Bo Price, Angel och Dixie? Eesh.<br /><br />Tobys besvärligt långsamma leverans av rader får en att undra vilken produktionsassistent som fastnade med att hålla kökorten från kameran. Angels karaktär övergår snabbt från sina stadssnyggare sätt till en cowgirl, och glider in i södra slang efter två dagar på ranchen. Hennes garderob går från chic till en kvinnlig version av Toby's – i själva verket är deras kläder identiska i slutscenen, vilket får en att undra om garderobsassistenten ringde sig sjuk.<br /><br />Ljudet är inkonsekvent - det kanske mest uppmärksammade exemplet är när Toby bestämmer sig för att bada och hans röst plötsligt låter som om han skriker i en gymnastiksal.<br /><br />Det finns aldrig tillräckligt med förklaring eller karaktärsutveckling för att räcka till vad som händer på skärmen. Överspel, förbittring, grimaser och lynnighet beskriver bäst skådespelarnas tolkning och regi av det fruktansvärda manuset.<br /><br />Denna film avnjuts bäst efter att ha konsumerat ett par alkoholhaltiga drycker och i sällskap med dina kvickaste vänner. Men det säger inte så mycket.
Jag såg den här filmen när jag var liten och jag tyckte den var hemsk då. Nu när jag är äldre tyckte jag att det var lika hemskt. Universal kunde ha gjort bättre än så här. De bestämde sig bara för att tjäna så mycket pengar de kunde på att använda alla sina monster på en gång. För mig var det ett billigt skott. Dessa karaktärer var kapabla att hålla sig i sina egna filmer, och valet av skådespelare var bedrövligt. Dracula behövde vara Bela Lugosi, Frankensteins, monster behövde vara Karloff.<br /><br />I mina tankar var det Disneys smutsiga uppföljare som gjordes för decennier sedan, och det uppskattades inte. Umiversal började med något fantastiskt och originellt, och trodde sedan att de kunde sörja för massorna med schlocken som är extremt uppenbar i den här filmen.
Dåliga prestationer av Sinatra, Martin och Hyer. Grovt underutvecklade bikaraktärer. Irriterande prat utan verklig handling. Slutet gör dig plattare än en pannkaka, med fler lösa ändar än du skulle kunna knyta ihop i fyra uppföljare (det vill säga om du ens brydde dig om dessa träkaraktärer). MacLaine är den enda riktiga tillgången. Den där näst sista sekvensen där "Chicago hood" letar efter Sinatra-karaktären är skrattretande. Musiken i den sekvensen är också dålig. Och i slutscenen när Martins karaktär tar av sig hatten för kvinnan som han kallade en "gris", fick jag mig nästan att gå ut och hitta en sten att kasta genom min tv-skärm.
Vad kan jag säga om THE PLEASURE PLANET som jag inte har sagt om många andra tråkiga porrfilmer med mjuk kärna? Väldigt lite. Det är bara ännu en film med en mycket svag handling som används för att skapa mycket föga övertygande scenscener mellan manliga icke-skådespelare som spenderar för mycket tid på gymmet och bimbos som uppenbarligen har haft kiselimplantat. Egentligen är sexscenerna i den här filmen något mindre övertygande än man brukar se i den här typen av film, eftersom skådespelarna slipar ihop sina höfter och ger smärtsamma uttryck som att de har förstoppning eller något. Inte konstigt att många hävdar att sex är överskattat, de har förmodligen sett för många av dessa filmer på kabelstationer sent på kvällen
Jag har precis förlorat tre timmar av mitt liv till denna travesti, och jag kan ärligt säga att jag känner mig kränkt. Jag hade läst recensionerna och hört varningarna, och jag trodde att jag var beredd på vad som helst - i bästa fall trodde jag, ett troget (om missriktat) försök till en originalanpassning; i värsta fall en så-bra-det-är-dålig "Plan 9" för det nya millenniet. Så när jag lyckades hämta en kopia i Walmart när jag var i Florida och tog med den tillbaka till Storbritannien, skämtade jag till mina vänner "Förbered dig på den värsta filmen som någonsin gjorts!" Åh, grym karma. Det finns absolut INGET att rekommendera den här filmen. De "speciella" effekterna ser ut som en designstudent på första året som använder en Spectrum ZX81. Skådespeleriet är fruktansvärt, accenterna är VÄRRE än hemska (en artillerimans accent verkar ta oss på en rundtur på de brittiska öarna, från Skottland till Wales via Nordirland), dialogen är uppstyltad, redigeringen är obefintlig, produktionsvärdena bevisar att ingen kostnad har gått till. Ord kan verkligen inte beskriva hur dålig den här filmen är; från unionsflaggan som vajar från det fruktansvärt CGI-dåda Thunderchild (den kungliga flottan flyger med den vita fänriken, INTE unionsflaggan) till skådespeleriet som har ridit trämask, detta är helt enkelt ett brott mot filmskapande. När du tänker på några av de bokstavligen noll-budget-fanfilmer som finns tillgängliga på nätet (Star Wars-korten "Trupper" till exempel), går hela "vi är entusiastiska amatörer"-argumentet direkt ut genom fönstret. Och om du tror på en intervju med Hines på Pendragons hemsida, hade den här filmen en 8-siffrig budget! Jag kan bara anta att tvivelaktigt ansiktshår inte är billigt i USA. Kanske är problemet att Hines & co försökte göra en film av boken, snarare än att göra boken till en film (om det nu är meningsfullt). Karaktärer och statister sprutar ut bitar av text ordagrant utan att försöka förmedla känslorna bakom orden. Ironiskt nog var den ENDA personen som ens var nära att ge en anständig prestation Darlene Sellers, den före detta mjuka porrskådespelerskan. Mitt råd? Be som en galning att Jeff Wayne inte skakar, och gå och titta på Spielberg-versionen. Det kanske inte stämmer med bokens text, men jag kan säga så här; Som ett livslångt HG Wells-fan (och engelsman också) ÄR Speilbergs film trogen bokens anda. Kanske hade tullen fel att låta mig bära in det här monstret i landet, men jag säger så här: Timothy Hines stal tre timmar av mitt liv, och jag vill ha tillbaka dem.
Jag såg precis filmen på bio. Filmen har väldigt få bra poäng att prata om. Kareenas skönhet och ett par låtar kan vara. Det är det. Filmen är en fullständig besvikelse på alla områden. Alla som är förknippade med filmen kommer att bli besvikna, även Mumbai-indianer också (nyss har Chennai tagit sig till semifinal). <br /><br />Men det värsta jag känner för filmen är actionscenerna. Numera försöker Bollywood kopiera actionscener från Hollywood. Men de glömmer att Hollywood-regissörer tar mycket effekt för att det ska se ut som på riktigt. Men tyvärr har Bollywood-regissörer inte så mycket tid. De spenderar sin tid på låtar och publicitet för filmen. Nu kan sådana alltför dumma actionscener fungera i söder då publiken bara betalar för att se sin favoritskådespelare döda en massa människor. Men i Bollywood kommer detta verkligen inte att fungera. Alla actionscener önskar jag att jag kunde ha vidarebefordrat. I slutet dyker till och med några kineser upp från ingenstans för att slå Akshay Kumar. Detta är höjden av dumhet. Publiken betalar inte för att se sådan dumhet. Jag tycker att Bollywood nu borde glömma actionfilmerna. De klarar det inte. Den sista bra action jag har sett var från "Ghatak" och "Khiladiyon ka Khialdi". Den aktuella scenen i Bollywood är verkligen sorglig för actionfilmsfans som jag. Ser dessa människor sin film efter att den är färdig? Kan de inte komma på att slow motion-handlingen (som görs med hjälp av rep) är för orealistisk och barnslig? Bättre att inte ha actionscener om du inte kan hantera det. Jag vill bara gå tillbaka till Amitabhs era där filmer som Zanjeer och Deewar hade spännande actionscener. Ljudeffekten var inte särskilt effektiv på den tiden, men visuellt är den mycket bättre än dagens scener. <br /><br />Den här filmen borde nu öppna Bollywood-filmregissörernas ögon. Snälla gör inte fler actionfilmer förrän du skaffat dig konsten att göra det realistiskt.
Om det inte vore för den mycket attraktiva Jennifer Jostyn i huvudrollen hade jag stängt av "Milo" efter de första 30 minuterna. Men så lätt för ögonen som hon är räcker hon inte för att rädda den här filmen, inte på långa vägar.<br /><br />Milo börjar med en grupp unga flickor som följer med en "förmodad ung pojke" i en gul slicker till ett hus i skogen där han visar dem embryon i burkar. Uppenbarligen var affären att om han visade dem burkarna, får ol' Milo göra en gynekologundersökning på var och en i gengäld. En av gruppen anmäler sig frivilligt till att vara Milos "första patient" och han leder henne bakom stängda dörrar. En stund senare rinner blod under dörren och vi förs in i nutiden. Gå in i den underbara Jostyn som spelar en av flickorna som alla vuxit upp i dag. En lärarvikarie med ytligt självförtroende vars närmaste vän verkar vara en guldfisk, hon får en inbjudan att återvända hem för en väns bröllop. Japp! Du gissade rätt. Återvänd till Miloville. Milo, som påstås ha drunknat för flera år sedan, verkar ha ett dilemma med att förbli död och börjar terrorisera och mörda de flickor som han misslyckades med att "undersöka" för alla dessa år sedan.<br /><br />Milo, karaktären, påminde mig om en av mutanterna från Cronenbergs "The Brood". Han kunde ha varit skrämmande, men hur skrämmande kan en skurk vara som bär en gul regnrock? Handlingen förvirrar till och med sig själv och slutsatsen gjorde att jag ville ha tillbaka mina 90 minuter. Jag skickar Milo, en oduglig slasherfilm, att stå i hörnet!
Om du är inne på dåliga filmer för underhållningen av att bevittna dåliga filmer, dåligt skådespeleri, dålig produktion etc..aka Mystery Science Theater 3000-kvalitet .... kommer du att älska Pacific Inferno. Jim Brown kommer för alltid att bli ihågkommen som en av de största fotbollsspelarna som någonsin spelat spelet...som skådespelare kommer han för alltid att bli ihågkommen som en av de största fotbollsspelarna som någonsin spelat spelet... Jag är inte säker på vem Rolf Bayer var...men jag hoppas att han var 15 eller 16 år när han regisserade detta, kanske han kan ha varit nästa Spielberg i vardande...för om han var en vuxen man som regisserade detta...en 15 eller 16-åringen kunde ha gjort det bättre.... Grunden eller handlingen för filmen hade förmodligen några historiska förtjänster och kanske till och med sanningsenligt korrekt...men själva filmen kan vara en av de sämsta filmerna som gjorts i amerikansk filmhistoria...jag väntade på att Lee Marvin, William Holden eller Charles Bronson skulle dyka in för att på något sätt rädda det "ansikte" som var kvar av den här filmen. Jag skulle ha älskat att ha varit på röda mattan, svart slips-galan för Hollywood-öppningen när den här filmen förhandsvisades...eftersom den här filmen måste få många tittare att skratta och krypa i andan... den finns på dime-DVD:n racks nu....leta efter det för underhållningsvärde...den här filmen är så dålig att den är för bra för att missa...
Den här tröttsamma, plågsamma Las Vegas kasinorånfilmen är nästan omöjlig att se och engagera sig i. Det är något du "titta på" om du inte har något annat bättre att göra. De enda två anständiga sakerna i den här filmen är båda knutna till underbara Stella Stevens och en tillbringar hela programmet i hopp om att hon ska ramla ur en av de där snåla topparna hon bär. Många fantastiska bilder från mitten av 70-talets Las Vegas (när det fortfarande var en cool plats att besöka) och dagens mode är bra för ett fniss också. Annars en stor gäspning. Rhino-dvd:n har en mycket bra widescreen-överföring men även för under 10 spänn är den fortfarande inte värd det enligt min ödmjuka åsikt.
San Franpyscho: 1 av 10: Så du vill göra en seriemördarfilm. Men din budget är obefintlig, din kamerautrustning är äldre och dina stjärnor är Joe Estevez (Martin Sheens yngre bror och en stapelvara i riktigt dåliga filmer) och Todd Bridges från Different Strokes. Det finns förmodligen sätt att dra av åtminstone en sebar film. Bröderna Quiroz har ingen aning.<br /><br />För det första tycks mycket av skådespelarna ha valts ut i ett desperat försök att få Bridges och Estevez att se ut som Oscarskalibern. Hur svårt är det egentligen att spela en präst eller en överlägsen mamma? Visst har en stad i storleken av San Francisco några professionella skådespelare som är villiga att arbeta för några dollar och en skärmkredit. Det är uppenbart att Chris Angelo och Bonnie Steiger som spelar dessa roller har andra talanger som landskapsarkitekt eller servitris som de borde finjustera.<br /><br />Joe Rosete som mördaren (ja seriemördaren är helt enkelt känd som "The Killer" ") är också ganska hemsk på ett mentalt sjukt sätt men jag är nästan villig att ge honom fördelen av tvivel eftersom hans karaktär är skriven med noll stil eller personlighet. En tråkig nästan skrattretande seriemördare är ett problem för en seriemördarfilm.<br /><br />Dessutom verkar bröderna Quiroz ursprungligen ha planerat detta som veckans ABC Family-film. Det finns ingen nakenhet eller våld att tala om och R-betyget är helt klart för vuxenstilen. Detta drag slingrar sig som en 85-årig kvinna som kör med omslutande solglasögon och blinkersen på. Den enda enstaka skräcken kommer från att lysa upp Estevez ansikte med en bländning som får det att se ut som om hans underkäke tagits bort.<br /><br />Jag förväntade mig ingen bra film när jag hyrde San Franpyscho men jag förväntade mig inte sinne bedövande tristess heller.
För det första är genren för den här filmen inte komedi, det är mer av ett drama.<br /><br />Jag hade låga förväntningar på filmen, och ändå kom de inte upp. Som några av de andra recensionerna påpekar finns det en del trevlig musik i filmen. Men om du vill lyssna på bra musik föreslår jag att spendera tid och titta på någon konsertinspelning med Bon Jovi, eller Mötley Crue, det blir mer kvalitetstid.<br /><br />Sista, om du vill för att se en BRA film i denna rock'n'roll-genre rekommenderar jag "Almost Famous".
Den här digitala skräckfilmen tar oss in i mikrobudgetfilmgenren där ju mer blod och ungar i nöd desto bättre. Historien är svag, skådespeleriet är respektabelt och specialeffekterna, ja, de är speciella okej. En kvalitetsskräckfilm för fansen som redan vet vad de kan förvänta sig.
Först och främst har jag ingen aning om hur den här filmen kom upp på bioduken. Det är inte ens den lågbudget SCI-Fi-kanalfilmen, den är bara hemsk. Jag och min vän som älskar actionfilmer, Independence day, Jurassic Park, LotR, etc. gick för att se den här filmen och förväntade mig den här filmen en Transformers with dragons, tanklös underhållning. Allt vi fick var en tankelös och en halv timme. CG var inte så dåligt som jag förväntade mig, men handlingen är så hemsk tillsammans med skådespeleriet, det kompenserade för det. Det är i princip en kinesisk ben av drakar som återvänder vart 500:e år... Låter det som en bra remake av Rain of Fire? Nej, handlingen försöker vara djupare än den borde lämna inte bara hål i handlingen, utan med magi, och ett mycket litet verkligt krig mellan drakar (ganska stora ormar) blir det bara löjligt. Regissören försökte lägga till lite humor i filmen som misslyckades. Jag och min vän skrattade igenom det hela (tillsammans med alla 5 i publiken), och kunde inte tro att vi spenderade pengar på detta. Den korta trailern på TV står för det mesta av action medan skiten utgör resten. Jag har sett många B-filmer som Reptilian, The Cave, Spider och andra, men jag måste säga att om du vill ha ett non stop skratt i en timme, se den här.<br /><br />Berättelse: 1 /10 CG: 5/10 Skådespeleri:3/10<br /><br />Jag dricker inte...men det skulle ha hjälpt innan jag såg den här filmen
Spoilers... om något sådant är möjligt... . . . . . . . Som ett rabiat Robin Williams-fan kände jag att det var nödvändigt att köpa den här filmen som första framträdande på skärmen. Wow... jag kunde inte föreställa mig en mer bedövande film. I huvudsak tar filmen det ena dåliga skämtet efter det andra som din farbror Artie skulle berätta för dig efter middagen och dramatiserar dem. Robin Williams spelar en advokat i en 30-sekunders sketch.<br /><br />Jag är helt för otrevlig humor, men den här humorn var inte behagligt vulgär, eller ribbal... den var bara bedövande. Det finns inga försonande egenskaper med den här filmen, förutom Robin Williams-fanatiker, som jag, som helt enkelt måste äga varje film.
Såg precis detta på Madison Horror Film Festival och blev besviken. Några chockerande, roliga ögonblick (näve den ihåliga Carla, en urinerande harpy i drömlandet) och två konkurrerande intressanta lokaler (liknande New Nightmare med tro som väcker en mytisk karaktär till liv och även Lost Highway med en man som lever ut en fantasi i sin huvud) men hade långa sträckor utan rörelse och osammanhängande plotutveckling. Bara för att du använder ramarna för drömmar eller ett mentalt fugatillstånd gör det inte till Lynchian. Du behöver övertygande bilder och läskiga framträdanden.<br /><br />Positiva saker: Dr Maitland hade riktigt komisk timing och alla tjejerna var väldigt söta. Carlas pappa, Chalmers och Ingrid Pitt såg ut att ha roligt. Och Tom Savini såg åtminstone ut som om han hade sina repliker memorerade och vi kunde inte se om han bara läste cue-kort.<br /><br />Jag förstår Hammer-referenserna, men det verkar som att regissören insåg att manuset var en snoozer och lade bara till några chocker för att försöka få några skratt ur alla bilder han kunde sätta ihop. Men de fungerar inte eftersom de är för få och långt mellan och skapar en inkonsekvent ton. Förtäta detta till 30 minuter av alla roliga delar och du kan ha en overklig fånig shorts, men hoppa över den när du är lång. Det är inte "så illa att det är bra" det är bara "så illa att det är tråkigt".
Även om det inte är lika illa som vissa filmer (som den hemska "Atomic Twister"), förlitar sig "Meltdown" fortfarande på vanliga missuppfattningar och felaktigheter om kärnkraftsindustrin för att utveckla sin handling. Jag studerar för närvarande kärnteknik i jakten på en magisterexamen, och det var lätt att påpeka brister som skulle vara uppenbara för alla som är inblandade i branschen.<br /><br />Att rida på den falska rädslan att en härdsmälta i Tjernobylstil kan hända i en amerikansk anläggning, säger filmen att varje härdsmälta (även delvis, enligt en av gästkommentatorerna i filmen) skulle innebära katastrof för området. Faktum är att en partiell härdsmälta i en amerikansk anläggning, samtidigt som den förstör kärnan, inte skulle utgöra någon risk för det omgivande området. Three Mile Island upplevde en partiell härdsmälta och inget radioaktivt material släpptes ut i miljön alls, tack vare den naturliga stabiliteten hos bränslet och kärnkonstruktionen som används i detta land tillsammans med betydande inneslutning. <br /><br />Säkerhetsstegen som visades i filmen var kanske den del av filmen som var längst bort från sanningen. På vilken viktig strategisk plats som helst – vare sig det är kraftverk, kemiska anläggningar, militärbaser, vad som helst – kommer du aldrig att se personal svara på ett larm genom att fräsa runt och prata som om det vore en oanmäld övning. Detta gäller särskilt vid ett kärnkraftverk, där reaktorerna, när larmet hördes, omedelbart skulle SCRAMAS, vilket skulle stänga av dem. SCRAMing kan göras med en knapptryckning i kontrollrummet (du behöver inte sätta kärnan i "avstängningsläge" som avbildas i filmen), och kärnklyvningens kemi hindrar en kärna från att föras tillbaka till ström inom cirka 9 timmar efter ett SCRAM. Så om detta scenario utspelade sig i verkligheten, skulle angriparna inte kunna orsaka en betydande härdsmälta. I teorin skulle de fortfarande kunna orsaka en partiell sådan på grund av restvärme om de exponerade kärnan omedelbart, men det skulle vara nästan omöjligt med tanke på de många reservsystemen som finns i en anläggning - det finns många fler än de enskilda reservpumparna de talar om i filmen.<br /><br />När det gäller poolerna med använt bränsle kan det vara möjligt att förvandla bassängerna till en smutsig bomb genom att spränga dem, men detta är mycket svårare än att bara parkera en lastbil full med sprängämnen nära poolerna. Bränslet är under (ungefär) 18 fot högrenat vatten. Vattnet kan inte bli radioaktivt (ingen radioaktiv ånga som de talar om i filmen). Partiklar lösta i vatten kan, men vattnet själv kan inte; alltså anledningen till mycket grundlig rening. Så det enda sättet att förvandla en bränslepool till en smutsig bomb är att få upp bränslet ur vattnet. Detta är ingen lätt uppgift eftersom vattnet är mycket tungt, och poolerna ligger under marken med mycket tjocka betongväggar. Sprängämnena skulle behöva finnas i poolen under bränslet (som är säkert fastsatt). Och det måste finnas en jäkla massa sprängämnen, eftersom vatten är *mycket* svårt att flytta genom en explosion. Även om detta skulle inträffa är använt bränsle inte extremt radioaktivt, och explosionen skulle inte orsaka tillnärmelsevis så hög dödssiffra som nämns i filmen, särskilt med tanke på den lilla mängd radioaktivt material som skulle spridas. <br /><br /> Ur en grundläggande filmsynpunkt blev jag något trött på den stil som användes. Den ständiga blekningen in och ut, användningen av grynig svart och vitt och snabb spårning och panorering såg amatörmässigt ut. Karaktärerna var endimensionella, särskilt de i den amerikanska regeringen. Jag har lite problem med vändningen i filmen, men kommer inte att diskutera det eftersom det skulle vara en stor spoiler.<br /><br />Sammantaget, 3/10
Jag ser inte meningen med att gå igenom så mycket besvär för att göra en sådan här film och sedan kasta ut historieboken genom fönstret. Det fanns inte en enda exakt detalj i den filmen mer än att Richtofen dog, vilket jag var tacksam för i slutet så jag behövde inte se mer. Filmer som den här är en förolämpning mot alla som kan något om första världskrigets flyghistoria.<br /><br />Jag hoppar över det uppenbara att de flög Fokker DVII 1916, för Blue Max gjorde det också, eller så 209 skvadron flög SE-5 och kommer att attackera andra delar. För det första kallar de Pfalz D-III för en "gammal albatross" i början. För en annan har de Voss, Goring och Wolff alla i Jasta Boelcke. Den enda som var med i den Jasta var Voss, och han gick med efter att Boelcke dog. Richtofen hölls inte skyldig till Boelckes död...Erwin Boehme, som kolliderade med Boelcke, hade svängt för att undvika ett brittiskt plan som Richtofen jagade. När Richtofen fick sitt huvud så var det när han attackerade en FE-2d tvåsitsig, och han kraschade inte i skyttegravarna och lät soldater slåss om honom, och NEJ.. Werner Voss dog inte den dagen. Han dog den 28 september i en av de mest episka striderna under första världskriget.<br /><br />Manfred var kort, inte som skådespelaren som tornar upp sig över alla andra. Hans bror Lothar var aldrig med i Jasta Boelcke heller, han gick med i skvadronen när Manfred var ansvarig för Jasta 11.<br /><br />Det finns så många andra uppenbara fel i historiska fakta att jag släpper dem utom kanske värsta, dödsscenen. I filmen blir Manfred utmanövrerad av Brown och skjuts sedan ner, vilket gör en perfekt landning. Brown kom av ett slag vid Richtofen medan Richtofen jagade May, och de fakta som samlats in under åren visar överväldigande att Richtofen dödades av markbrand, inte av Brown.<br /><br />Det enda värdet i den här filmen var chans att se själva flygscenerna, som var lika bra som "The Blue Max", förutom att jag inte kommer att se den igen och jag betalade $30 för bandet!
Jag skriver detta med 10 minuter kvar innan filmen är klar. Jag känner mig bekväm med att skriva den nu, för jag vet tyvärr exakt hur den här filmen kommer att sluta.<br /><br />Premissen är enkel nog, rabiat hund på fri fot i en liten stad, dödar människor. Bra - enkel intrig för en bra rolig läger 80-talsskräck.<br /><br />Uhh ..nej.<br /><br />Det största problemet är att detta är baserat på en bok (Stephen King) och du kan berätta att det egentligen inte borde ha anpassats till film, åtminstone inte med samma handling. Varför? För det är tråkigt! De första 45 minuterna försöker bygga djup till sina huvudkaraktärer och skapa spänning. Det varar dock för länge (halva filmen!) - karaktärerna är olika och vi bryr oss aldrig om dem ändå, och det skapar nästan noll spänning. Den enklaste filmen (enligt handling och tid) att jämföra detta med den klassiska Jaws. Allt som Jaws gör rätt gör Cujo fel. Jaws skapade bra karaktärer och en genuin känsla av skräck. Cujo gör ingetdera. Jaws skapar effektivt en läskig, läskig skurk i sin haj. Cujo har en smutsig St Bernard som springer omkring och morrar och hoppar, och inte mycket annat. Jaws är spännande och oförutsägbart. Cujo är en outtröttlig borrning som förblir förutsägbar ända till slutet.<br /><br />Också förvirrande är uppsjön av subplots som bara fungerar som tråkiga röda sillar för filmens huvudintrig.<br /><br />Om den här filmen skrevs om för bioduken och hade en bättre regissör, ​​detta kunde ha varit bra. Men det var det inte. Det var ett slöseri med 90 minuter av mitt liv.<br /><br />Folk här säger att detta är en av de bästa King-anpassningarna - Jag är ledsen att du inte kunde ha mer fel. The Mist är hundra gånger bättre, Thinner är 10 gånger bättre och även den med katterna är dubbelt så bra! Detta enligt mig är en av de värsta! Det enda bra var att actionscenerna med hunden såg riktiga ut, även om de var tråkiga.<br /><br />Filmerna tog slut nu, och det blev inte bättre. Undvika.
Varför gick jag för att se den här filmen? Ärligt talat, eftersom Jim Carrey var med och tidigare har han gjort roliga filmer som har fått mig att gråta av skratt, så skyller du verkligen på mig för att jag förväntade mig det igen? Dessutom uppmuntrade premissen, den roliga trailern, hans motspelare Jennifer Anistons engagemang och det faktum att det var en stor succé i delstaten mig.<br /><br />Men som min "en rad sammanfattning" antyder, var jag Besviken. Av olika anledningar;<br /><br />Anledning 1: Det var inte roligt. I en 2 timmar lång film skrattade jag i ungefär 5-10 minuter...allt tillsammans, resten av tiden satt jag och tänkte "jag borde verkligen ha fått lite glass". Jag erkänner att det kanske är fel att döma Jim Carrey på hans tidigare filmer, men vad förväntar han sig egentligen när han gör Gems som 'The Truman Show' , 'Liar Liar' , 'Me, Myself and Irene' , 'Dumb and Dumber' , 'The Mask' och 'Ace Ventura'-filmerna producerar sedan, med Bruce Nolans egna ord, en så medioker film?<br /><br />Reason 2: Jennifer Anistons roll var kriminellt garanterad. Jag menar hej! Hon har funnits i allmänhetens ögon i ungefär tio år nu, och i den här filmen får hon ungefär fyra rader att säga. Fel.<br /><br />Anledning 3: Ett ord - Cliché<br /><br />Anledning 4: En tillfällig distribution av specifikt amerikanska referenser - Jimmy Hoffa, Walter Cronkite "sveper veckan" - är en ledtråd till filmens specifikt hemodlade tilltal. "En tonåring säger nej till droger och ja till en utbildning - det är ett mirakel! Vill du se ett mirakel snart? Bli miraklet!" Gud berättar för Bruce, en tunghänt känsla som tycks ha blivit en upplevelse i USA, men som kan möta hårdare motstånd på marknader som har en aning om subtilitet. Dessutom går jag fortfarande i skolan, och det uttalandet tyder på att jag och alla mina vänners är mirakel...eller kanske det bara betyder att vi har hjärnor?<br /><br />I den här filmen finns det tillräckligt med roliga Carrey-ögonblick för att få dig att skratta och förhindra Bruce Almighty från att bli en total katastrof, men du rekommenderas att börja revidera dina förväntningar nedåt.
**SPOILERS**<br /><br />Det här är en DÅLIG film. Allvarligt. Agerar i helt fruktansvärt, FX är fruktansvärda och handlingen är nere rätt hemskt. Men hey, det är så dåligt att det är kul att se! Manuset är SÅ dåligt att det är roligt! Du måste bara krypa ihop och skratta åt rader som "Jag antar att det är vad du kallar CROCTEASING." när kvinnorna blinkar med sina bröst på krokodilen. Jag menar KOM igen det är roligt för det är så illa! Den har så hemska skämt att de är roliga! Men efter ett tag blir det bara för mycket när filmen förvandlas till skit. Jag började verkligen somna. Lita på mig dock, krokodilfoten i plast som stämplar på löven och de ständiga svischen från en lerkruka får dig att skratta länge. Fast jag måste säga att det var en cool del när krocken slet den där snubben på mitten och han bara hängde där ett tag och kom på vad han skulle göra. Heh heh meningslös film, som MÅSTE bli nominerad för MST3K-linjen!!
Ganska dålig PRC cheapie som jag sällan bryr mig om att titta på igen, och det är inte konstigt - det är långsamt och knarrigt och tråkigt som en smörkniv. Den galna läkaren George Zucco är på gång igen och förvandlar en slö dräng i overall (Glenn Strange) till en vargman. Tyvärr är sminket så gott som obefintligt, det består bara av ett skägg och dimestore huggtänder för det mesta. Om det inte vore för Zucco och Stranges närvaro, tillsammans med den söta Anne Nagel, skulle detta vara helt omöjligt att se. Strange, som skulle fortsätta att spela Frankensteins monster för Unuiversal om två år, gör ett Lenny-intryck från "Of Mice and Men", verkar det som.<br /><br />*1/2 (av fyra)
Två små flickor träffar en vänskap. Den ena försöker övertyga den andra om att hon är en häxa. Den andra är en pushover som böjer sig för den skulle vara häxans vilja. Fortsatt och vidare drar filmen med den meningslösa interaktionen mellan de två små flickorna, med många dramatiska bortskärningar när de ställer "chockerande" frågor. Du vet, de snälla söta små barnen borde inte fråga, till exempel "Hur gör man en deal med djävulen"? Oooh... läskigt.<br /><br />I slutändan är rörelsen trött på att bli kontrollerad av sin häxiga vän. Hennes tro att hennes vän är en häxa leder till ett tragiskt slut. Men när den kommer kommer du inte att bry dig det minsta.<br /><br />Jag kan föreställa mig att den här filmen kan ha varit skrämmande för en mycket religiös mexikansk filmbesökare från 1960-talet, men den håller inte ens som en charmig relik. Det bara drar ut på tiden. Det är tråkigt. Det är meningslöst. Det är inte att titta på.<br /><br />Det finns många här som har mycket bra att säga om det, baserat på sin kunskap om regissörens andra verk och, naturligtvis, den gemensamma nämnaren alla säger om meningslösa filmer: "Åh, kinematografin är underbar!" De recensenterna har nog en poäng. Men för de som hittade den här filmen utan förkunskaper, som inte bryr sig om dess "fotografi", dess "atmosfär" eller dess ... vad den nu har -- för dessa tittare, alltså, som bara vill ha en * bra* film som kommer att underhålla dem i en och en halv timme, gör er själva en tjänst, gott folk: <br /><br />Hoppa över den.
Jag har aldrig sett de andra två "Ninja"-filmerna och för allt jag vet är de kända, men av någon anledning såg jag den här. Den här börjar ganska snabbt eftersom den här ninjan går på en superkilling spree. Han är nästan ostoppbar då det krävs ganska många kulor för att ta ner honom. Han är dock inte ute efter räkningen eftersom det slutar med att han äger en kvinna och han fortsätter sedan sina dödande sätt genom att använda henne som sitt verktyg. En annan ninja ger sig in i striden och uppenbarligen är det enda sättet du dödar en ninja med en annan ninja, så han ställer upp frivilligt. Detta leder upp till en stor strid i slutet när den döda ninjan går tillbaka in i hans kropp och de har den ut i ett fullständigt krig. Låter bättre än vad det faktiskt visade sig vara, men det var åtminstone inte tråkigt.
Frank Falenczyk: Det är inte så att jag är ledsen att jag dödade dem; det är att jag är ledsen att jag dödade dem illa.<br /><br />Wow! Snacka om en gunga och en miss. Du har en fantastisk skådespelare och en fantastisk handling med oändliga möjligheter...hur ska du göra det?! Jo, tydligen har John Dahl hittat ett sätt. Med ett fruktansvärt manus med skämt ungefär lika roliga som en malariaepidemi och dialog så smärtsamt torr att det inte gör någon av karaktärerna sympatisk, kan "You Kill Me" bli 2007 års största filmiska misslyckande. Positivt är Ben Kinglsey en annan storartad framträdande som den alkoholiserade polske mördaren som försöker bli ren men materialet han måste arbeta med är skit. Tea Leoni är bra liksom Luke Wilson, Dennis Farina, Bill Pullman, Philip Baker Hall och resten av skådespelaren. Jag antar att det bästa sättet att beskriva "You Kill Me" är en hemsk film med bra prestationer. Betyg: D+
Stone har provat en annan typ av film. Varje given söndag faller under genomsnittet The Last Boy Scout och lägre än genomsnittet mot alla odds. Stone kan vara fantastiskt, se The Doors, Natural Born Killers eller Platoon men han kan också upprepa sig själv se Nixon eller Born on the Fourth of July. Hans verkliga briljans förverkligas i Michael Caines perfektion, The Hand.
Jag var tvungen att gå ut på den här filmen femton minuter från slutet... efter att ha gått igenom det krypande skedet och in i ren tristess. Det som verkligen skrämmer mig, jag menar verkligen stör mig, är att det finns människor som hänvisar till denna planlösa dravel som "förtjusande" eller ett "måste se". Jag skulle känna djupt medlidande med de så drabbade om det inte var för det tydliga intrycket att de flesta av de positiva kommentarerna om denna ytliga och humorlösa travesti skrevs av industrifabriker.<br /><br />Sanningen är att detta är en lam film som inte gör något för att underhålla eller upplysa. Den är avgjort olustig, dåligt manus och har all takt och energi som kall, konserverad rispudding. För att vara snäll mot Ms Kramer, det bästa man kan säga är att det var ett missat tillfälle, för att ha läst synopsis innan jag såg den hade jag förväntat mig något mer utmanande. De möjliga feltolkningarna av ett nära brors och systers medberoende, det oväntade uppvaknandet av "systerlig" sexualitet och den komiska potentialen i en sådan syskonrivalitet (för samma flickas tillgivenhet) var alla uppenbara ämnen för uppfriskande komisk utforskning, men som vid varje vändning skymtar filmen frustrerande.<br /><br />Istället utsätts publiken för en slingrande serie av oinspirerade och otippat tecknade situationer, med klyschiga karaktärer och tråkiga framträdanden från en skådespelare som kämpar för att tro och uppenbarligen i behov av mycket stramare regi. Bristen på regissörskontroll verkar häpnadsväckande; å ena sidan ger Moynahan, Cavanagh och Spacek alla mycket fotgängare framträdanden, medan Heather Graham och Molly Shannon – i synnerhet den senare – går mot pinsam överkompensation ibland. Man skulle kunna lägga skulden för detta på regissören - kanske Sue Kramer hoppas att om hennes skådespelare överagerar kommer de att tvinga fram ett större skratt från publiken. Men återigen, rollbesättningen är en veteran; man skulle förvänta sig att de skulle göra det bättre.<br /><br />Sue Kramer måste verkligen fundera noga över vilken typ av filmer hon vill göra, och för vem. Med tanke på de möjliga problem som Gray Matters anspelar på, och med tanke på hennes oförmåga eller ovilja att helt utforska dem i en komedi, kanske hon borde överväga att skriva dramer istället. Jag vet att det aldrig är lätt att göra filmer om kvinnor och kvinnofrågor, särskilt när man hoppas kunna nå en bredare publik än kvinnor ensam, men oavsett vilken riktning hon tar kommer oviktiga och tunna karaktärer som Gray inte att skära senap.
Folk ringer en 976 "partylinje" för att prata smutsigt med främlingar, och kanske träffas för ett sexuellt umgänge. En förvirrad, något incestuös syster och en och annan transvestitbror använder linjen för att hitta människor att döda, vanligtvis gifta män, men de diskriminerar inte! Ett par sextonåriga tjejer ringer också linjen för skojs skull, och låtsas vara äldre, förstås. En av dem jobbar som barnvakt åt en gift man som är hett för henne (eller vem som helst).<br /><br />Under tiden lånas en vice polis av mord när han är den första att upptäcka ett av syskonens offer. Han samarbetar med en kvinnlig assistent från distriktsåklagaren.<br /><br />Inget speciellt här. Richard Roundtree har lite mer än en cameo som polischef. En av de smutsiga sextonåringarna spelas av en skådespelerska som också röstade Peanuts-karaktären Peppermint Patty! Enligt IMDb dog den andra ganska ung, bara flera år efter den här filmen: sorgligt.
Min vän Zac hyrde den här filmen gratis eftersom hans mamma jobbar i en uthyrningsbutik. Jag känner mig fortfarande lurad, eftersom jag aldrig kommer att kunna få tillbaka de 100 minuterna av mitt liv. Efter att ha sett den första "Dark Harvest" kvällen innan den här visningen, förväntade jag mig att åtminstone se en taskig remake av den första filmen. Fel.<br /><br />Det finns inte en enda fågelskrämma i filmen (om man inte räknar den på omslaget), och det finns inte heller några riktiga dödsscener. Filmen fick sitt R-betyg från en 8-årig flicka som skrek "gud d**n" åt sin pappa.<br /><br />Det finns ingen mängd tequila som skulle kunna göra den här filmen uthärdlig. Tro mig, vi försökte.
För det mesta är "Michael" en katastrof tio minuter av charm och nittiotals felsteg.<br /><br />Travolta och MacDowell gör sitt bästa och reser sig ofta över Nora Ephrons bedövande banala manus. Men filmen rör sig som en snigel. Och även inom sin fantasikontext beter sig karaktärerna osannolikt regelbundet. (Reportrar som rutinmässigt släpper historien om en livstid en skenbar ängel som lever på jorden ur deras synhåll?) <br /><br />Någon glömde berätta för den romantiska komedi-maestroen Ephron att William Hurt, briljant i så många andra filmer, är ingen Tom Hanks. Filmens "klimax" omdefinierar ordet konstruerad. Ephron kanske filmar för himlen här, men tyvärr är "Michael" en lång, lång tur genom biofan.
Bela Lugosi njuter av sin roll som europeisk trädgårdsodlare (sic) Dr. Lorenz i denna besynnerliga berättelse om skräck och demens. Den goda doktorns åldrande hustru behöver vätska skördad från unga jungfrurs körtlar för att behålla sin ungdom och skönhet. Vilket bättre ställe för läkaren att behålla sin försörjning än vid altern, där han kidnappar de intet ont anande brudarna innan de kan fullfölja sina löften? Han lugnar dem till ett komaliknande tillstånd och tar med dem till sin herrgård för att samla in sin smutsiga belöning, enligt DVD-omslagets synopsis. Den korta beskrivningen är mycket mer underhållande och fantasifull än filmen.<br /><br />** The Corpse Vanishes (1942) Wallace Fox ~ Bela Lugosi, Luana Walters, Elizabeth Russell
Jag tror att det är två år sedan jag såg filmen och till denna dag är det den sämsta filmen jag någonsin sett. Det enda jag tänkte efter att ha sett den här filmen var att den var gjord av någon skatteskäl. Så efter all den här tiden har jag äntligen tappat magen ;) Och nu säger IMDb att jag måste fylla 10 rader med kommentarer:<br /><br />"Tyvärr, du måste ange minst 10 rader i din kommentar. Vänligen återvänd till redigeringsfönstret (eller använd BACK-alternativet om detta inte är ett nytt fönster)."<br /><br />Snälla det finns inget att säga längre...<br /><br />Förlåt för något dåligt engelska.
The Robot vs. the Aztec Mummy var en av de fånigaste och minst trovärdiga filmerna jag någonsin sett. O.K, jag kan köpa att kvinnan i filmen är en reinkarnation av en jungfru som offrades till en aztekisk gud. Det jag inte kan köpa är den otroligt falska mamman och den ännu värre roboten. När du vill se en film som denna vill du se massor av fighting action. Men roboten och mamman slåss i ungefär en minut totalt! Det värsta av allt var nog dia de los muertos-konsten som de hade i krediterna. Det är det värsta jag någonsin sett. Undvik denna om möjligt.
Designad endast för att irritera (eller roa) någon intelligent person med självrespekt. Om regissörens avsikt hade varit att tittaren skulle ogilla titelkaraktären, då hade det varit okej, men jag vet att det inte finns något sådant som en Hollywood-regissör som skulle kritisera USA:s pro-marxistiska 60-talsrörelse, särskilt inte en filmare från 70-talet. Det pågår så mycket idiotisk dialog här att jag ibland undrade om jag inte tittade på en komedi. Du skulle inte vara fel för att tro att detta är en satir det är så naiv filmen ser ut. Spacek har varit med i sin del av vänsterfilmer, vilket för mig till den uppenbara, ofrånkomliga slutsatsen att den rödhåriga hicken är en av de där liberala idioter i Hollywood. Men jag menar, är inte de alla? Fina bröst, men s**t för hjärnor.
Marathon har en mycket intressant premiss, utmärkta omgivande ljud och bra landskap. Tyvärr faller filmen, bortsett från dessa aspekter, platt på ansiktet. För en kvinna som försöker slutföra så många korsord på en dag, tillbringar hon oerhört mycket tid med att stå och sura och inte lägga pussel. Jag tror att det visas mer promenader i filmen än hennes arbete med dessa pussel. Dessutom, även om jag förstår poängen med att visa så mycket landskap, finns det helt enkelt ALLT för mycket av det. Filmen är otroligt tråkig och ofokuserad. Det är inte värt att köpa, hyra, titta på tv eller se på något tänkbart sätt. Jag tappade intresset så snabbt att jag inte är säker på varför jag satt igenom hela filmen från början.
När jag var liten brukade vi alltid vara barnvakt, och vi brukade alltid hyra en film eller se en film på bio. Det här är en av filmerna vi såg. Det här är en av de dummaste filmerna jag någonsin sett, jag tror att det till och med kan vara en Walt Disney Pictures-film! En marsian släpps på jorden, förvandlas till en människa, blir vän med en människa och försöker allt han kan för att komma hem igen. Men han distraheras av jordens underverk. Den enda bra kommentar jag kan ge är valet av skådespelare, Back to the Futures Christopher Lloyd som marsianen, Uncle Martin, Dumb and Dumbers Jeff Daniels som Tim O'Hara, Elizabeth Hurley som Brace Channing och Daryl Hannah som Lizzie. Men bortsett från det är det rent skit. Dålig!
Jag såg Winnie's Heffalump för ett par dagar sedan. En trevlig historia baserad på välkända karaktärer skapade av A.A.Milne. Även om Winnie, Piglet, Tigger och Rabbit alla är närvarande i denna animerade funktion, är huvudpersonen Roo den här gången. Han blir vän med läskiga Heffalump som visar sig inte vara läskig alls och visar alla att vänskap inte känner några gränser och att alla vill och förtjänar att vara lyckliga. Jag älskar den här filmen och jag skulle älska den ännu mer om jag var 10 eller 15 år yngre. Ack, jag skulle vilja bli ett barn igen för att njuta mycket mer av denna Heffalump-berättelse, men allt jag har kvar är en känsla av sorg över förlusten av en sorts barnslighet och oskuld som den här filmen är full avÂ Jag var glad att höra Carly Simon sing, Joel McNeely gav bra poäng.
Detta var på 30-årsjubileums-DVD:n för Blazing Saddles, själv lysande, men inte detta. Ingenstans såg jag Mel Brooks namn här och jag kan gissa varför, han har mycket vettigare att inte förknippas med den här piloten. Min jävel, vem skulle tycka det här var roligt. Visst kan det finnas ett rasproblem men för mig var det bara inte roligt, för det är helt enkelt inte roligt. Det är som att författarna inte ens försökte vara roliga, bara för att tjäna pengar på att vara bundna med Blazing Saddles. Förväntade de sig att den här showen skulle pågå i flera säsonger när de gjorde den här piloten? Helt klart, de brydde sig inte. Det var en snabb kassako som tack och lov inte tog ut pengar. Jag antar att det bara är användbart i historiska syften, eller bara för att visa hur dumma och fantasilösa Hollywoodförfattare kan vara.
Jag var tvungen att se detta på British Airways plan. Det var fruktansvärt dåligt skådespeleri och en dum historia. Inte ens ett barn skulle gilla detta. Något att stänga av om möjligt.
Du ser en film med titeln "battlespace", vad tänker du? Rymdstrider med häftiga explosioner och alla som skjuter mot varandra. Vad får du med den här filmen? Nåväl, du får en godhet i rymden, men för en stor majoritet av tiden är det bara dumma människor som vandrar runt och gör nästan ingenting. INGEN TALAR!!!! Vad är detta för nonsens?! Vi får en berättare och massor av brittiska datorer, men det är det. Huvudpersonen måste vara den värsta jag någonsin sett, eftersom hon inte ens har någon dialog och sömnpromenader genom scener (bokstavligen!). Vissa av de saker som händer är bara dumma, som att de använder en raket (som att åka till rymden) för grundläggande transport planetens sida, varför inte bara använda ett av dessa fiffiga rymdskepp? Musiken är i alla fall nästan obefintlig, med några tråkiga tråkiga livlösa samplingar, men det viktigaste du kommer att märka är Atari-ljudeffekterna som skeppen använder...du måste skämta med mig. Jag kan också säga att budgeten var låg, eftersom allt ser falskt ut, vilket inte är vad man kan förvänta sig av en film, speciellt vad som borde vara en supercool rymdstridsfilm. Jag tror seriöst att budgeten måste ha varit i tvåsiffriga siffror att det är så dåligt att man skratta mer än man borde över hur illa det är. Jag börjar tro att de betalade skådespelarna baserat på hur mycket dialog de hade, eftersom de är väldigt lite här (om du inte redan kan säga att det är mitt främsta klagomål här, som jag förmodligen har sagt det tre gånger redan).
**VARNING** ELMÄNLIG FILM **VARNING** Dagen före julafton bestämde sig något nötfall att han skulle underhålla oss genom att skicka den här filmen som "underhållning" på TV. Vad i guds namn tänkte han på?<br /><br />Den här filmen är fylld med fruktansvärd humor, avskyvärt skådespeleri, usla skämt och en katastrof av en handling. Randy Quaid spelar den idiotiska rollen som kusin Eddie Johnson. Eddie är en hjärndöd person som inte ens klarar av de enklaste uppgifterna. Han fick sparken för att han var dum som en tegelsten, men företaget han jobbade på var ledsen för det så de skickade honom och hans familj på semester. Men eftersom han var så dum som han lyckades han göra semestern till en katastrof.<br /><br />Allt som allt är det den värsta filmen jag sett, och jag har fortfarande mardrömmar över det eländiga skådespeleriet och de ännu mer eländiga skämten i den här filmen. Det är så tråkigt att du NÄSTAN måste se det... Men gör det inte. De mardrömmar jag har är mycket värre än alla andra mardrömmar du någonsin kommer att ha. Lita på mig... Jag hatar den här filmen så illa på grund av dess skådespeleri, humorn, "skämten" och historien. Det enda bra var det fina landskapet. <br /><br />Det är min åsikt, och jag hoppas verkligen att alla håller med mig...
Och det faller helt och hållet i kategorin "awesomely dålig" - dvs en film berusade studenter skulle hyra för att få en kick av. Jag var på sci-fi-filmfestivalen och allt jag minns är en våg efter våg av hysteriska skratt när den här filmen hade premiär. Annan kritik kommer bättre att beskriva den här filmens fekala karaktär, och jag mådde ack så dåligt på den stackars killen från produktionsbolaget som hade dykt upp, uppenbarligen för att mäta publikens reaktion. Det han fick var sci-fi-motsvarigheten till en berusad studentpublik, och efter en "seriös" animefilm tror jag att den var "himmelsblå", publiken var på ett dystert humör, och sedan öppnade den här filmen och inom några sekunder var alla i rummet rullade på öarna. Jag kommer att peka på de värsta delarna;<br /><br />Manus: Den roligaste och värsta delen av den här filmen, den slingrar sig längs en linjär och förutsägbar väg med enstaka ogenomtänkta åt sidan. Skräp, men utomordentligt skrattretande.<br /><br />Animation: Dåligt gjort, och sammansatt, om du kan stå ut med trista bakgrunder och gradvis snålare kostymer för hjältinnan (jag vet att jag kan!), se upp för montaget där hon "förvandlar" från en svensk bondflicka till LADY DEATH!!!<br /><br />Karaktärer: Så endimensionell att det är smärtsamt, det finns en kort bakgrundshistoria (med sidosplittrade dialoglinjer) och lite ljus lyser på den faktiska motivationen bakom några av huvudkaraktärerna.<br /><br />Så, i ett nötskal, om du har en fången publik och några drycker som ligger runt (försök att se till att de är alkoholhaltiga för att lindra smärtan), lägg sedan in den här filmen på DVD:n och få ett "mystery science theater 3000"-tänk. Det finns ingen annan motivation att se den här filmen än att skratta åt den, och det är inte meningen att den ska vara en komedi. SE INTE DEN HÄR FILMEN. Det kan vara ännu tråkigare att se solo än "New World" med Colin Farrell eftersom du inte kommer att kunna skratta åt löjligheten med en vän eller två.
Grejen med att kalla "House of the Dead" för den sämsta filmen genom tiderna är att det verkligen inte är det. Det finns värre filmer där ute. Jag tittar på många ninjafilmer från Hongkong som i grund och botten är resultatet av ett oavslutat japanskt polisdrama med bilder av ninjor insatta i slutet för att skapa något som tekniskt sett skulle kunna kallas "en film."<br /><br />House of the Dead är dock en av de sämsta filmerna jag någonsin sett på teatrar. När jag gick ut halvvägs, kände jag faktiskt att jag var något dummare för att ha klarat 45 minuter av det här skräpet.
Det är verkligen en direkt-till-video, men historien är inte så dålig som de flesta andra recensenter tror. Jag gillar verkligen det faktum att hjälten gör fel för det mesta.<br /><br />Hjältens reaktioner och rebellernas reaktioner är bara mänskliga. Hopper-karaktären spelar faktiskt gud. Det kanske är det rätta att göra, men man kanske inte gillar det ändå.<br /><br />I slutändan är gudaspelaren dömd till döden, och hjälten, som skulle ha tillbringat sitt eget liv, kan bo. Ganska moral. :-)<br /><br />Det mest orealistiska jag såg är att jorden mår så bra utan att någon måne stabiliserar sin rotation.
Vad får du när du blandar en klump av klichéer med ett riktningslöst tempo och en grupp karaktärer som du inte bryr dig om och ett misslyckat försök att skapa en tilltalande visuell stil och en ännu större klump av klichéer och en svag humor och en riktigt stor budget? Du får en av de mest outhärdligt osynliga filmer som någonsin gjorts! Jag syftar naturligtvis på Domino.<br /><br />Här är några saker som folk kan säga under visningen av den här filmen:<br /><br />"Oh, wow, storyn är berättat ur sekvensen, det har inte gjorts en miljard gånger tidigare och mycket skickligare än i den här filmen."<br /><br />"Wow, titta på alla de blinkande ljusen och den korniga filmens struktur och utarbeta. Regissören försöker så hårt att få saker att se konstiga ut och skapa en visuell stil. att de flesta av dem framstår som irriterande!"<br /><br />"Jag har hört det där dialogutbytet i ungefär tjugo tusen filmer förut!"<br /><br />"Jag har sett den här scenen om ett trettiotal tusen filmer förut!"<br /><br />"Den här också!"<br /><br />"Äh, avslöjade de inte den här "plottvridningen" för ungefär en halvtimme sedan? vara överraskande?"<br /><br />"Om den här filmen är tänkt att visa en "tuff brud" som går runt och sparkar i röven... när varför gör hon inte så mycket av det?"<br /> <br />"Jag kan inte fatta hur den här dialogen är original."<br /><br />"Hur lång är den här saken? Jag känner att jag redan har sett det i över fyra timmar."<br /><br />"Jag har ingen aning om vad som just hände, men jag känner mig inte heller särskilt motiverad att försöka lista ut det. "<br /><br />"Är det här över än?"<br /><br />"Jag vill ha tillbaka mina pengar."<br /><br />"Låtarna i det här soundtracket känns så missbrukade här ."<br /><br />"Det är ironiskt att alla förbannelse som de använder förtar faktiskt effekten av var och en."<br /><br />"UH."<br /><br />Och till sist: "Jag kanske måste avsluta min vänskap med personen som rekommenderade denna film till mig."<br /><br />Sammanfattningsvis är den här filmen ett misslyckande i nästan alla aspekter. Undvik att se den till varje pris. Om ditt hus brinner och den här filmen spelas i det enda rum som är inte brandfarligt bör du seriöst överväga brändes levande istället.<br /><br />(Om jag låter bitter beror det på att jag precis spenderat över två timmar på att titta på den här filmen och, eh, jag gillade den inte särskilt mycket.)
Var det någon som gjorde den här filmen, särskilt regissören, sparade en tanke på logiken i handlingen? Det här är inte bara tomter, utan tomtgravar, som blir allt djupare när vi förlorar all sympati för huvudpersonen och hans svåra situation. Det vill säga, om du är snäll nog en tittare att tappert ignorera faktumet under större delen av filmen att karaktärerna antingen är tjänare till gravhålets tomt, eller tråkiga och olika. Eller, i fallet med Downeys & Hannahs karaktärer, tydligen överflödiga. När jag funderade på orsaken till existensen av Downeys karaktärs betydande skärmtid i filmen, bestämde jag mig för att antingen hade regissören gillat hans karaktär och ökade sin skärmtid i onödan (otroligt, eftersom regissören inte ändrade något annat i manuset han faktiskt behövde) eller att hans karaktär skulle offras på altaret för dålig konspiration. Jag låter dig gissa vilken det skulle vara.<br /><br />Jag var tvungen att fortsätta kolla på omslaget till DVD:n för att bekräfta att det här verkligen gjordes av trovärdiga talanger. Jag kan inte förstå varför Robert Altman skulle ta det här jobbet. Han har säkert lite makt att välja och vraka. Jag kan faktiskt inte förstå varför någon skulle ta på sig det här manuset, förutom en förstagångsregissör som letar efter upplevelsen.<br /><br />Jag antar att Robert Downey Jr. behövde pengarna för sin vana. Jag antar att Kenneth Branagh ville prova en sydländsk accent. Jag antar att Robert Duvall bara fick några sidor av manuset och tyckte att rollen isolerat lät spännande. Det här är de enda motivationerna jag kan se som skulle tvinga bra skådespelare att ta på sig roller i den här filmen. När det gäller Robert Altman har mycket ansträngning lagts ner från hans sida för att få filmen att se fantastisk ut. Jag kom på mig själv med att lägga märke till hur han hade ramat in en sådan och en scen, eller använde de ljusorange flytvästarna i en annan scen för att rita ögats rörelser, eller införde ett vackert filter för att skapa en speciell stämning. Jag märker vanligtvis inte sådana saker i filmer, eftersom de flesta filmer jag bryr mig om att se till slutet faktiskt engagerar mig på grund av bra berättande och intressanta karaktärer med begripliga motiv. Jag såg det här till slutet bara för att något löjligt inslag av optimism i mig själv fortsatte att titta på det där DVD-omslaget och var övertygad om att det, på grund av talangen inblandade, måste finnas någon förlösande faktor i den här filmen.<br /><br / > Trevlig riktning. Men det är inte därför jag tittar på film.
Jag har precis avslutat denna inofficiella anpassning av H.P. Lovecrafts "The Lurking Fear" som spelades in i Louisiana. Utöver några förändringar (namn, miljö) följer detta novellen punkt för punkt under de första 70 minuterna men försöker sedan injicera sin egen "twist"-slut som du kunde se komma på en mils avstånd. Hur som helst är det en mycket bättre anpassning än Full Moons THE LURKING FEAR. Synd att det är en hemsk film. Regissören David McCormick filmar saken med all stil som en industrishorts. Jag svär att jag räknade kanske två kamerarörelser. Varelsedesignen är billig (vi pratar om butiksmasker här) men skjuten på ett mörkt sätt (avsiktligt eller inte) där de är något läskiga. Det mest imponerande på bilden är den övergivna herrgården men McCormick misslyckas med att utnyttja det också. Arkivera den här under bra anpassning, dåligt utförande.
Schieder levererar en halvtrovärdig roll som USA:s president med den politiskt korrekta Maria Conchita Alonzo som kvinnlig vicepresident. Filmen bara stinker. med så många plothål är det ett konstigt att de fick den att hålla sig till filmen den spelades in på. Nedflyttad till HBOs tidtabeller sent på kvällen är den här filmen inte alls värd att se. 10 minuter in i det frågar du dig själv varför det skrevs. 40 minuter in i den undrar du varför du tittar på den. Spara ansträngningen och se en repris av Hee Haw eller något. Allt är bättre än den här klunken.
Efter att ha hört så mycket om 1990-talets Cracker-serie utan att ha sett någon av dem, såg jag fram emot det här med iver. Kombinationen av Jimmie McGovern och Robbie Coltrane kunde säkert inte gå fel. Vad fel jag hade! <br /><br />Polemik, uppbackad av frekventa, repetitiva och våldsamma tillbakablickar, var överväldigande. Produktionen försökte vara supermodern, men de blinkande lådorna och till och med det barnsliga typsnittet irriterade. Robbie Coltrane sömn-promenerade genom de två timmarna och kom med oförklarliga och osannolika "insikter", och polisen framställdes som endimensionella skummande idioter. Som ett resultat byggde spänningen aldrig upp och den näst sista scenen (inga detaljer av rädsla för spoilers) var ett lika skrattretande dåligt stycke tv-drama som jag har sett på länge.<br /><br / >Nej, jag vill inte se fler av dessa, men jag ska gå tillbaka till DVD-skivorna från 1990-talsserien för att se om de matchar deras rykte.
Barney och vänner... 1990-talets upptäcktsresande Dora.<br /><br />OK, jag erkänner det. som barn var barney min ultimata hjälte. Jag hade min barney plyschleksak och jag brukade titta på samma barneyavsnitt om och om igen på videoband. kanske för att det var så sockerbelagt och bedövande.<br /><br />Men när jag fyllde 7 började jag hata barney. alla i skolan skulle Dis barney, och jag gick med på det (främst för att det var roligt) och det är vad små pojkar gör. men några år senare upptäckte jag något annat om barney som jag aldrig kommer att glömma.<br /><br />en person känd på IMDb som Angel_meiru gjorde en uppsats för skolan, som förklarade farorna med att titta på barney, och han eller hon lade upp det på anslagstavlorna. många av dessa faror var vettiga.<br /><br />Barney är en dinosaurie som magiskt kan komma till liv under en dag i skolan. han lär vara lärorik, eller så säger Sheryl Leach (Barneys skapare), men egentligen, allt jag kan komma ihåg att han lärde mig är att magi kan lösa allt, vilket inte är sant.<br /><br />för att avsluta detta kommentar, jag skulle vilja berätta en liten historia. Det var en gång en ung pojke som såg ett speciellt avsnitt av barney. en dag var han ensam när en främling lockade in honom i sin bil och körde iväg med honom. Jag vet inte resultatet (men det är säkert att anta att barnet dog) men varför blev han bortförd i första hand? eftersom han såg avsnittet Barney och vänner med titeln "En främling är en vän du inte har träffat ännu." <br /><br />0/10
OK, så jag chillar i mitt rum när mamma knackar på dörren. Jag öppnar dörren och vad ser jag i hennes händer? "SÖVIG HÖG HÖG". Jag tror att det måste vara en äldre skräckfilm, för det finns aldrig någon som kan vara dum nog att namnge en film som efter storsäljaren "Sleepy Hollow" med Johnny Depp i huvudrollen. Men till min förvåning är filmen minst två år äldre än originalet. Bara det borde ha hindrat mig från att sätta in den i V.C.R. Men nej, jag var tvungen att chansa, jag var tvungen att tro att den här filmen kunde ha en liten stråle av hopp. Föga anade jag att strålarna inte fanns att se.<br /><br />Nummer ett, berättelsen är så löjlig att den förmodligen stämmer i någon lantlig stad. Två, skådespelarna verkar mer som människor i verkligheten som bara råkar undra på inspelningsplatsen när regissören skriker. Tre, nästan vilken film som helst med regissören är alltid hemsk. Men det roliga är att detta är ännu en film regisserad av Kevin Summerfield. Jag har blivit förlitad på hans film för att få mig till golvet med skratt från sidan.<br /><br />Var ska jag börja med den här filmen? Jag vet, låt oss börja med joggaren i skogen. Kamerabelysningen var så dålig att jag kan tro att joggaren stod stilla och kameramannen sprang. Jag älskar hur kvinnan slutar äta en godisbar. Jag menar att det bara handlar om mörker, eller bara om ljus, vem skulle kunna säga med kamerabelysningen. Och hon slutar springa för att äta en godiskaka, jag menar en GODISBAR VAD FAN. Så det slutar med att hon blir det första offret på grund av dumhet, och jag är redan redo att bryta bandet, hitta regissören, bränna hans små händer.<br /><br />Så från ingenstans gillar vissa killar att försöka fixa en bil som förmodligen varit trasig i några år nu. Sedan kommer den falska Mack 10 och en mycket riktig prostituerad, som råkar vara en del av vår främsta charterskådespelare.<br /><br />Den del av filmen handlar om en grupp barn som alla hamnar i trubbel. Och får välja att plocka skräp i Sleepy Hollow-parken eller ansiktsupphängning för alltid. Det skickades i skogen med en av lärarna (Mr.E eller a.k.a Kevin Summfield) som antar att vaka över dem och se till att allt går i enlighet med det. Det roligaste är hur outvecklade stadgan egentligen är. Jag menar vad är det med den falska Mack 10-killen och vem har någonsin hört talas om Hacker som försöker ta livet av sig. Och en del hur en av eleverna har haft en affär med läraren Mr. E, innan allt detta samhällstjänstskit ens hade kommit upp. Ändå tyckte skolan att det var en cool idé att de släppte honom. Det finns också en elev som heter J som syftar till med filmen att fortsätta att irriterande dyka upp från ingenstans och försöka få publiken att hoppa, när allt han egentligen gör är att lägga till filmens billighet. Ljudet var så hemskt i den här filmen. Jag menar att det sågs en när två killar bråkar, och killen slår den andra killen i magen, och ur TV:n kommer den här ljudeffekten som låter som att någon slår en gammal trälåda. Det började fruktansvärt och slutade farligt dumt, till och med min smak. Jag kommer dock att säga detta, musiken i bakgrunden gjorde att scenerna såg lite acceptabelt ut. Men inte så mycket acceptabelt. Min slutsats är denna, om du vill lämna på ännu en film som Kevin Summfield tog seriöst köp "Sleepy Hollow High.<br /><br />P.S. Jag funderar fortfarande på att fotografera mig själv för att ta bort bilderna av den falska Mack 10. AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
Fram till de sista 20 minuterna tänkte jag att detta möjligen är Jackie Chans sämsta film (exklusive hans verk före 1978, som jag inte är bekant med). Den sista kampsekvensen förändrade allt detta: den är lång och bra och intensiv - verkligen en av höjdpunkterna i Chans karriär. Men för att komma till det måste man sitta igenom en massa "komedi" som kan roa femåringar (oj, titta! någon kastade en tomat i ansiktet på den killen) och oändliga "fotbollsscener". För att inte tala om dubbningen (som inkluderar raden "Hur kan jag stänga av det? Det är inte en kran" - titta för att ta reda på vad det syftar på). "Dragon Lord" är värt att hyra bara för den sista kampen, men resten av filmen är bara för Jackie-samlare, och även då bara för dem som redan har sett minst 15 av hans andra filmer. (**)
Fördelar: Ingenting<br /><br />Nackdelar: Allt<br /><br />Sammanfattning av handlingen: En kvinnlig reporter stöter på en liftare som berättar för sina historier om människors dödsfall som dödades av zombies.<br / ><br />Recension: Aldrig i mitt liv har jag stött på en så dålig film The Zombie Chronicles. Filmad på en budget på vad som ser ut att vara cirka 20 dollar, är TZC en helt hemsk skräckfilm som förlitar sig på halta, glömska skådespelare som inte kunde agera för att rädda sina liv och elände som är mer grov än skrämmande. Hur gör man ens en sådan här film? Enkelt uttryckt, undvik TZC som en sexuellt överförbar sjukdom.<br /><br />Mina sista 2 cent: Humoriskt nog gjordes den här filmen av ett filmbolag som heter Brain Damage Films. They're brains måste verkligen ha skadats för att komma på en sån här galen film.<br /><br />Mitt betyg: 1 av 10(Om det var upp till mig skulle den här filmen få betyget negativt bajillion)
Hemsk! En vän till mig (som uppenbarligen trodde att jag hade en avgrundsdjup humor) rekommenderade detta.<br /><br />Det är bobiner. Jag stängde nästan av den. Det är bara min anala önskan att inte lämna saker oavslutade som hindrade mig från att göra det.<br /><br />Detta var uppenbarligen ett brittiskt försök att göra en film med ett gäng också körda tv-skådespelare med hjälp av något lamt manus från sin kompis i verksamheten. Jag kämpar för att komma på något som ens närmar sig den här filmens bristfällighet. Mindre roligt än global uppvärmning.<br /><br />Jag är normalt inte så häftig, men jag såg den här för drygt tio år sedan och tyckte att jag slösade bort en timme eller så av mitt liv på det är destruktivt.<br /><br />Puerile, plot less, useless tosh.<br /><br />Jag äter hellre mina fötter än att se det igen.
Mindre självmedveten och mycket mindre pretentiös än GUTS OF A BEAUTY, den här Kazuo Komizu gore-filmen är värd att titta på (minst en gång).<br /><br />Sleazy snapshotters eskorterar wanna-be skådespelerskor/modeller till ett avlägset hus. i skogen för att sexuellt ofreda dem. Tyvärr (för de kåta pojkarna) har en långvarig demon, som bor i skogen, redan riktat in sig på tjejerna för skojs skull.<br /><br />Trejen slutar till och med att ha kul med pojkarna -- det är IF du anser halshuggning, styckning och onani med avhuggna lemmar som "roligt".<br /><br />Återigen låter allt bättre på pappret än det ser ut och låter på film.<br /><br />Precis som Komizu misshandlade LIVING DEAD I TOKYO BAY med sin oduglighet, misslyckas han också med denna ansträngning och räddas bara av lite djärvt våld och några fantastiska vita trosor.<br /><br />Gör det inte. köp hypen, annars kommer du att bli mycket besviken.
Kanske var det titeln, eller trailern (absolut inte intervjun på DVD:n, som är med regissören när han hela tiden säger "hej, barn" in i kameran som en tönt), men jag hade förväntningar på att Entrails of a Virgin skulle vara åtminstone lite slarvigt kul med några bra sexscener och brutala, blodiga mord av en konstig japansk penetrator. Det visar sig att det är alldeles för slarvigt för sitt eget bästa, eller dåligt, eller vad som helst. Det finns ett problem - och man kan se detta också i den italienska sexploitationsfilmen Porno Holocaust, liknande denna i många avseenden - att inte ha balans mellan sex och våld. För mycket sex och det kommer att förvandlas till en prototypisk porr, och inte ens med mycket produktionskvalitet i jämförelse med de flesta professionella porrfilmer! Och med de dödande scenerna måste det finnas åtminstone ett litet grepp, och kanske bara en smula uppfinningsrikedom, för att skapa varelsen/mördaren/whatever. Inälvor av en jungfru har varken. Det är säkert att säga att det är en ganska själlös film, även om den inte är en av de allra sämsta som någonsin gjorts - den är där bara för japanska fetischister med hornhund för att komma av med flickor i trubbel och män som har hela sin hjärna i sitt "andra" ' huvuden.<br /><br />I det här fallet får vi ett fototeam där killarna tar några bilder på några tjejer, inget som är för fult, och sedan genom en tät dimma stannar de borta vid något hus en natt och plockas bort en efter en av "A Murderer" som han har krediterats. Först och främst bestämmer regissören Kazuo 'Gaira' Komizu att han måste lägga in en kvot av slumpmässiga sexscener tidigt - vi får in (eller ringer in, välj själv) klipp av en av fotograferna som har sex med en eller flera av tjejerna på andra håll. Det ser ut som att det är från en annan film. Sedan när vi väl kommit in i huset, finns det en "brottning"-scen som är dåligt koreograferad och skjuten (ja, vi måste verkligen se honom "all" där), och sedan vidare till våldtäkten och morden. Först våldtäkten, av fotograferna, som lovar tjejerna lite jobb för sin tid. Sedan är Mördaren, som liksom D'Amatos varelse helt enkelt täcks av lera och får en dum ansiktsbehandling, och som av okänd anledning dödar männen och/eller våldtar kvinnorna en efter en.<br /><br />Nu, den senare av dem, tagna av sig själva, bör betraktas som filmens höjdpunkter. Det är dock som att säga att croÃ»tonerna är den bästa delen av en eländigt smakande sallad. En scen som slocknar för ögonen, en spik som kastas ut som ett olympiskt evenemang (den scenen är faktiskt ganska cool) och slutligen indragningen av den alltför sexgalna tjejen, vars obetydliga namn jag inte kommer ihåg. Till och med *detta* blir en besvikelse bara genom att inte vara korrekt till titeln! Utöver detta dubbas sexscenerna, som blir tråkiga genom "Gaira" och hans överseende med long-takes-utan-cutaways där allt av de japanska censorerna ändå är suddigt, av skådespelarna (man skulle kunna tro att de verkar trivas tillräckligt mycket, därav behovet av att låta dem "tala" för sig själva). Men den övergripande känslan från Entrails of a Virgin är en knölig, där den bara är där för att bli stirrad på och utan en gnutta spänning eller sann skräck (se när den sista flickan som lämnades vid liv, bildens oskuld, försöker stoppa mördaren från att komma till henne, vilket varar i fem minuter eftersom hon fortsätter att kasta käppar på honom!) Du vill bara att det ska vara klart, för "Jag hatar kvinnor"-mantrat att lätta upp eller bli av med helt.
Att kalla en film tråkig är inget jag brukar räkna som giltig kritik. Men när en film är grymt gjord av reservdelar från andra filmer som inte var så bra till att börja med, och den är långsam som melass utan någon egentlig utdelning, tycker jag att det är rättvist att kalla en spade för en spade. Och The Ghost är en väldigt tråkig film.<br /><br />En film som är ungefär lika original som sitt namn, The Ghost berättar historien om en ung flicka med minnesförlust som förföljs av ett spöke som har hemligheten att hennes förflutna. Bara, det är mycket mer komplicerat och mindre intressant än man skulle kunna tro.<br /><br />Partlinjen är nästan obegriplig för större delen av bilden och kroken, minnesförlustelementet, gör bara saken värre. Det verkar som att ingen, inklusive manusförfattaren och regissören har någon aning om vad fan som händer vid ett givet ögonblick. Istället valde de att göra vad som ungefär motsvarar den filmiska motsvarigheten till en sitcom-klippshow. Det finns scener som är tagna direkt från Ringu, Dark Water, Shutter, The Grudge-serien, och en smula Pulse för gott. För att göra saken värre, det halvdussin kvinnliga lederna klär sig och läser sina repliker likadant, vilket gör dem omöjliga att skilja från varandra.<br /><br />Det finns bara inget att förstå med den här filmen. Historien är inte så genomtänkt. Amnesigimmicken är lat. Det mystiska elementet är oinvolverande och hanteras med liten grace. Karaktärerna härleder aldrig någonting, all information delas bara ut genom huvudrollen och minns hennes förflutna när det är lämpligt för handlingen.<br /><br />Kinematografin, full av reflektioner och vattenskott försöker åtminstone lägga till till undertexten är en tematisk koppling med minnesförlusten och den sista vändningen (som jag inte ska avslöja) trevlig, men ofta överdriven. Till och med partituret känns lånat och klysché.<br /><br />Värst av allt är att den hetsande handlingen för förbannelsen inte är särskilt intressant och den sista vändningen är förutsägbar och lam. "Vänta, du menar att en karaktär som har 15 minuters skärmtid men som inte verkar ha något att göra med handlingen kommer tillbaka till slut? Nej!" Publiken är för kunnig för den här typen av mager. Alla som har sett någon av filmerna som detta sliter av kommer att hitta väldigt lite för att ens hålla dem vakna med den här funktionen. Jag trodde att Shimizu var botten av den här typen av skit (gör om sin aggfilm inte mindre än 5 gånger) men till och med hans andraklassiga arbete som Reincarnation, en film jag inte ens kunde få mig att avsluta, är mil före detta.<br /><br />För fler recensioner besök www.collider.com
OK, så jag är ett original Wicker Man-fan och jag gillar vanligtvis inte brittiska filmer som gjorts om av amerikaner, så varför åh varför utsatte jag mig för de mest smärtsamma bioupplevelserna någonsin? Jag är inte ett Nicolas Cage-fan och jag hade kanske något slags ögonblick av galenskap? Filmen var hemsk! Biten i början med kraschen/branden hade ingen som helst relevans för filmen och den kvinnliga polisen visste vart Edward var på väg, så biten i slutet med de två tjejerna som besökte fastlandet, ja det skulle inte ha hänt som det hela skulle ha utretts. Historien bakom rottingmannen var inte riktigt utforskad - och jag antar att det inte riktigt hjälpte hela det hedniska temat att vara utspelad i Amerika. Den här filmen var långsam och innehöll ingen atmosfär eller spänning. Jag måste säga att det bästa var precis på slutet, när Nicolas Cage går upp i lågor! Jag är i ett sådant desperat behov av att se originalet igen nu, för att rena min besvikna själ. Jag kan verkligen inte betona hur nedslående den här filmen är, snälla se den inte om du:<br /><br />A) inte gillar amerikanska nyinspelningar av brittiska filmer B) är ett fan av originalet C) Hatar Nicolas Cage
Om du har läst originalromanen, som jag gjorde, kommer du förmodligen att hata den här saken.<br /><br />Filmversionen av _Absolute Beginners_ är ett mardrömslikt konglomerat av 1980-talsanakronismer som försöker skapa ett "periodstycke"-uppsättning i slutet av 1950-talet och misslyckades med att återskapa eller ens hylla den perioden -- det gör den amerikanska monstrositeten _Dirty Dancing_ liknande 1963, förutom att filmen visade sig vara ekonomiskt framgångsrik trots att den hade lika amatörmässigt manusförfattarskap. Förutom att de lider av att "ser för 1980-tal" har karaktärerna ändrats, arrangerats om och förminskats till den grad att de enda egenskaperna de har gemensamt med romanens är de minsta ytliga utseenden och, naturligtvis, deras namn: Suze förvandlas från berättarens flyktiga ex-flickvän och promiskuösa negrofil som villigt planerar att gifta sig med en gammal drottning för pengar (som hennes eget erkännande på de första sidorna) till en olycklig och naiv "Eve"-arketyp förförd av berömmelse och glamour, utnyttjad och på något sätt lurad till ett skenäktenskap av sin chef, som överraskande nog inte fick en Van Dyke och spetsig frisyr. Hon och berättaren, omdöpt till "Colin" (efter bokens författare, Colin MacInnes) för filmen, har också ett förhållande.<br /><br />Big Jills karaktär, en lesbisk till synes butch men ändå "fop like " i mitten av 20-årsåldern som agerar hallick åt en kader av unga och bubbelhuvade lesbiska kvinnor och en av berättarens närmaste vänner, som utdelar frank visdom till berättaren, reduceras till ett slags "named extra" med bara några få slängrader och massor av komiska kläder.<br /><br />The Fabulous Hoplite, en homosexuell ung man och en annan nära vän av berättaren i romanen, reduceras också till den grad att den är meningslös i filmen, tältad och nästan ignorerad.<br /><br />Berättarens far i romanen är en sorts sorglig bikaraktär, men i filmen spelas han för att framstå som optimistisk och konstigt pigg trots det smutsiga grannskapet, och oredan i hans äktenskap med berättarens mamma verkar, för alla praktiska syften, ignoreras.<br / ><br />Till dess fördel är musiken (för vad den är) välkomponerad, och man måste ge produktions- och skrivteamet kredit för att faktiskt tar en linje från boken ("...vissa dagar kommer de att skriva musikaler om 1950-talet...") som deras inspiration att skriva en musikal, men i en värld av dåliga musikaler är detta bland de sämst utfört i gänget. Till skillnad från _Shock Treatment_ eller _Starstruck_ behandlas viktiga plotelement som eftertanke. Till skillnad från _The Apple_ är det ett hackigt och ojämnt flöde mellan musikaliska nummer och talad dialog.<br /><br />Man kan verkligen inte skylla på att det är "för 1980-tals"-känsla på att det skapades på 1980-talet. Filmversionen av _Annie_ släpptes 1981, hyllar en fantastiskt väl genomförd hyllning till utseendet och känslan av New York City på 1930-talet, och _Napolean Dynamite_ lyckas fånga en grym sorts look och känsla från 1980-talet trots att den är gjord på en låg budget 2003 (även om den inte uttryckligen fastställdes på 1980-talet, de som levde igenom decenniet kan inte förneka att filmen "känns väldigt 1980-tal"). Uppenbarligen var det _möjligt_ att göra något bra av detta, särskilt med tanke på den ikoniska status som källromanen har i Storbritannien, men den misslyckas mest tydligt i utseendet och känslan, och även i behandlingen av källmaterialet, vilket är rent respektlöst.<br /><br />Om du inte har läst och inte har för avsikt att läsa romanen, kanske du kan njuta av denna kampiga anakronism från 1980-talet. en skamlig parodi på Soho Londons modernistiska jazzset från 1950-talet. Jag kan definitivt se vad författarteamet försökte, men de kunde definitivt ha gjort bättre. Med Boy George som ett känt namn och blandade musiker och band på listorna i Storbritannien 1986, behövde de definitivt _inte_ höja karaktärerna på det sätt som de slutade med att göra. Faktum är att jag skulle gå så långt som att säga att författarna slutade med att göra det som både boken och filmen kritiserade hårt - det slutade med att ett gäng vuxna höll på med skit och behandlade sin målgrupp i tonårsåldern som tvåbits. idioter att tjäna en snabb slant på.
Det här är ännu ett typiskt otroligt och meningslöst stycke Hollywood-dräkt.<br /><br />Kurt Russell, som Snake Pliskin i kostym, övertygar mig om att han var en bättre 2:a baseman. Ray Liotta som psykotisk polis är totalt förutsägbar och absurd. Madeline Stowe är hennes vanliga kartongjag och gör inte mycket för att vara ett övertygande offer.<br /><br />Varje scen i denna persiflage är absolut förutsägbar hela vägen till slutet när Kurt slår Ray med en vas eller något, knackar på honom ner och ut. Kurt och Madeline gör sedan sin obligatoriska omfamning i slutet av filmen, och ALLA--- förutom Russell och Stowe VET att Liotta kommer att resa sig upp igen och hota paret igen.<br /><br />Det gör han. , naturligtvis, och Russell borrar honom 10 gånger med sin 9mm, vilket var HELT onödigt. Den här filmen skulle lika gärna kunna sluta med den blötande scenen --- FÖRUTOM Hollywood hyllar onödigt våld, och ju mer de kan lägga till, eller "förbättra", desto mer slarv blir de.
Som barn på 80-talet, som så många av de andra recensenterna här, hatade jag originalet V and V: the Final Battle. Jag äger båda på VHS och kopplar aldrig upp videobandspelaren för att se dem. Jag minns att jag inte gillade den här kortlivade serien särskilt mycket, men jag kom inte ihåg varför, så jag hyrde den första skivan. I det tredje avsnittet hade jag fräschat upp mitt minne. Det är hemskt. Skrivandet är bortom hemskt. Det är inte ens KUL. De hade mycket material att arbeta med här, men det verkade som om de helt enkelt inte visste vad de skulle göra så de gjorde det till "Days of our Lives with lizard aliens". Hur coolt och fullt av potential är konceptet med Elizabeth the Starchild? Allt de kunde tänka sig att göra är att göra henne till en gnällig, tråkig tonåring för att tävla med sin mamma romantiskt? Marc Singer såg mindre generad ut över att vara med i Beastmaster II än han gjorde när han var instängd i detta dravel....poängen är, oavsett om du är en av de yngre som just har upptäckt V eller en av oss äldre sci-fi-fans som letar efter för att återupptäcka lite gammalt kul, skona dig själv och HOPPA DETTA!
Det här är en tysk film från 1974 som har att göra med några kvinnor som kommer till ett slott och utöver det kan jag inte riktigt berätta deras syfte eller ens vad syftet med filmen är. Jag kan berätta att det finns flera kvinnor som också månsken som tjänare på just det här slottet som strippar, sätter på kroppsfärg och svänger till bongo som de var på Goth Kit-Kat Klub, och det verkar vara en god del av speltiden för den här filmen. Ja, det verkar vara något med djävulsdyrkan och vampyrer, och det är någon tjej på tjejgrejer, etc., men huvudfokus verkar vara de målade brudarna som snurrar iväg i källaren. Jag gillade snarare en av de främsta hushållerskorna/djävulsdyrkarnas ögonrullande, vilket gav en äkthet åt förfarandet och gjorde henne ännu mer ondskefull. Var det Wanda the Evil Lesbian (som fakturerats i krediterna)? Oavsett. Om du inte är alltför kräsen med dina lesbiska djävulsdyrkarfilmer kanske du gillar den här, annars är det ganska tråkigt och jag kunde inte ens avsluta det, jag var så uttråkad. 3 av 10.
Jag är ett stort fan av Thomas Harris, jag läste alla hans romaner minst 5 gånger och Hannibal är den bok jag verkligen älskar mest. Därför var filmen min största besvikelse och jag förstår verkligen inte varför vissa här ger den en nio eller till och med en tio. Antingen är deras krav väldigt låga eller så har de inte läst boken eller båda. Även om jag inte hade läst boken skulle jag fortfarande betrakta filmen som ett absolut genomsnitt och jag skulle ge det är en femma. Den läskiga, mystiska atmosfären från romanen förekommer inte en enda gång i filmen, när jag såg den första gången på bio somnade jag till och med. Varför utelämnades Margot Verger, en mycket viktig karaktär, helt? Varför visades Barney som en dum okunnig vars enda ambition är att tjäna pengar? Och framför allt, varför gick den psykologiska processen Starling igenom till slut, orsakad av drogerna som Lecter applicerade på henne, ner? För att inte tala om det faktum att slutet också utelämnades och helt förändrades? Tja, anledningarna till att Jodie Foster vägrade spela Starling igen är välkända och jag accepterade det, även om jag som säkert många andra är väldigt besviken eftersom jag identifierade Starling med henne. För historier som Red Dragon, The silence of the lambs eller Hannibal som har ett sådant psykologiskt djup är det mycket viktigt att identifiera sig med en karaktär när de är anpassade för skärmen, men som tyskarna säger, det är "gårsdagens snö". Ridley Scott gjorde några otroligt bra filmer men med den här lever han inte upp till sitt namn. Jonathan Demme hade helt rätt känsla för handlingen, karaktärerna och deras relationer till varandra i The silence of the lambs, han borde ha gjort Hannibal också. Min enda tröst är att jag bara har sett filmen två gånger, det är för länge sedan och tack och lov av den anledningen kan jag inte se scenerna från filmen när jag läser romanen. Jag är så ledsen men jag kan verkligen inte rekommendera det till någon.
Jag var inte säker på vart detta tog vägen förrän i slutet. när det visade sig att allt detta var en liberal konspiration för att överlämna världen till europeiska töntar och FN. Vilket lass med högerskräll! För övrigt hade biten om att Kanada gick med i USA egentligen inte så mycket med handlingen att göra och idén utvecklades aldrig. Den enda poängen med det verkar vara att det gjorde huvudpersonen kvalificerad att kandidera som president (men de kunde bara ha gjort honom amerikansk och avstått från det). I vilket fall som helst var detta en tjurlast och inte värt din tid. Om du inte vill se sånt här göras bra, kolla in BBC:s briljanta politiska thriller "State of Play".
Min mamma sa åt mig att inte gå och se "Kadosh" -- men vem lyssnar någonsin på ens mamma? <br /><br />Jag var så avstängd av det när jag tittade att jag trodde att jag måste ha tappat mina feministiska meriter på vägen in på teatern, så jag kollade med kortbärande feminister dagen efter. Nej, de trodde också att det var mycket mer en anti-ortodox screed än ett pro-feministiskt uttalande, som målade de ortodoxa som lika med talibanerna.<br /><br />Medan den här israeliska filmen är noga med att visa att sekten berättelsen handlar om är de ultimata ultraortodoxa messianisterna, den är så otäck att den är otroligt (plus att de icke-fanatiska ortodoxa rock-'n'-roller(!) som en av systrarna är kär i är otroligt sexig--även i Israel måste det vara fantasy).<br /><br />Teatern var ganska trång, så det finns en pentry -Upp nyfikenhet att se israeliska filmer; synd att den här onda filmen är den som får stor spridning. Detta var nästan tillräckligt för att driva mig tillbaka till otippade romantiska Hollywoodfilmer. <br /><br />(ursprungligen skrivet 2000-04-29)
Det räcker med att säga att denna undermåliga B inte har något att rädda det - inte en intressant handling eller ens en tolerant anständig skådespelare. Josh Leonard från Blair Witch-berömmelse gör lite för att hjälpa saken. Gör dig själv en tjänst och lämna den här på hyllan i din lokala videobutik.
Inspelad i min tidigare hemstad av ett par collegebarn, den här filmen kretsar kring ett missfoster som heter "luther". Luther, som nyligen blivit villkorlig frigiven (avslöjad för oss av en argumenterande villkorsnämnd i en av de mest skrattretande scenerna genom tiderna), springer amuck på den lokala Kroger-butiken genom att äta en gammal kvinnas hals med sina metalltänder.<br /><br / >Luther springer till gården där han äter en kille, stjäl en bil, binder en gammal kvinna och blir jagad och blir dödad. Åh, och bruden från tv-programmet SUPERBOY blir naken.
Jag slänger bara in den här recensionen för att visa att jag inte är galen -- jag gillar mycket av Wynorskis arbete -- Deathstalker 2, Chopping Mall, Against the Law är snabba och mycket underhållande -- bara för att bevisa att jag Jag är inte blind, jag måste nämna detta, tillsammans med någon Shannon Tweed "Body Chemistry 3 eller 4 eller något", är de usla -- jag har inget emot utdraget sex sekvenser, men Julie Strains bröst är så onaturliga att du inte kan låta bli att stirra på dem - vilket kan vara den önskade effekten men jag njöt inte av att stirra på dem - och flera medlemmar i den här skådespelaren verkar deprimerade eller ointresserade - The "erotisk thriller" var det värsta som har hänt med lågbudgetfilmer någonsin, och tack och lov att deras dag mer eller mindre har gjort det.
För mitt liv kan jag inte förstå den blinda hypen och hängivenheten till denna helt otroliga film......och jag tror att jag har kvalifikationerna att säga det.... Jag är en före detta specialoperationssoldat med 14 år i "livsstilen" ... Den här filmen var helt overklig och uppenbarligen skriven av någon som gjorde väldigt lite forskning om livet i armén, i strid eller på lag- eller plutonnivå.<br /><br />Tre EOD-killar traska runt i Bagdad på egen hand????? Get Real... Ingen kommandokedja????? Get Real... EOD clearing byggnader??? Get Real....EOD/ Military Intelligence/Sniper qualified buck sergeant???? Get Real.... Vänta... Jag sköt och dödade en dålig kille och lät sedan två killar ta mig utan att avlossa ett skott till eller bli skadad alls???? Get Real....Jag biljagar en civil irakisk, medan jag bara är beväpnad med en 9 mil, bryter mig in i en annan civils hus, blir punkad av hans fru och tar mig sedan tillbaka till lägret till fots mitt i Bagdad på natten utan att så mycket som en repa eller konfrontation???? Get Real...<br /><br />Det finns absolut ingen efterlevnad av militärprotokollet {Army} och ingen likhet alls med någon arméenhet som jag ens har stött på. Helt otroligt och respektlöst mot EOD:s män och kvinnor som i motsats till denna dåliga film inte är vilda adrenalinsökande yahoos utan extremt kvalificerade proffs som gör ett otroligt hårt jobb.
Såg det här verket på en filmfest i CA. Herregud, vad tänkte regissören på? Filmprofessorer bör använda den här filmen som en fallstudie om vad man INTE ska göra när man gör en kortfilm. För det första är det här projektet absolut meningslöst. Filmen utspelar sig delvis i "The Waystation", någon dum bar i mitten av ingenstans, där ingenting egentligen utspelar sig.<br /><br />Skådespeleriet är mer än dåligt. Så dålig faktiskt att jag nästan trodde att det var en komedi. Huvudskådespelerskan Julia Reading är ett steg under skådespeleriet i de flesta amatörporrfilmer. Det finns en eller två anständiga föreställningar, inklusive killarna som spelade Jacob och Fenner, men det är som att regissören inte hade någon aning om hur han skulle arbeta eller använda sina tespians. Det enda värre än skådespeleriet var dialogen, som gränsade till absurt. Författaren (som jag antar också är regissören) skriver varje karaktär som om de provspelar för en serieskurk.<br /><br />Det totala produktionsvärdet är ganska bra, men för att vara ärlig, med en så dålig film det är lätt att förbise det. Produktionsdesignen är ganska bra, även om Waystation ser ut som vilken vanlig bar som helst. Kostymerna och sminket är okej, och jag förstår att produktionen arbetade med en låg budget. Det är precis när karaktärerna talar, eller de försöker driva handlingen framåt, filmen nyss upp i en skit.<br /><br />Som jag har sagt, den här filmen är fruktansvärd. Det är som att regissören/författaren tittade på många sci-fi-filmer och kastade alla delar han gillade i en mixer och kom på det här. Min enda förhoppning är att han använde andras pengar på det här, för om han använde sina egna, är han en total sucker.
Den här filmen lovade mycket, så många vackra och välspelande skådespelare men med en handling som praktiskt taget INGET hade att säga. Så många potentiellt lovande konflikter mellan familjemedlemmarna som kunde ha utvecklats och utvecklats men allt släpptes och inte togs om hand. Det fanns ingen historia att berätta, bara en uppvisning av skådespeleri, teknik, vackra scener - som alla var TOMMA. Men återigen, skådespeleriet var utmärkt så många av de enskilda scenerna var underhållande, men när du blev allt mer medveten om bristen på bakomliggande idéer, tappade även skådespeleriet sin mening. Så från den lovande starten blev du allt mer besviken allteftersom den icke-berättelsen gick.
Jude Law ger Keanu Reeves chansen att bli den mest träskådespelare som finns, Renee Zs karaktär är direkt ur Beverly Hillbillies, och de två huvudrollerna har ungefär lika mycket kemi som Darth Vader och Queen Amedala. "The bad guys" är den värsta sortens kliché, och det finns inte ett subtilt ögonblick i filmen. Otroligt att vissa kritiker faktiskt gillade den här filmen.
PROBLEM CHILD är en av de sämsta filmerna jag sett det senaste decenniet! Det här är en dålig film om en vild pojke som adopteras av två föräldrar, men han hamnar i problem senare. Den där Junior kan köra morfars bil. Han kan skrämma folk med en björn. Han kan sätta eld på ett rum! Det är en dålig film lika mycket som BATTLEFIELD EARTH. En uppföljare är ett ännu värre öde. Hyr CHICKEN RUN istället.<br /><br />*1/2 av **** Jag ger det.
Nästan från början är den här filmen dålig och saknar övertygelse, men återigen skulle de flesta människor kämpa för att visa engagemang för ett så oinspirerande manus som detta. Dialogen flyter verkligen inte och ibland som i det här fallet är mer mindre (eller borde ha varit). Detta backas också upp av udda scener (t.ex. Cemetry slow-motion-promenaden) som du tror kan leda någonstans men som bara verkar slösa bort några sekunder till av ditt liv.<br /><br />Plotten är en konstig kombination av gangster / situationskomedie som jag är säker på verkade en bra idé på den tiden, men om det någonsin fanns ett fall för att någon skulle behöva vara ärlig mot manusförfattaren så var det här.<br /><br />Martin Freeman är okej men sedan verkar han ha en karaktär som alltid spelar så jag börjar undra om han fick ett manus eller bara filmad och tillsagd att reagera som vanligt.<br /><br />Äntligen - humor. Detta påminner mig om "Python (tror jag)-citatet om Shakespere, om hans "komedier" - om han hade menat att det var humoristiskt skulle han ha skämtat i det. Nåväl, jag såg ingen.<br /><br />Slösa inte bort din tid - det gjorde jag för att jag tittade på den med en vän och fortsatte att hoppas att den skulle bli bättre.<br /><br />Det gjorde det inte.
Jag känner normalt inte så mycket av ett incitament att kommentera filmer jag inte gillar, men i ett fall som det här måste jag bara säga något. Den här filmen är fruktansvärd, ologisk och dum. Det finns så många brister i berättandet som jag inte ens känner mig tvungen att utveckla eftersom det är dags för mig att gå vidare från den här upplevelsen. Den mest irriterande punkten är dock att ingen vid något tillfälle i filmen förklarar huruvida motivationerna för Bacons karaktärs galenskap beror på en powertrip eller en fysiologisk reaktion på hans tillstånd.<br /><br />Beviljas specialen. effekterna är imponerande, och tidigare har Paul Verhoeven gjort några bra saker (regissörens klipp av Robocop på DVD är fantastiskt). Den här filmen är dock dum och kommer i allmänhet inte i närheten av att förklara poängen eller den tekniska aspekten av ämnet, utan nöjer sig istället med förutsägbar action utan någon njutning.<br /><br /> Kort sagt, som många andra recensioner. här säger (önskar att jag hade läst dem förut...) - Håll dig borta från den här filmen!
Den här filmen är ytterligare en på min lista över filmer att inte bry sig om. Såg det för 40 år sedan som tonåring, stannade uppe sent för att göra det, blev väldigt irriterad över att se att det var ungefär 95 % romantik, 4 % allt annat, 1 % historia om det. Det är vad jag kallar en bete och byta film, en med en intressant titel, den faktiska filmen är en bluff. Detta är ett ämne som förtjänar en bra filmisk behandling, den här filmen är nästan en förolämpning mot dem som tjänat. De faktiska medlemmarna i Lafayette Escadrille var inte på flykt från lagen och de var inte heller produkterna från våldsamma hem, de var i verkligheten idealister som ville göra något för att hjälpa Frankrike. Och jag misstänker att många av dem kom från en mer överklassbakgrund än Tab Hunters karaktär. Flygskolan är inte för de smarta aleckarna och de som vet allt, en individ som den som porträtteras här skulle inte ha varat i två dagar, det skulle antingen ha varit stockaden eller infanteriet. Disciplinen i den franska armén var ofta ganska hård. Kort sagt, ännu en Hollywierd-version av en historisk episod som förtjänar ordentlig behandling.
Jag fångade detta på Showtime ikväll och blev förvånad över hur en film med en så intressant premiss kunde sluta bli så otroligt hemsk. VEM ÄR DIN PAPPA? spelar Brandon Davis som en adopterad high school senior Chris Hughes, en nörd som ärver arvtagaren till ett porrimperium som lämnats till honom av hans biologiska föräldrar. Även om premissen låter som att filmen skulle kunna vara väldigt rolig, förstörs den av oduglig regi från förstagångsregissören Andy Fickman, ett klyschigt och förutsägbart manus och skådespeleri som till och med är dåligt med direkt-till-video-standarder. Till och med den normalt roliga Charlie Talbert gör en förvånansvärt dyster prestation som bästa vän. Ali Landry är den enda bra delen av denna lama och olustiga dud. 1/10
Jag har aldrig hört talas om den här filmen förrän den spelades som en del av en retrospektiv av Robert Mitchum på National Film Theatre i London. Nästan 60 år på rollbesättningslistan såg minst sagt smakliga ut med sju namn – förutom toppnäbbade Mitchum – i offentlig egendom; Charles McGraw, inte långt kvar från The Killers, Barbara Bel Geddes, långt före Dallas och utan tvekan fortfarande mer känd som dotter till Theatre Scenograf Norman, Walter Brennan, som inte behövde någon presentation, Frank Faylen, den sadistiska manliga sjuksköterskan i The Lost Weekend och den mycket trevligare småstadsmenschen i It's A Wonderful Life, Robert Preston fortfarande ett decennium bort från Harold Hill i The Music Man med Tom Tully och Phyllis Thaxter som utgör siffror. Tyvärr, de flesta av dem slösade bort sin tid. Jag letade förgäves efter några "signatur"-scener med tanke på att det var Robert Wise på bullhorn. Vid det här laget hade han gjort ett halvdussin filmer och hade fortfarande kvar att hitta en stil. Berättelsen är vår gamla vän räckviddskriget och Mitchum måste ha trott att det knappt var ett snitt ovanför Hopalong Cassidy-havren som han hade skurit sina tänder på. Det finns inga nya vändningar – om man inte räknar med den otroliga scenen när Mitchum anklagar Preston för att ha legat med Thaxter för att få information om hennes fars planer på att flytta hans boskap. Detta är helt sant men hur visste Mitchum? Vi har inte sett eller hört något som tyder på hur han upptäckte det. Sammantaget inte mycket att säga om detta.
Motbjudande Bronson-thriller. Tyvärr är den tekniskt bra och jag gav den 4/10, men den är så fullkomligt vidrig att det skulle vara otänkbart att kalla det "underhållning". Mycket mer störande än en typisk slasherfilm.
Vad händer när du ger en hemlös man 100 000 dollar? Som om de genom att ställa den frågan på något sätt är moraliskt befriade från vad som så småningom kommer att hända. Skaparna av "Reversal of Fortune" försöker få sina voyeuristiska fniss samtidigt som de maskerar sina upptåg som något slags ansvarsfullt socialt experiment.<br /><br />De tar Ted, en hemlös man i Pasadena, och ger honom 100 000 dollar att se om han kommer att vända sitt liv. Sedan, med bara den mest översiktliga vägledningen och rådgivningen, lät de honom gå sin glada väg.<br /><br />Vad försöker de säga? "Pengar kan inte köpa dig lycka?" "De hemlösa är hemlösa för att de förtjänar att vara det?" Eller vad sägs om, "Lyft en man - det är roligare att se honom falla från en större höjd." De tog en man som inte hade något att förlora, gav honom något att förlora och såg honom sedan dumpa allt i avloppet. Det ska väl vara underhållning? De klär upp den här suggan med lite dyster musik och dramatiska kamerabilder, men i slutändan har den all den moraliska höjden av bilolycksvideor - bara den här gången konstruerade de bilolyckorna och frågade: "Vad händer när du tar ner ett stopp tecken?"
Tyvärr, inte bra.<br /><br />Det börjar intressant, men tappar sin väg några minuter in i filmen.<br /><br />Det hjälper inte mycket att ingen av de normalt sett stora skådespelarna (Quaid, Glover, Ermey, Leto etc.) levererar en riktigt bra prestation. <br /><br />Det kan bero på det faktum att jag såg en dubbad version (tyska), men Dennis Quaids karaktär var särskilt träig och irriterande, och Danny Glover är inte riktigt en trovärdig skurk. Dessutom bidrar inte Jared Letos karaktär egentligen till historien (förutom att rädda en huvudkaraktärs liv vid ett tillfälle, men den scenen är lika nödvändig som en vindrutetorkare på en ubåt i första hand ;-)<br /><br />Apropå onödiga scener - det huvudsakliga klagomålet är egentligen den trassliga och klichéfyllda storyn: Detektiven (naturligtvis!) måste lösa en personlig sak med skurken och är (naturligtvis!) avstängd från sina officiella plikter på grund av hans personliga förveckling. Mördaren (såklart!) *vill* bli spårad och spelar ett katt-och-råtta-spel med sin motståndare i flera år ... jag vet inte hur många filmer som bygger på en liknande handling - de flesta bättre, dock.<br /><br />Plotten har massor av hål och många helt otroliga och onödiga scener som inte alls bidrar till eller fungerar bra med handlingen (t.ex. lastbilsstoppplatsen eller bilen vid cliff's edge etc.)<br /><br />Till råga på så försöker slutet vara originellt och spännande, men misslyckas totalt i dessa avseenden. Vi har sett *mycket* bättre finaler med en liknande typ av ultimat-kamp-på-ett-tåg-i-ett-förlorat-vinterlandskap-upplägg ... Till slut kommer det förment rörande återföreningen av förälder och barn ... hokey, åtminstone.
Ord kan inte börja beskriva hur hemskt den här filmen är. Jag önskar att det var "så illa att det är bra", men det är det inte. Det är bara tråkigt, livlöst och tråkigt. Det är så illa att jag inte ens kunde skratta åt det.<br /><br />Som svar på andra affischer är Anne-Marie Frigon inte filmens höjdpunkt. Den enda mindre karismatiska personen är regissören Brett Kelly, som som ett sant uttalande om fåfänga gjorde sig själv som den manliga huvudrollen. De ser båda ut som inavel, syster och bror.<br /><br />Tjejen, Sherry Thurig, är en looker. Hela motsatsen till Anne-Marie - attraktiv. Den här tjejen är lång och pilaktig och kan agera. Även om man märker att hon håller tillbaka.<br /><br />Alla skådespelare verkar hålla tillbaka, särskilt den biträdande mannen Mark. Jag har sett mindre ved i en regnskog, men han är fortfarande bättre än Kelly. Varför skulle Kelly hindra sina skådespelare från att agera? Är han verkligen en så dålig regissör? Alla andra har sammanfattat historien perfekt - det finns ingen. Barn kidnappas och Kelly kliver i bajs för att lösa brottet. Jag vet hur han kände sig när han klev i bajset, det var så jag kände efter att ha sett hans film.<br /><br />Ja, jag försökte få tillbaka mina pengar från uthyrningsbutiken. Det här är en hemmafilm som bäst kan ses av regissörens vänner (och om du söker efter dem kommer du att se att samma vänner var de som gav filmen positiva betyg).
Att se denna stinker utgör grym och ovanlig bestraffning från Sandlers händer. Verkligen en långsam och smärtsam död.<br /><br />'Köpte DVD:n i papperskorgen för $5,88 på Wal Mart. Men tanken som hela tiden ekar i mitt huvud är: "Hur kan jag få tillbaka mina pengar?"<br /><br />Det mest oförlåtliga med filmen är att båten BARA INTE SJUKKER!<br />< br />Bästa konstruktiva förslaget: Mystery Comedy Theatre. Du vet det där programmet på SciFi Channel där någon kille och hans muppmaskiner förfalskar de mest osynliga skräckfilmerna (Mystery Science Theatre). OMEDELBART, koppla av ett komediprogram och visa den här filmen. Utan ett bra humoristiskt parodi på detta tågvrak fruktar jag att tittarna faktiskt kan börja följa Sandler med isplockar och motorsågar.<br /><br />
Jag fann mig själv väldigt fångad av den här filmen, åtminstone i början, och all kredit jag ger den här filmen är Lacey Chabert, hon var fantastisk!! Men det är där det slutar. Jag verkar vara väldigt bra på att ta reda på vem mördaren är, och jag gillar när en film kan förbrylla mig fullständigt, men jag kände mig ut och ljög för, de leder dig hela tiden åt ett håll och sedan plötsligt bestämde sig för att gå i en helt annan riktning i slutet, de gav ingen träff alls, det är inte missvisande det där väldigt dåliga skrivandet och planeringen, någon tänkte inte alls!<br /><br />Jag kände filmen hade varit mycket bättre om de hade gjort det fastnade för handlingen som ledde dig till, de verkade inte heller svara på någonting, varför brände Jane(maria) ner professorns hus.<br /><br />Det är väldigt synd eftersom jag kände att det började som en relativt bra film.
Vinden. Lätt en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts. Det enda goda som kommer från den här sortens meningslösa dravel är det faktum att att se filmer som denna få distribution gör indy-skräckfilmare som jag övertygade om att min kommande film också kommer att klara av. Jag menar, om det här representerar marknaden för indy-skräck, skulle jag kunna tjäna en förmögenhet på att videofilma mig själv och ta ut skräpet i 83 minuter. <br /><br />En komplett lista över vad den här filmen saknar skulle ta alldeles för lång tid att skriva ut. Men höjdpunkterna är: ingen historia, fruktansvärt skådespeleri, hemsk kinematografi och praktiskt taget ingen redigering. Det sista störde mig mest. Som redaktör själv gjorde den här filmen mig helt galen eftersom den nästan inte hade någon redigering alls. Varje scen spelades in i en mästare. De hade absolut ingen täckning alls. För alla som inte vet... "täckning" är att filma en scen från flera vinklar för att ha klippalternativ vid redigering för att ge en önskvärd tittarupplevelse. Ja, den här filmen hade inget av det. Jag pratar om även de enklaste scenerna. Exempel: en vanlig konversationsscen mellan två personer som sitter vid ett bord skulle vanligtvis börja med att en mästare fastställer vem som är i scenen och var de är. Sedan, medan konversationen fortgår, skulle du skära fram och tillbaka till skott över axeln medan konversationen fortsätter. Du kan till och med kasta in ett cutaway-skott eller två av något på bordet eller i någons hand. Något. Det här är "Film 101" grejjer. Det verkar som om dessa människor inte hade någon aning om att det är så här filmer fungerar. Varje skott var en kameralåsning. Ingen rörelse, ingen skärning, ingen ingenting. Om jag undervisade i en kurs i filmskapande skulle detta vara det visuella hjälpmedlet för min "Vad man inte ska göra"-lektion.<br /><br />Slutligen, slösa inte bort din tid gott folk. Det enda fantastiska med den här filmen är att den överhuvudtaget fått några poäng.<br /><br /> <br /><br />
Det här var verkligen hemskt. Dåligt skådespeleri, dåligt skrivande, dåliga effekter, dåligt manus, dåliga kamerabilder, dålig filmning, dåliga karaktärer, dålig musik, dålig redigering, dålig casting, dålig story, dålig ... ja, ni fattar. Det var bara... vad är ordet? Åh ja... DÅLIGT!
Jag är ett stort Amy Adams-fan och har varit det i många år. Jag är också ett stort fan av musikaler. Med det sagt är detta ingen bra film på någon nivå. Det är ganska tråkigt och skådespeleriet överlag är väldigt väldigt dåligt. Amy Adams är besvärlig att se agera med Scott G. Anderson på grund av att hon är i en annan liga när det kommer till skådespeleri. Alla föreställningar framstår som väldigt amatörer. Musikframträdanden är trevliga, men inget speciellt. <br /><br />Scott G. Anderson är bara en dålig skådespelare! Jag antog att han placerades i den här filmen för att han har en fantastisk röst, men det är helt enkelt inte fallet. Han har en genomsnittlig röst och sjunger på tangent, men det är ungefär det.<br /><br />Jag antar att jag kan se varför Amy Adams gjorde den här filmen med det sångelement som jag bara önskar att hon inte hade gjort. Jag skulle kunna gnälla om andra dåliga delar av den här filmen, men jag låter det vara där.
Hej, jag är ett fan av så-dåliga-så-bra filmer men det finns inget så-dåligt-så-bra med Rise Of The Undead. Det är bara så illa och det är det. Ingen förlösande ost, ingen oavsiktlig humor, ingenting! - tråkig apokalyptisk Zombie (The "Undead" : några få personer med knappt något smink) nonsens med lama specialeffekter (om man kan kalla de effekterna), dum intrig och irriterande skådespelare. De har också modet att lura och citera från andra (bättre) filmer (Resident Evil, Dawn Of The Dead & Night Of The Comet) och lyckades få mig att sova på sidan. Men det var Rise Of My Eyelids när sluttexterna rullade. Mitt råd: spara dina pengar. Det är inte ens värt att hyra, såvida du inte vill p*ss av och/eller söva några människor, så fortsätt och ge det en snurr. Du har blivit varnad ;)
Jag gillar brittisk humor, jag tror att den är en av de bästa i världen. Jag gillar nästan varje brittisk sitcom (okej... kanske inte Monthy Python, några av skämten var bra, men några av dem förstod jag inte.), men den här League of Gentlemen är bara något bra för att göra dig sjuk. Den här showen var bra på något sätt; det hjälpte mig att gå ner lite i vikt eftersom jag känner att jag inte är hungrig längre när jag tittar på det här skräpet. Det här är egentligen bara äckligt, sjukt och inte ens roligt tv-program och jag undrar vem som egentligen skrattar åt det här. Jag tittade på den i cirka 10 minuter och stängde av den. Det var så äckligt att se män klädda i kvinnan med gula tänder och kissa på bilen... jag menar... vad är det som är så roligt med det??? Det får mig att vilja spy. Ingen humor, bara störande bilder och billiga toalettskratt... jag vet inte... om du gillar det här... så fortsätt... titta på det... men för att vara ärlig, folk tittar och njuter detta måste ha vissa känslomässiga problem. Skräp.
När jag märkte att "Hamish Macbeth" sändes i USA blev jag förtjust. Då hade jag oturen att titta på det förbannade. Jag avgudar M. C. Beatons böcker om den underbara skotske konstapeln. Karaktärerna i boken är underhållande och mycket välskrivna. De makthavare som är ansvariga för denna mish-mash har uppenbarligen aldrig läst någon av Beatons böcker. Bara namnet "Hamish Macbeth" har med serien att göra. Förutom bristen på bekanta karaktärer tycker jag att hela showen är offensivt högljudd. Det verkar som att skådespelarna känner att de måste skrika sina repliker och skrika åt varandra. Om du älskar M. C. Beatons bedårande Hamish Macbeth, slösa inte din tid på detta skräp.
En av mina favoritskådisar, C. Tom Howell, spelar huvudrollen i den här ljumna remaken av WOTW. Han springer runt mycket, medan en CGI-genererad spindelliknande maskin går runt och dödar alla. Budgeten för denna var uppenbarligen ganska låg. Det var också en av Asyl-produktionerna. Har du sett någon av dem? Hoppsan! Jag är inte säker på varför någon skulle ha gjort detta medan den stora Spielberg-versionen slog ihjäl dem i biljettkassan. Och om sanningen ska fram, ingen av versionerna är så heta. George Pal-versionen från 1950-talet är fortfarande den bästa representationen av H.G. Wells-romanen, primitiva specialeffekter och allt. Kanske för att Gene Barry var mycket mer övertygande i ledningen än Howell eller Tom Cruise.
Skräp, skulle ha gett den en 0 om jag kunde ha det. Animationen är bra, men inte tillräckligt bra. Storyline är absolut DET löjligaste jag någonsin stött på, och det säger mycket! Den här "filmen" försökte så mycket att vara intressant, men misslyckades kapitalt. Det är nästan som om författaren startade en berättelse, sedan fick en annan idé och försökte sammanfoga de två. Slösa inte din tid på detta; tro mig, du kommer att vara lika upptagen med dig själv som jag var. Den enda skådespelaren av något slag i detta var James Woods, och hans roll var i bästa fall perifer. Jag är helt för att göra saker som är edgy, som trycker på kuverten, men det här klippte helt enkelt inte.
Five Fingers är så dåligt att jag knappt vet var jag ska börja. Så låt mig först erkänna att jag bara har sett den första halvtimmen. När första fingret var avhugget tyckte jag att sova var en nyttigare aktivitet. Jag berättade för min flickvän betydelsen av "fem fingrar" och hon följde omedelbart mitt exempel.<br /><br />Kunde inte producenten, regissören och/eller manusförfattaren rådfråga en schackamatör? Gillar jag mig? De borde ha använt en digital schackklocka och inte en analog. Denna stora dumhet gör den mentala pressen på Martijn bara till ett skratt. Hur, när och varför dejtade Martijn en marockansk flickvän? En sådan affär är mycket sällsynt i Nederländerna.<br /><br />Att kalla mig en efterbliven är naturligtvis en förolämpning mot alla de människor som lider med en mycket lägre IQ än genomsnittet. Dessutom, så vitt jag vet, spelar efterblivna inte schack. Det gör jag.<br /><br />Det största problemet är förstås manuset. Jämför bara den lilla intelligenta filmen Hard Candy. För att hålla åskådaren i ett grepp måste informationen avslöjas bit för bit. En skön twist då och då hjälper också. Jag förstod från andra recensioner att det finns en stor i slutet av filmen. Vilken smart person som helst kan gissa vad det är. Detta väcker såklart bara fler frågor – varför dödas reseguiden? Herregud, varför skulle jag ens bry mig? Hela filmen fokuserar på bara en sak: de hackade fingrarna. Tillverkarna har inte ens lärt sig Hitchcocks läxa: det är spännande att få en bomb att explodera. Det är mer spännande att visa att bomben tickar. Men nej, pappersklipparen ser vi inte förrän den omöjliga nedräkningen är över. Jag ska inte slösa fler ord på den här skiten. Gå och se Hard Candy.
Nära men ingen cigarr! – det är vad jag tycker om den här filmen! TAG PURVIS både skrev och regisserade detta manus som borde ha gått igenom en ny skrivning innan inspelningen. Ibland, skrattretande på grund av eller ett banalt manus, den här filmens lysande stjärna är Dan Mongomery Jr och fotografens chef. Båda dessa talanger är de att se upp med i framtiden. Min rekommendation är att vänta tills den träffar din lokala kabelstation och använda hyrespengarna på en klassiker!
Jag kryssade i rutan "innehåller spoiler", ifall jag säger något som är en spoiler och inte inser att jag har sagt det förrän jag läste det igen efter att jag har skrivit. Så det är bara för säkerhets skull.<br /><br />Hur som helst, tillbaka till att recensera den här filmen.<br /><br />Jag såg den här filmen på skymovies tidigare i eftermiddags, och enligt beskrivningen Sky ger dig (dessa folk måste vara på syra) det lät ganska bra, men när jag faktiskt kom in i det i ungefär 30 minuter blev jag bestört. Den här filmen, enligt mig, har det sämsta manusförfattandet och skådespelarna/skådespelerskorna - någonsin. Den unga flickan som blir kär i pojken från L.A efter cirka 3 timmar, är en riktigt dum, halt karaktär, som har en irriterande, gnällig röst och töntigt hår. -.-. Sedan finns det hennes älskare, som är en idiot, och som också är väldigt gnällig. Egentligen kanske de passar varandra. Sedan är det pojkens mamma, som är med honom på semester, och överraska, överraska - hon är läkare, och - herregud, vänta, det finns ännu fler oanade överraskningar! Ett virus bryter plötsligt ut på ön och hon kan allt om virus! =O. SHOCK SKRÄCK! Ja, rätt. Lol. Sedan finns det den här galna religiösa pojken, som fortsätter att prata om "'erbs" eller något, och hur Herren vet allt. Alla på ön verkar älska honom, men han är faktiskt en envis, arrogant, steroidpumpad (du behöver verkligen se den här filmen bara för scenen där han kommer upp ur havet efter ett dopp, hans huvud är som litet, och hans kropp är MASSIV, den är rolig) jävel som har fått alldeles för mycket att dricka.<br /><br /> Hur som helst, efter alla dessa konstiga karaktärer, inklusive en. Den stenade taxichauffören ger sig till slut för doktorn, och hon tar ett blodprov, och de går direkt igång med att hitta botemedlet från det, för av någon anledning har han dramatiskt blivit räddad, helt ner till "' erbs och Gud". OCH HERREGUD. JA, DET FINNS EN EN annan överraskning!! DU KOMMER ALDRIG GISSA VAD!! Precis i snäppet, med 11 minuter kvar innan alla på ön faller döda i själva verket, inklusive hennes son och hans flicka, hittar hon botemedlet och injicerar alla, och allt är löst!!! Vilken patetisk film. Jag menar, jag visste att det lät ett uppenbart slut från när jag först började titta på det, men jag trodde faktiskt att det skulle vara bra och ha några sub-plot twists någonstans, men nej-nej, det var bara tråkigt och torrt.<br /><br />Titta inte på den här filmen. Du kommer att sluta som jag - bedövad i 3 timmar och sedan kräva den och en halv timmen du spenderade av ditt liv på att titta tillbaka.
Någon här jämförde faktiskt den här filmen på något sätt med High Noon. Nu är det en riktig sträcka! Jag är ett stort Sinatra-fan inklusive några av hans skådespelarroller men kanske den enda personen som kunde ha spelat den här rollen skulle ha varit Don Knotts. Först och främst, som någon påpekade, har Sinatra helt enkelt inte bygget för en västerländsk bad-guy wannabe. Han är helt enkelt för "liten" vid denna tidpunkt i sitt liv. Kanske var han ungefär lika lång som Audie Murphy, men Murphy hade en ganska solid byggnad. Sinatra framstår som det stora talande lilla barnet som ingen borde ta på allvar.<br /><br />Berättelsen är oinspirerad och verkligen inte trovärdig. Jag vill inte förstöra det men jag tycker att slutet och hur stadsborna reagerar i den här historien inte är meningsfullt. En annan sak, de här människorna låter sig ständigt bli helt lordade över av någon "bad guy". Det här är bara en liten stad, så jag förstår inte attraktionen och jag förstår inte heller varför folket skulle låta sig domineras på det sättet.<br /><br />Det finns ett "kärleksintresse" i historien och om Jag följde det rätt, hon blev upprörd när huvudpersonen vägrade erkänna vem han var så att någon annan elak kille inte skulle döda honom. Nu finns det sann kärlek till dig. 'Stå upp för dig själv! Säg till honom ditt namn så att han dödar dig!' LOL. Sluta, du dödar mig.<br /><br />Tyvärr är filmens grundpremiss inte tillräckligt bra och hur de än försökte hade den här historien ingen logisk väg att följa annat än in i papperskorgen . Vill du veta varför den inte visas på video och aldrig visas på TV? Kritikerna panorerade tydligen det 1956 och de hade rätt - den här filmen är ganska dålig. Jag skulle nästan slå vad om att Sinatra betalade någon så mycket som möjligt så mycket som möjligt.<br /><br />Vill du se en bra västern där en stad står upp mot en dålig kille? Prova Tension at Table Rock, eller At Gunpoint – två riktigt, riktigt bra Westerns med det temat. Johnny Concho är Johnny Stinko. Frank, du var den största sångaren någonsin - men du hörde inte hemma i en film som denna.
Från första stund är den här "grejen" bara en hemsk sekvens av extremt korta klipp av suddigt kameraarbete. Medan den övergripande handlingen har all potential för en thriller, är historien så dåligt berättad att jag inte kan köpa den. Från mitten av filmen är karaktärernas handlingar inte vettiga för mig. Sluta läsa nu för att undvika SPOILERS.<br /><br />Till exempel, Eds idé att låta Edna göra kaffe åt dem efter att ha skjutit av sin sons arm är långt under hans påstådda erfarenhet; det är bara en extremt dum idé. Domino som inte ifrågasätter de fragmentariska order hon får från Claremont Williams över att telefonanslutningen har gått sönder undviker mig bara; borde hon inte länge misstänka att Williams lämnar in dem? De där FBI-agenterna verkar ursinniga när de dyker upp med bara en enda helikopter till något som de har all anledning att överväga som en maffiaskjutning. Dessutom, vad de gör genom att undanhålla och läcka information mot Cigliutti är ganska mycket uppvigling till mord; Det verkar för mig som farväl till rättvisan om det är de sätt som FBI gör utredningar på. I verkligheten skulle de ha ett ärende som inte kunde repareras om de agerade så här. Vi får se en bilolycka som normalt åtminstone skulle ha skadats allvarligt om inte dödat de flesta av passagerarna men som mirakulöst ger dem alla med bara några få blåmärken. Tvärtom, olyckan följs omedelbart av att Domino älskar Choco, vilket ur Dominos synvinkel inte på något sätt grundats av tidigare händelser utan bara genom att vara drogad till ögongloberna.<br /><br />Hela sekvensen av scener utgående från telefonsamtalet från Claremont Williams framstår för mig som precis som vill-vara dramatiskt razzle-dazzle. Detta i kombination med det fruktansvärda, oroliga kameraarbetet gör bara ett stycke jag tvekar att kalla en film. Jag är ledsen för den bortkastade ansträngningen från huvudaktörerna, vars talang inte kan ifrågasättas.
*****Spoilers inom******* Vilken tråkig, förutsägbar, icke-läskig snarkfest. Filmen hade ingen karaktärsutveckling: jag kände ingen empati mot någon av karaktärerna (förutom kanske den lilla pojken), och brydde mig inte om vad som hände med någon av dem. Filmen hade så många klyschiga bitar, eller element stulna från andra skräckfilmer.<br /><br />Filmen var så förutsägbar. Många gånger skulle jag säga till mig själv, "Låt mig gissa, {fyll i gissning} händer härnäst?" Ja, jag hade rätt. Även i öppningsscenen förutspådde jag att "attacken" på familjen var av någon man, förmodligen pappan (eftersom bara frun och barnen attackerades). Visst, det är vad som hände (naturligtvis måste du vänta 79 minuter för att få reda på det). Och, naturligtvis, ett annat "ond man"-scenario. Varför var han ond och dödade sin familj? För han är en man, duh!<br /><br />Som någon annan sa, den här filmen kan vara skrämmande för någon under 13 år, eller för en film från 1970-talet, men den är LÅNGT ifrån en "läskig" ' film med dagens mått mätt. OCH, som så många andra skitskräckfilmer, var många av skräcken "förfalskningar". Läskig musik, läskig musik, läskig musik och.....En kråka flyger plötsligt vid fönstret! Oj, läskigt!<br /><br />Hur lyckades den gamle bankkillen, några gånger, gå över en öppen tomt utan att pappan såg honom? Jag trodde förvisso att den gamle mannen var ett spöke. Nej, bara en taskig film.<br /><br />Jag gav den här filmen 2 av 10, för att den behöll min uppmärksamhet nog att stå igenom hela grejen.
Jag ville verkligen se den här filmen - jag tyckte handlingen var riktigt unik och spännande. En polis (Andy Garcia) har en son som är döende och behöver byta benmärg för att kunna leva. Den enda matchen är en dömd seriemördare, som flyr från fängelset. För att rädda sin son måste han spåra upp mördaren.<br /><br />Michael Keaton spelar den dömde i en av många nedslående aspekter av filmen. Keaton är en bra skådespelare ibland men här är han ganska tråkig. Det är överdrivet till den grad att du bara slutar bry dig.<br /><br />Garcia är bättre men försöker för hårt för en film som inte håller måttet. Barbet Schroeder (en gång i tiden en så lovande regissör med filmer som "Barfly" som i stort sett inte blev till någonting på den amerikanska marknaden) regisserar tillräckligt bra - jag trodde ärligt talat att manuset var boven här...det är bara en stor röra.< br /><br />Filmen slösar i slutändan mycket bra material, bra skådespelare och en bra regissör – allt på grund av ett felaktigt manus. Det som borde ha varit en spänd och tankeväckande film är bara en Hollywood action dud.
Om den här filmen skrevs regisserad och producerad med avsikten att skapa en dålig filmkultklassiker, kan den (jag säger kanske) ha blivit en hit. Har du någonsin suttit och tittat på en film som var så helt hemsk att den blir fascinerande när det gäller sina fel? Det är väl det här. Var och en av skådespelarna bör nomineras till priser för sämsta skådespelarprestanda. Det skulle vara svårt att hitta en annan film, med den här typen av produktionsbudget, som innehåller så lite av något som helst värde. Det hela, från de inledande scenerna, trotsar logiken. Dialog är helt otroligt och ologiskt. Dito för beteendet och den allmänna handlingen i själva filmen. Det som verkligen är häpnadsväckande är att några bufflar i ett styrelserum faktiskt fattade beslut om att spendera pengar på den här biten av skräp. Wow.
Daphne Zuniga är det enda ljuset som lyser i denna sömniga slasher, och ljuset bleknar snabbt. Om inte hon, än vilken annan anledning att se detta. fem collegebarn är anmälda för att förbereda en gammal sovsal för dess förfallodatum för rivning. Problem uppstår automatiskt när en konstig hemlös man söker, och gruppen är korta några få personer. Då är en mördare på fri fot. Jag ville ärligt talat säga att jag skulle njuta av den här. Den hade en rättvis uppsättning, eller kanske var det bara Daphne Zuniga i den. Filmen är för långsam, och nästan lika tyst som ett bibliotek. Det mesta av skådespeleriet är under genomsnittet, och "point-of-view"-ögonblicken är så gamla nyheter. Den hyllade kompositören Christopher Young av filmer som "Hellraiser" och "Entrapment" gjorde detta, i en repetitiv cue-linje som var bättre gjord för en TV-film. Ändå verkar det högre än vad filmen förtjänar. Så, förutom Young och Zuniga, skrapar den här botten av pipan.
Om du har få förväntningar kommer detta att underhålla i 90 minuter. Mitt problem är att de har fördummat den här berättelsen för den moderna publiken. Highwaymen är redan sexiga, spännande karaktärer. De behöver inte techno-soundtracket och den snabba dialogen.
Filmen förtjänar 2/10. 1,5 stjärnor för flickan, (förlåt att jag är partisk, jag tror att pretty girl är filmens enda höjdpunkt), och 0,5 för att den är kortare än Azumi 1. Jag såg Azumi 1 och 2 in 1 sittplatser. Jag förvånade mig själv över att kunna sitta igenom det. <br /><br />Låt oss prata om fördelarna med filmen. Flickan. Ueto Aya är söt. Det är allt som finns för att rädda hela filmen. Faktum är att om huvudpersonen var man, är jag säker på att de flesta människor (inklusive jag) inte skulle ha rört filmen alls. <br /><br />Låt oss nu prata om minuspoängen. För det första är det riktigt dragigt, med massor av upprepade scener. Scener av Nachi och Azumi återkommer hela tiden. Det verkar mer som ett dramatiskt sätt att fotografera. Typiska japanska dramer älskar tillbakablickar, och den här filmen också. För det andra är filmen för orealistisk i en historisk miljö. Jag har inget emot orealistiska filmer. Men den här filmen är som ett dåligt sätt att visa kreativitet, genom att kasta in ninjor som agerar som björnar och spindelnät, etc... den påminner mig om Shinobi, även om Shinobi är en film med en fantasimiljö. Dessutom, för att skildra "jag-vet-inte" vilken effekt, filmar regissören människor som dör med blod som sprayas (bokstavligen) runt omkring... människor som inte inser att deras huvud var avskuret... etc.. etc... etc... För många av dessa förstör showen. Det verkar som om anime-inflytandet är starkt i den här filmen. Det försämrar showen kraftigt. För det tredje, är det inte meningen att Azumi är en lönnmördare. Hon verkar mer som en enmansarmé för mig, bara att hon är en kvinna. Jag tror inte att du ser lönnmördare anfalla in i arméläger. Den enda gången jag kände att hon agerade "mördare-gillad" var när hon dödade Kiyomasa Kato i slutet av Azumi 1. Slutligen var handlingen tunn i båda filmerna. Det är en linjär plot utan utveckling och överraskningar på något sätt.
Patetisk. Detta är vad som händer när regissören kommer till jobbet bara för att någon betalar honom för. <br /><br />Intentionerna var goda, bra platser och inställningar för en film av episka proportioner. Men prestationen, fan! Jag svär, i vissa bilder kan du se statister i bakgrunden som stirrar i kameran, eller tittar på skådespelarna eftersom ingen sa till dem vad de skulle göra när de hör "Action!". Stridsscenerna är så dåliga att du undrar - är dessa människor på riktigt? De kunde ha gjort mer skada bara genom att krama varandra. I slow-mo-scenerna kan du se människor på slagfältet gå runt eller bara stå och vifta med händerna. <br /><br />Endast action i förgrunden framhävs på något sätt. Men för vad? Berättelsen är så ologisk och diskontinuerlig, det verkar vara slumpmässiga situationer i kronologisk ordning, ibland inte ens det. Dialogerna är dumma, kärlekshandlingen är mer pinsam och löjlig än i Hong Kong actionfilmer. <br /><br />Med en budget på 40 miljoner och du kan se varje investerad dollar på skärmen, i bästa fall blir det slutliga resultatet av all denna enorma ansträngning en glänsande rund laserskiva i det tunna locket placerat på hyllan i videobutiken.
Jag tyckte att den här Robin Williams-fordonet i bästa fall var lite underhållande. Jag antar att man skulle kalla det en slags politisk satir. Det handlar om en politisk talkshow-värd/komiker som bestämmer sig för att kandidera till presidentvalet och oväntat vinner. Jag tyckte att det mesta av humorn var torr själv ,och Robin Williams är mycket mer återhållsam och stillsam än vanligt. Jag skulle säga att filmen är mer av ett drama än en komedi, med lite mystik och spänning. dramatiska delar fungerade bättre än komedidelarna, och mystiken och spänningsaspekten (även om det är en liten del av filmen) fungerade bäst. Ändå skulle jag inte betygsätta den här filmen särskilt högt. för mig var det ett OK slöseri med 2 timmar, men inget speciellt. Mitt bästa råd skulle vara att fånga det på TV/kabel eller hyra det billigt först, innan du bestämmer dig för om jag ska köpa. Min röst på Årets Man är en 4/10
Jag tror att min favoritdel av den här filmen, den som exemplifierar det rent meningslösa, dumheten och galenskapen i processen, kommer vid filmens klimax. DOKTOR TED NELSON och hans ogifta vän sheriffen har äntligen hamnat i ett hörn av den smältande mannen på en avsats på en trappa i en elproduktionsanläggning. Tänk på att Nelson har letat efter MM under nästan hela filmen, och att MM har dödat och ätit flera personer vid det här laget (inklusive hans chef), och Nelson är mycket medveten om att MM är våldsamt galen och hungrig efter människor kött och blod.<br /><br />Så sheriffen riktar sin pistol mot MM, som är, och jag ger filmen och Rick Baker rekvisita för detta, det mest vidriga och skrämmande föremål i mänsklig form som vi någonsin har sett. Och han ropar en mycket viktig fråga till DOKTOR TED NELSON: "VAD GÖR VI NU?!?!?" <br /><br />Kameran går över till DOKTOR TED NELSON, och det är uppenbart att Ted inte har någon aning om vad han ska göra härnäst. Tydligen var Ted så inriktad på problemet med att HITTA den smältande mannen, att han aldrig tänkte på att ta med sig några fasthållningsanordningar, en lasso eller tvångströja, eller ett nät, eller några lugnande pilar, eller kanske en New Age-tejp av Vangelis för att lugna vilda best.<br /><br />Så sheriffen får panik och skjuter, den smälta mannen går amok och munterhet följer. <br /><br />Kanske förklarar detta varför NASA har tjatat om med rymdfärjans program i sub-lunar rymden under de senaste 30 åren istället för att gå tillbaka till månen eller ut till Mars som alla vet att de borde vara gör. Jag vet inte.<br /><br /> Hur som helst, det är den typen av usel, lat skrivande och regi som undergräver varje aspekt av den här filmen. Det är svårt att säga hur bra skådespelarna faktiskt är, eftersom filmen har ett fullständigt förakt för deras karaktärer.<br /><br />Två andra otroligt smärtsamma sekvenser ökar också dumheten i förloppet: Det finns en scen med den klumpigaste gammalt par i världen som försöker stjäla citroner från en lund, bara för att slitas isär av den smältande mannen. Den här scenen är en nadir på 70-talets bio. Jag kan garantera att du aldrig har sett ett mer meningslöst och irriterande setup med konstiga personer i hela ditt liv. Och den smältande mannens överfall på damen som bor i huset där de håller en häst som kissar på väggarna trotsar varje försök att bearbeta den. redneck make som går in först för att kolla huset och aldrig kommer ut igen). Det enda som hindrar skådespelerskan från att bokstavligen tugga sceneriet är att deras häst som sagt tydligen har kissat på den. Och vi tvingas se hennes hysteri i minst två minuter längre än någon SANE filmregissör skulle hålla skottet. <br /><br />Burr DeBenning borde slå skiten ur IMM:s regissör och fotograf. Jag minns honom från ett gammalt Columbo-avsnitt där han såg MYCKET bättre ut än han gör här – ingen har en idé om en ledande man, men solid och diskret. Men ingen kan omöjligen vara så oattraktiv i verkligheten som hans regissör får honom att titta här. <br /><br />Alla andra blir lite bättre utom det gamla paret (och håll käften, jag vet att de spelades för skratt, men jag skrattar inte!) men inte mycket. <br /><br />Detta faller definitivt i kategorin "So Bad You Can't Look Away" av biokatastrofer. Ändå skulle jag titta på den igen innan jag skulle titta på många andra 70- och 80-talsaborter ( "Track of The Moonbeast" och "It Lives By Night" kommer att tänka på), och MST:s bevakning av det är jättekul, så om du får en chans, se MST-versionen.
herregud, jag ger den här filmen tre stjärnor av tio av följande skäl. den sista sekvensen är återigen ganska effektivt hanterad och den var helt rolig. det är vad den får dessa tre poäng för. förutom det var det grymt. det var inte meningen att det skulle vara så här roligt, så mycket är uppenbart, men dubbningen, de dubbade rösternas skådespeleri, dialogen de sa, var ofta lustiga. de handlingar som utförs och/eller inte utförs leder också till mycket munterhet och/eller att kasta saker på skärmen. som när hela staden slaktas och en liten grupp människor står på en balkong och tittar på som om de tittade på ett kokglas, eller de "rymningsförsöken" från kyrkan där de bor i.<br />< br />ond borgmästare: jag tror att något pågår utanför så du borde gå upp på övervåningen och titta ut genom fönstret.<br /><br />hjälte: ok.<br /><br />ond borgmästare: nu är min chans för att få någon idiot att gå ut och flaxa runt med elden som är totalt ineffektiv och blir hackad.<br /><br />infoga en sekvens där detta inträffar.<br /><br />ond borgmästare: fan, vänta, jag kommer att få det här lilla barnet och hon kommer att gå utanför och gråta pappa som till synes är uppenbar för det faktum att de där ruttna liken inte bara är läskiga främlingar utan faktiskt är zombies utan kött eller hud eller något och hon kommer att leda dem bort och jag kommer att fly! infoga sekvens i vilken detta inträffar.<br /><br />hjälte (på övervåningen): han försöker fly igen, dåre, och han har lämnat dörren öppen, han är dum, det här är en fin utsikt.<br / ><br />kvinna: var är min dotter?<br /><br />hjälte (nere nu): jag vet inte, jag kan inte se henne ändå och hon var inte utanför eftersom jag inte kunde se henne trots att hon var ute där och jag med utsikt över hela grannskapet och hon står precis utanför, var i hela friden skulle hon kunna vara?<br /><br />onödigt att säga att någon skulle kasta saker på skärmen efter 10 minuter av detta. så, se den första filmen med ett par vänner, ta några drinkar, och se till att när du kommer till att titta på den här, är du helt blint full och kan bara fnissa åt dumheten i det hela. och det fanns inte ens någon anständig gore, så synd.
Vilken förtvivlad film. Klä skådespelare i lurviga trasor, placera i förorts ödemark, sätta kameror igång och hoppas på det bästa. Man kan bara föreställa sig det tack som skådespelarna gav när deras karaktärer dödades av sockpuppets, vilket besparade dem ytterligare förnedring i denna tråkiga fest. Detta konkurrerar med Monster a go-go som det bästa botemedlet mot sömnlöshet som någonsin gjorts. Åh Gud - hur kan jag fylla upp 10 rader som förklarar hur överväldigande uttråkade alla ser ut i den här filmen? Whiney, skitsnurrig plastikrobot som irriterar alla både på och utanför skärmen, jättespindel reducerad till ett enda gigantiskt hårigt ben draget av snöre, skådespelare som desperat försöker att inte titta på kameran medan de mumlar av dialoger...
Hemskt, slöseri med tid. Det finns inget läger- eller skräpvärde i den här. Sett bättre amatörfilmer gjorda av 10 till 12 år gamla barn på filmklubbar.<br /><br />Hur i hela friden kan någon förstöra film om vampyrer och lesbiska? <br /><br />Det är inte en film att sätta ihop några vampyr-/sadomasochismentusiaster i samma rum och bara spela in den.<br /><br />Kunde inte hitta något bra med filmen. Det fanns ingen handling, inga riktiga skådespelare, inga riktiga specialeffekter, ingen humor. Några överviktiga goter som rör vid varandra kan inte kallas en sexscen. Ingenting alls.<br /><br />Ja, kyrkogården var fin men man borde spela in en vampyrfilm när det är mörkt. <br /><br />Syftet var förmodligen bra: göra en skräpfilm i Ed Woods anda. Problemet är att man inte kan göra en dålig film medvetet. Det krävs talang och ansträngning för att göra en "riktig" film. Ed Wood kanske saknade pengar men han hade verkligen ansträngning. De här killarna saknade allt. Ed Wood var ett geni jämfört med dessa killar.
Det här är precis vad vi behöver, en föreställning om människor som ingen gillar på gymnasiet eller på universitetet. Man eller kvinna. Att människor objektifierar andra och gratulerar sig själva för att de gör det är precis motsatsen till intelligent tänkande. Och den här showen är bara äcklig för att göra precis det.<br /><br />Så fyra män sitter i stolar och ser två andra killar försöka plocka upp kvinnor för att ha sex med dem. Och i slutändan vinner en av de två, bra...bara f-n bra. Jag ska också acceptera dessa fyra duschväskor som "domare" av folks "Spel". Termen "spel" måste vara det mest idiotiska som har kommit ur modern engelska sedan termen "Bling Bling", läggs till det faktum att dessa män kallas "experterna" bara får mig att vilja spy upp det som finns kvar av min respekt för modern kultur. Det här är inga jäkla förebilder, de är resultatet av att MTV-kulturen kommer att bita oss i röven. Om du gillar skitsnacket som rinner ut på sidorna av denna monstrositet så tror du förmodligen att Paris Hilton och Britany Spears har talang. Det är inte sant och du borde skämmas över dig själv för att du tycker det.<br /><br />Och för alla de människor som kommer att säga att jag skulle gilla det här bättre om jag blev nedlåten, eller att jag bara är avundsjuk. Skruva dig själv, för det är uppenbart att en RIKTIG tjej verkligen inte kommer att göra det.
Jag hittade den här på hyllan och svimmade av glädje !! Jag dansade fram till disken, slog ner mina pengar och sprang hem! Vet du vad?! Jag somnade mindre än halvvägs! Försökte igen dagen efter...GÄPPA!! Vad fan!?!! Jag kunde INTE se den! Jag älskar alla andra saker han har gjort (jag såg inte den med monstret i än). Vad ger? Är det jag? Eller han? Så ledsen. Bu ho. P.S, jag gillade kameraarbetet.
Det här är den absolut värsta komedin jag någonsin sett. Det är dock svårt att förklara, för (såvida du inte har sett detta) jag slår vad om att du aldrig har sett en komedi som varken var bra eller dålig; det är bara där (det är den ursprungliga delen - inte bra eller dålig, bara där)! <br /><br />Låt mig säga att jag har sett alla komiker spela en huvudroll och gillar dem alla. Det är det som gör detta till ett mysterium. De stödjande ledarna agerar faktiskt (även om dialogen är dålig). Den enda karaktären som är ganska bra är den som spelas av John Goodman. Han gör ett ganska bra jobb med den lilla dialogen han har, och har faktiskt en rolig rad (jag kommer inte att förstöra den enda roliga raden i filmen, om du bestämmer dig för att se ändå. Det handlar om en pannkaka.) De stora mysterierna är huvudledarna. Jag kommer inte att kalla dem karaktärer, eftersom inga karaktärer har utvecklats. Det här manuset är så ungt att de inte ens bryr sig om att ge huvudrollerna fiktiva namn. De använder bara sina egna. De verkar inte ens försöka agera. Det är som om de alla läser högt för varandra från manus som den lokala högstadiet skickade till dem. Jag skrev faktiskt ett sånt här papper för min engelska klass när jag var tretton - det var inte roligt heller.<br /><br />Kort sagt, bry dig bara inte om att hyra det här. Det är inte roligt. Den har inte ens den sortens dåliga dialog som du kan stöna till. Jag bara satt där och stirrade igenom det hela. Det var så tråkigt att jag inte ens kunde få någon irritation över hur illa det var. Jag kan inte föreställa mig hur detta ens får betyget 4 här.
överskattad, dåligt skriven, dåligt agerat. såg akademin ens detta? jag antar inte. det politiska innehållet garanterade en Oscarsnominering -- indo-pak gränsen -- en liten pojke, terrorism. allt med ordet "terrorist" får uppmärksamhet i<br /><br />det här inlägget 9-11 världen. det är som förintelsefilmer som garanteras en Oscarsnominering oavsett deras meriter. <br /><br />och snälla kinematografi betyder inte att fotografera landskap som är vackra i första hand. du måste vara en rutten skytt för att göra öknen vacker. detta vann åtminstone inte Oscar. de har åtminstone rätt. skulle ha varit en parodi.
Mestadels oengagerande biblisk mumbo-jumbo som drar ut på i drygt två timmar. Det enda som räddar den här filmen från Guds krans (och det finns bara en Gud, kom ihåg) är den oavsiktligt roliga dialogen och en bra stridsscen som kommer alldeles för sent i filmen. Under större delen av de två timmarna fram till actionscenerna är det för mycket prat; dialogen är så oduglig att filmen bara ber om att bli förfalskad av MST3K.<br /><br />George Sanders är helt hemsk; en av de mest animerade, alltför teaterföreställningar jag någonsin sett. Brynner är inte mycket bättre; hans styva träskådespeleri, i kombination med de fasansfulla lyckokakor-visdomsyttringarna, skapar en ganska tråkig och fånig Solomon. Det verkar som att varje gång Brynner öppnar munnen kommer något ack så klokt och löjligt högt och mäktigt ut. Till viss del är det inte Sanders och Brynners fel, på grund av den taskiga, komiska dialogen och den typiskt bibliska endimensionella karaktäriseringen, men de ansträngde sig inte annars. Brynners accent påminner till och med lite om Schwarzeneggers; detta är inget plus. Bara Lollobrigida lyckas undvika att skämma ut sig, genom att spela rollen med mer övertygelse och på ett passande sätt som anstår en roll i en så fånig film. Att beskriva dessa bibliska karaktärer som endimensionella skulle vara för att ge dem oförtjänt beröm; karakteriseringen är halvdimensionell.
Jag hörde aldrig talas om den här filmen när den kom ut. Det måste ha sjunkit omedelbart. :o) Jag såg den på kabel när jag var sjuk på sjukhuset så jag hade knappt tillräckligt med energi för att se den, än mindre vända kanalen. Bättre val än Style Channel. ;0(. Filmad på plats, den här reseskildringen borde ha varit på Travel Channel. Handlingen är återvunnen från fartygsfarser från trettio- och fyrtiotalet. Skådespelarna verkar ha återvunnits från femtiotalet. Donald O'Connor, stjärna i musikaler och Edward Mulhare som korthaj När det gäller huvudrollen spelar Walter Matthau fortfarande samma roll som han gjorde i Guys and Dolls eller var det den om den föräldralösa. tjej? Wiseacre oansvarig spelare och rundare enastående attraktiv som en annan svindlare som seglar med sin mamma som tror att Walter är rik, medan han tycker att hon är rik, spelar Dyans mamma, en annan regummering från femtiotalet Det roligaste är den löpande fejden mellan Brent Spiner som den dominerande och snoriga kryssningsregissören som omedelbart ser Walter som en fattig dansare och ägnar sin tid åt att försöka få honom avskedad så att han måste betala för sin gratispassage. . I slutändan, även om han får sina vinster. Under tiden går Jack runt och träffar en attraktiv kvinna med ömsesidig attraktion, men deras affär bryts upp av Walters lögner om att Jack är läkare, när han faktiskt var en pensionerad varuhusköpare. Men till slut tar de två männen till havet i en gummibåt för att fånga upp hennes sjöflygplan och allt är bra. Det verkar inte finnas någon huvudspelare under femtio år.
Jag älskar den här showen. Jag såg varje avsnitt förra året. Jag köpte DVD-skivorna. Och jag ställer in för att se ikväll och jag ser av någon anledning att du har omarbetat denna fantastiska show. Och du har tagit det som fick det att fungera och förstört det. Du tog bort en av de bästa aspekterna av showen som var de fyra vännerna. Sam, Sully, Lizzy och Piper. Jag älskar de andra karaktärerna också, men de är bra i små slumrar som Derek, Darcy och till och med Sully. Det är som att showen förlorade en del av sin familj och alla andra försöker hårt för att fylla i. Det är en överdos. Även om saker och ting är roliga i små dumsar när du utsätts för det hela tiden går det från roligt till irriterande. Jag såg så fram emot att den här showen skulle återvända. Så snälla ta tillbaka charmen. Även om du inte kunde passa in Piper i showen, ta åtminstone Lizzy tillbaka. Men jag älskade de där tjejerna. De tog med sig det roliga. Showen handlade om att Sam försökte leva sitt affärsliv och hantera sitt privatliv och sina vänner också. Det var charmen. Och den där fantastiska hunden också.<br /><br />Jag hoppas att nätverket (FOX) tvingade skribenterna att göra detta och att skribenterna inte villigt gjorde detta till showen. Jag kommer att ge programmet ett par avsnitt till innan jag ger upp, men kvällens avsnitt var dåliga. Jag gjorde en stor sak av att showen återvände ikväll och fick folk över och jag kände mig som en idiot, för ingen skrattade förutom 2-3 gånger. Jag bad dem om ursäkt och sa att jag inte vet vad som hände. Och ungefär 10 minuter in i avsnittet insåg jag att de inte skulle visa Piper eller Lizzy och det här var inte längre en tv-komedi som måste ses.
11 år efter att den här filmen släpptes har bara 5 personer recenserat den här på IMDb. Det finns en anledning till denna totala brist på intresse för Across the Moon. Den är sammanhängande, men saknar all filmisk dygd. Se den här filmen för exempel på fruktansvärd produktion i alla avseenden. Inledande krediter är till exempel vita bokstäver som reser sig mekaniskt från en röd bakgrund. Slutet innehåller Michael McKean som stirrar ut genom ett fängelsefönster och säger "Det finns massor av mysterier där ute." följt av ett klippmontage/musikvideo av alla upplyftande ögonblick i den tragiskt dåliga filmen. Julinana Hatfield. Allt däremellan är hemskt. Jag kämpade för att hitta något värde i den här filmen och har kommit upp tom. Även om det är svårt att tro, gjorde även en cameo-roll från Burgess Meridith (alltid en publikvänligare) mig bara ytterligare besviken. Den här filmen är som ett hån mot det som är speciellt med filmer. På pappret ligger filmen under genomsnittet. Kvinnor som bor tillsammans i en trailer. Men det som faktiskt producerades var nästan omöjligt att se. Filmen försöker förgrena sig åt många håll men följer aldrig någon. Den föga tilltalande konflikten med att ha sina pojkvänner i fängelse löses aldrig. Ingen konflikt löses någonsin. Det finns verkligen ingen konflikt. Kvinnorna försöker bli horor, men det händer aldrig. Istället får de jobb som bartender och hyllförråd. Låter det spännande? DET var det inte. DET var dumt. Och huvuddelen av filmen är de två kvinnorna som pratar och skapar konstruerade konflikter. Kvinnorna är duktiga skådespelerskor, men manuset var utöver det dåliga. Onyttig. Det här var en hemsk film, men det är till och med värst att de flyttade ut Burgess Meridith från hans äldreboende för att göra det. Dåligt från början till slut. Liksom lejonet utan tänder har den här filmen inget bett.
Jag förväntade mig inte en så bra film som "In The Line of Fire" eller ett avsnitt av "24", men det såg ut som att den här filmen var gjord för TV och gjorde ett mediokert jobb i bästa fall. Den (bra) skådespelaren kunde inte dölja det faktum att handlingen var alltför förutsägbar och skådespelarna fick kämpa (de gör verkligen sitt bästa tror jag) genom sina rader av dåligt manus, vilket ger sina ganska platta karaktärer något extramaterial. När jag såg filmen fick jag en känsla av att jag hade sett det mesta av detta i andra (bättre) filmer. I den hade man biljakter, stora skottlossningar, romantik, plottwists etc. etc; Den här filmen har ingen.<br /><br />** Spoiler** Så fort du ser en annan kvinna prata i telefonen med Kubas karaktär vet du vem som ligger bakom allt detta och alla tips du får (" du står för nära presidenten, se det ur mitt perspektiv.." ) låter dumt. <br /><br />Om det var upp till mig (och det kanske är bra att det inte är det) skulle jag skriva om handlingen så här:<br /><br />First lady beordrar mordet på henne make eftersom hon är trött på att skriva checkar till Kuba hela tiden.
Jag såg precis den här filmen på Starz. Låt mig gå igenom några saker som jag trodde kunde ha förbättrats; skådespeleri, skrivande, regi, specialeffekter, kamerateam, ljud och ljus. Det verkade också som om författarna inte hade någon aning om något som hade med filmen att göra. Uppenbarligen redan 2007, när dollarn var starkare, kunde du köpa en superavancerad stealth-bombplan som kunde bli helt osynlig för 75 miljoner dollar. Nuförtiden kostar dessa saker omkring 3 miljarder dollar och de kan inte bli osynliga. Tydligen kan du flyga från USA till Mellanöstern på en timme. Det fanns en helt slumpmässig lesbisk scen, som jag inte hade något emot, men det verkade som ett halt försök att få fler killar att se den. Kameran skulle slumpmässigt zooma in på skådespelare och hoppa till slumpmässiga scener. Åh ja, eftersom det är en Steven Segal-film är den förutsägbar som fan. Allt som allt rankar jag det där uppe med Snakes on a Plane.
Jag förstår inte varför någon skulle tillåta en sub-par regissör att lägga dravel som denna på celluloid. Den här filmen har redan gjorts minst två andra gånger som var bättre än den här ("Here Comes Mr. Jordan" - 1941, och "Heaven Can Wait" - 1978). Den enda besparingsfaktorn för konståkningsfans kan ha varit lite trevlig skridskoåkning utförd av en professionell skridskoåkare, men detta händer helt enkelt inte. Det närmaste publiken ser bra skridskoåkning är när Tara Lipinskis karaktär tar en sväng på isen för ett ögonblick. Andra som Nancy Kerrigan och Elvis Stojko är gömda i bakgrunden och åker inte konståkning alls. Det visas inte mycket riktiga känslor, och det finns egentligen ingen anledning att lyssna på denna uppenbarligen Made-For-TV Movie. Mitt råd: hyr originalet.
Jag tyckte att den här filmen verkade vara en fallstudie i hur man inte gör en film för det mesta. Eftersom jag är en filmskapare ger jag den en 2 för konsekvens.<br /><br />Problemen kvarstår från början till slut med att handlingen är extremt förutsägbar med hjälp av bitar av de flesta, om inte alla, tidigare framgångsrika krigsberättelser . Den datorgenererade grafiken var för mycket som att titta på ett videospel vid tillfällen och det verkade inte finnas några försök från regissören att lägga till någon realistisk kvalitet till berättelsen. Jag var intresserad av budgeten för att få en uppfattning om vad han hade att arbeta med, men hittade inte den informationen.<br /><br />Det verkade som att det här projektet tänjde gränserna för en lågbudgetfilm för långt vilket resulterade i en produktion som drar med sig betraktaren med historien utan att deras fantasi engageras. Skådespelarna var inte dåliga, men handlingen behöver mer innovation.
Jag såg den här filmen på bio och det var en hemsk film. Sättet Michael Oliver som nu blir ännu sämre i uppföljaren är den största intoleransen jag inte kan ta upp. Junior upprörde sin pappa eftersom han inte ville gå i skolan vilket gjorde hans pappa Ben galet galen. Också Crazy Dance-arrangören är inte rättvis mot Junior för att han inte lät honom åka. Och att Lawanda Dumore är lika hemsk som en seriemördare för Junior eftersom hon gjorde hotfulla förolämpningar mot Junior vilket är anledningen till att jag inte kan tolerera den här filmen. Även om filmen återsläpps på bio i den utökade versionen, skulle jag fortfarande inte se den här filmen eftersom den här filmen inte ens kan tolerera. Faktum är att det stinker!
En mycket dålig film, en blandning av klichéer och historiska felaktigheter. Några exempel: i en tidig scen attackeras sovjetiskt infanteri av tyskarna; istället för att stanna i sina skyttegravar för att skjuta på dem, avancerar de till öppen mark för att bekämpa dem, tvärtemot all infanteritaktik; Kate, en av de centrala karaktärerna, är förmodligen dotter till en vit ryss och besatt av sin ryska, men hon talar inte ryska; en skulddrabbad tysk flygare attackerar ett luftvärnskanon - pistolen skjuter dock inte granatsplitter utan får en direktträff på sitt "plan, som inte ser mycket ut som ett tyskt" plan från andra världskriget. I rättvisans namn, när de kunde undkomma den absurda handlingen och de absurditeter som följde, finns det några verkligt kraftfulla ögonblick - skildringen av människor som långsamt svälter ihjäl är övertygande gjorda och rör sig, men dessa visar bara resten av det ännu mer. En film som ska undvikas.
När en komedifilm skryter med sitt fantastiska soundtrack på baksidan vet du att du inte har att göra med en film av högsta klass. Jag hyrde den här filmen med vänner och förväntade mig att få lite skratt, men totalt sett för att få de flesta av våra skratt av varandra när vi gjorde narr av filmen. Vi kunde inte ha valt en sämre film.<br /><br />Filmen kan ha varit okej med några ändringar. För det första var komedin smärtsam. Fysiska gags var dåligt utförda och placerade. Den feta ungen i filmen fick oss att vilja ta livet av oss, välsigna honom för att han försökte scen in och scen ut men han var som en valp som bad om kärlek. Om han hade blivit borttagen från filmen hade allt varit uthärdligt. Det fanns några roliga skämt, jag tror att ett var när gruppen pojkar stjäl en av föräldrarnas porrfilmer och det visar sig vara gayporr. Men för att på bästa sätt sammanfatta komedin kommer jag helt enkelt att berätta öppningen för den feta ungen. Han bär en spyfläckad skjorta och pratar om att han inte vet när något är gjort.<br /><br />För att avsluta kunde filmens redigerare ha räddat filmen genom att ta bort den feta ungen och klippa ut 20 minuter av filmen skolscener och göra ett slut som är längre än trettio sekunder av slumpmässigt käbbel.<br /><br />ÅH, BTW, det finns två bra element som filmen har. Kadeem Hardison spelar sin roll underbart och framför sina skämt så att inga missas eller underskattas. Det andra förlösande elementet i filmen är den vackra Mrs Ali Landry. Hennes karaktär ignoreras större delen av filmen, vilket är synd.<br /><br />Slösa inte bort din tid på att ens hyra den här. Det tilltalade mig inte och jag var en del av målgruppen (18 män).
Två filmer är användbara för att skrämma människor för Gud, den här och "Event Horizon". Den ena har ett betydelsefullt och gripande budskap, den andra är så endimensionell som en religiös film kan bli. Synd att Paul Anderson gick vidare till de förbannade Resident Evil-filmerna, han hade verkligen något på gång.<br /><br />Thief in the Night hämmas av många uppenbara oberoende filmattribut (skådespeleri, berättande, dialog och övertalning) och det är uppenbart vad filmens avsikter är från början. Den kristna filmindustrin har inte lärt sig av misslyckandena i detta, så vi har fastnat för The Omega Code, Left Behind och de andra Tribulation-filmerna. Deras underliggande element är att de är så angelägna om att sälja sitt budskap: "Bli frälsta, gott folk!" att allt annat blir andra än att slå publiken över huvudet med en bibel.<br /><br />Sammantaget kan jag inte fatta att jag ens skriver så mycket om en film som är så ineffektiv. Hoppa över det helt och gå tillbaka till Sam Neil som sticker ut sina ögonglober. 1 av 5.
Min man ville se den här filmen eftersom recensionen i tidningen sa att den var bättre än Fatal Attraction. Tja, jag gillar inte vare sig Michael Douglas eller Glenn Close, det måste jag hålla med om. Inte av konventionella skäl dock.<br /><br />Det här är en av de filmer som måste ses sent på kvällen när du inte vill se något som verkligen kräver eftertanke men inte vill gå och lägga dig ännu.<br /><br />Yancy Butler är en riktigt trevlig skurk. Hon är inte den bästa skådespelerskan, hon är faktiskt inte ens bra men hon är perfekt för den här rollen i den här filmen. Alla andra i den varierar från furu till ek, inklusive den lite störande pojken som framstår som en skev pinocchio.<br /><br />SPOILER: Slutet går ett eller två steg för långt, komplett med klichén inte riktigt död, upp med ett vrål, kommer fortfarande att få dig ögonblick och sedan finns det en bild av Pinocchio med hans frusna träleende som får dig att undra om de skulle chilla eller bara glömde att det var botox i sminket.<br /><br />Oavsett vilket är det en rolig åttio udda minuter och trots att det är en dålig film måste du sakna humorgenen för att inte njuta av den något. Betala inte för det men om du är på den typen av apatisk tv-humör så är det här helt rätt.
Var ska man börja? <br /><br />#1 Amitabhs son, spelad av Akshaye Khanna, är 30.<br /><br />Amitabh har suttit i fängelse i 33+ år... han<br /><br />A ) Telepatiskt överförde spermierna hem?<br /><br />B) Bad en trevlig pakistansk vakt skicka den åt honom?<br /><br />C) De tillåter äktenskapliga besök i hemlighet Pakistanska fängelser<br /><br />D) Allt ovan<br /><br />E) Producenterna hade lite för mycket bhang vid<br /><br />den tidpunkt då de godkände manuset ?<br /><br />#2) Amrita Rao (Yummm!) vill ha Khanna - han är mums, mums, mumsig... och tydligen vill han ha henne - vem skulle inte, eller hur?!... Men när hennes pappa blir förtvivlad och sedan dödad (jag tror knappast att detta är en "spoiler" eftersom man måste vara hjärndöd och blind för att inte se detta komma i filmen) han är ganska känslolös mot denna katastrof och med spetsen ( metaforiskt) av sin hatt, lämnar henne bakom sig för att rädda sin pappa, strunt i hennes förlust, och säger (omskrivning) "Om gud så vill, kommer vi att träffas igen"... Menar i princip, "Jag ska få min pappa och mitt jobb gjort, förlåt för din förlust - CYA! Buh bye!" - förhårdnader bortom till och med low-life Hollywood-standarder...<br /><br />#3) Det finns så många hål i detta hemska slöseri med tid som kallas en film, att du kan köra alla jeepar, trucks kameler och alla extra grejer genom det. värt att se bara för detta.<br /><br />Hyr Veer-Zaara eller Lakshya (kommer Hrithik Roshan någonsin att ta skådespelarlektioner?) för bättre Indo-Pak konfliktfilmer... Faktum är att Veer-Zaara är ganska bra - 7,5/8 skulle jag säga!
Åh man, den här s-u-c-k-e-d sög.... Jag kunde inte ens få ut något lägervärde av det här......och jag satt igenom hela grejen på Showtime... Bryr dig inte om att vänta på '' nakna scener heller.....det är för sent och bara plast Jenna Jameson är inblandad.. Visar hur mycket diskretionära pengar som måste ligga runt Hollywood bara för att få ditt namn på avslutningstexterna.. Jag antar att Showtime var tvungen att slänga in något vid 01:00... Nästa gång tror jag att jag till och med hellre skulle titta på ESPN-slingan var 30:e minut...
Jag har försökt att skriva en sammanfattning av handlingen i flera minuter nu och det verkar inte vara möjligt. Men med en så dålig film som Night of the Blood Beast spelar handlingen knappast någon roll. En astronaut kraschlandar och tros ha dött. Hans kropp återupplivas senare, men visar sig bära embryon av någon konstig främmande livsform. Men hur kom de dit? Och var är utomjordingen som implanterade de konstiga varelserna i Maj John Corcorans kropp? <br /><br />IMDb listar körtiden för Night of the Blood Beast på 62 minuter. Är det rätt? 62 minuter? Det fick vara längre än så. Det kändes oändligt för mig. Även med MST3K-kommentaren (som var väldigt rolig förresten) kändes den faktiska filmen mycket, mycket längre. Och det är ganska mycket en snoozer från början till slut. Jag gillar många av dessa filmer av utomjordisk invasion från 50-talet, men inte den här. Det lyckades inte fånga mitt intresse på någon nivå. De utomjordingar var för fåniga för att bli tagna på allvar, det titulära bloddjuret var patetiskt och ingen av karaktärerna gjorde något för mig. Lägg till det vanliga lågbudget Roger Corman-prylarna och du har en riktig förlorare av en film.
Jag är helt säker på att detta var den sämsta filmen som någonsin gjorts. Om du inte kan få en 13-årig pojke att skratta åt fånig humor borde du ge upp komedi för alltid. Tyvärr valde Joan Rivers annorlunda. Filmen är full av förutsägbara gags (en del av dessa är rasistiska) och väldigt otäcka skämt. Särskilt minnesvärd är scenen där läkaren berättar för huvudpersonen att kaninen har dött och att han är dräktig (när jag skriver detta kan jag inte tro att detta faktiskt var en filmscen). Mannen rusar till en död kanin på läkarens skrivbord och försöker ge den mun till mun. ROTFLMAO! INTE! Den punch line som kan berätta hur illa det är i den här filmen är "Jag visste att jag borde ha varit på topp." ha ha ha ha ååh...........
J.S. Cardone regisserade en föga känd "Video Nasty" 1982 kallad "The Slayer" och har sedan dess fortsatt att ha en hand i en handfull långfilmer; inklusive den skräpliga vampyrfilmen The Forsaken från 2001. Hans senaste långfilm, Wicked Little Things, har en intrig som låter anständig samt en läskig affisch som jag tycks minnas att jag dök upp för ett par år sedan i relation till en film som Tobe Hooper var tänkt att regissera. Jag antar att han kände att den här var för lik hans fåniga zombiesvampfilm 'Mortuary' och så tackade nej till den här. Jag klandrar inte honom för det heller. Handlingen fokuserar på en mamma och hennes två döttrar som flyttar till ett gammalt hus i bergen som en gång tillhörde hennes bortgångne man. Men vad de inte inser är att runt hundra år tidigare; en grupp barn som användes som gruvarbetare var instängda i ett gruvschakt. Naturligtvis är det inte slutet för dem och de lyckades överleva sin prövning och nu ströva runt i området på jakt efter hämndÂ <br /><br />Filmen är i huvudsak en samling klichéer; från den yngsta ungen med en "fantastisk vän", mamman som avfärdar det och allt det vanliga zombieskräpet. J.S. Cardone försöker få skräckfansen tillbaka på sidan med chocker och blodiga scener (främst med barn) men det räcker inte. Berättelsen spelar inte så bra alls heller och påminde mig verkligen för mycket om det tidigare Mortuary, och det är inte bra (även om Mortuary faktiskt är en bättre film än den här). Skådespeleriet är heller inget att skriva hem om; Lori Heuring ser bra ut, liksom äldsta dottern Scout Taylor-Compton; men ingen av dem lyckas ge en intressant föreställning. Chloe Moretz är något bättre än den vanliga barnskådespelaren. Handlingen ges knappast någon trovärdighet och manuset kan faktiskt inte ens bry sig om att förklara orsakerna till varför barnen attackerar lokalbefolkningen. Det hela kokar ner till ett typiskt och ganska tråkigt slut och överlag måste jag säga att om du kan dina skräckfilmer så kan du gärna hoppa över den här!
En vän till mig bestämde sig för att hyra den här grejjen, tur att det inte var mina pengar.. Ganska mycket slösat bort min tid dock. En historia som kunde ha varit intressant är helt bortkastad av otroligt dåligt skådespeleri och hemsk redigering/regi. Kanske kan det bli en klassiker på grund av allt det konstiga överskådespeleriet :)(Gary Buseys karaktär till exempel) Alla överspelade karaktärer var faktiskt det enda som gjorde den här filmen lite intressant eftersom de fångade din uppmärksamhet (för alla de felaktiga skäl uppenbarligen) där filmen i sig misslyckades kapitalt. Kort sagt: Ett slöseri med tid och pengar<br /><br />2/10
Jag kan inte hitta något förlösande värde för den här filmen. Det verkar vara löst baserat på Lejonkungens tankeskola. Pappa blir dödad, son kan inte fylla skorna och försöker fly, etc, etc, etc. Den enda skillnaden (förutom att vara i en ladugård istället för en djungel) är att Barnyard försöker "liva upp" med klubba -typ musik. De går långt över toppen i att försöka vara coola. Problemet är att det verkligen inte är coolt. Det är som "den där killen". Alla känner åtminstone en av "de där killarna" som är äldre och fortfarande umgås med den yngre publiken i ett fåfängt försök att hålla fast vid sin ungdom. De försöker vara coola för att passa in men det är de verkligen inte. Det är den här filmen.<br /><br />Men hallå, om du har pengar att bränna och du känner för att betala någon för att suga 90 minuter av ditt liv bort, låt mig för all del inte stoppa dig.
ganska nedslående. Jag förväntade mig mer av en skräck/thriller -- men det här verkade vara mer av ett avsnitt av Dawson's creek men utan skådespeleriet. Det var några mycket imponerande bilder, men - nästan värda att se. kanske kommer framtida ansträngningar att förbättras.
BTK Killer, Green River Killer, Zodiac Killer; mannen fortsätter att lägga ut skräp och det ironiska är att han älskar sin skit.<br /><br />Jag har aldrig sett en Ulli Lommel-film men jag blev så förvånad över hur alla tycker att hans grejer är så hemska. Som de filmer jag sa i början är inte ens lika med en sexa när de läggs ihop! Efter att ha läst kommentarerna var jag nyfiken på att se hur dålig den här killen verkligen är. Han är den sämsta där ute.<br /><br />Skicken tog inte slut när den patetiska filmen började och snabbt märkte jag att ljudet var otroligt dåligt dubbat in. Skådespeleriet var otroligt hemskt och samma som kamerabilderna . Redigeringen är lätt sämst. Den här filmen var meningslös och jag orkade olidligt inte längre eftersom den inte skulle ta slut och jag var bara 45 minuter med i filmen. Jag orkade inte längre. Jag slösade bort 45 minuter av mitt liv.<br /><br />TITT INTE PÅ DET HÄR SKITTEN!
Jag inser att ett tidstypiskt verk är dyrt att göra, och att den här fotograferingsstilen (nära inramade bilder till kameran, rörlig kamera, bilder med bred bländare, uttvättad) gör att sådana filmer kan göras för ett pris. Som stil har den fördelar och nackdelar som alla andra, den tillåter att fler tidstypiska stycken tillverkas. Som vilken stil som helst har den sina belackare och anhängare - det finns förmodligen till och med de som tror att detta sätt att skjuta har en konstnärlig grund.<br /><br />Om bara en del av pengarna som sparats hade kunnat spenderas på manuset oavsett vilken stil som används behöver en film bra skrivande och bra skådespeleri.<br /><br />Skådespeleriet i den här filmen är för det mesta mycket bra. Skrivandet mindre så. Den är sammansatt av en samling bitar hämtade från boken och mycket som är relevant för handlingen utelämnas vilket ger en osammanhängande samling scener med liten eller ingen kontinuitet.<br /><br />Om du har läst boken , titta inte under några omständigheter på den. Om du inte har läst boken, är lätt att bli nöjd och inte har något bättre att göra är det ingen skada att se den, men var beredd på att bli besviken.<br /><br />Det kunde ha varit så mycket bättre.
Ibland måste man bara ha patienter när man tittar på indie-skräck. Om du bara kan knacka dig igenom de långsamma tidiga scenerna, ibland kommer en riktig pärla att dyka upp... Så var det (tyvärr) inte med "Satans piska".<br /><br />Skrivt och regisserad av Jason Maran, försöker "Satan's Whip" att dra oss med på en tråkig snarkfest av en film, utan någon egentlig lön i slutet. Jag gissar att den svartvita (och blå) kinematografin måste ha varit av en anledning, men det förklaras aldrig varför majoriteten av blodet är blått, och jag tyckte att detta blev alltmer irriterande allt eftersom filmen fortsatte. Historien i sig är inte så dålig, och hade faktiskt lite originalitet och anständigt innehåll men skådespeleriet är helt enkelt patetiskt. Detta, i kombination med det långsamma tempot och avsaknaden av någon riktig (röd) gore gjorde att "Satan's Whip" glömdes ganska snabbt. Jag kommer att ge det betyget "4" för någon kvick dialog som fick mig att skratta, men tyvärr kunde det inte rädda detta tråkiga slöseri med min tid.
I regissören Eric Stanzes 'ISOYC, IPOYG' utsätts tre män för tortyr i händerna på en kvinna som de alla har missbrukat sexuellt. Det första offret tvingas äta sin egen skit innan han yxas till döds. Nästa kille hamnar med en kula i grenen efter att ha vägrat ha analsex med den första killens lik. Men det är den tredje mannen som får det värst: han måste se den hårt tatuerade 'stjärnan' Emily Haack bli naken och onanera med ett kvastskaft (åh, han får handtaget uppskjutet i rumpan också!).<br / ><br />Och tyvärr gör vi det också (får se henne onanera, det vill säga inte få en kvast i rumpan!).<br /><br />Ja, 'ISOYC, IPOYG' är en hård tittarupplevelse, inte på grund av dess obevekliga våld, utan för att Haack, som uppenbarligen är under den missriktade föreställningen att hon har en gudinnas kropp (i motsats till en roadie för Metallica) blir ständigt naken för kameran. Det är ingen vacker syn.<br /><br />Förutom den oavbrutna nakenheten från en inklädd Haack får tittarna också se fruktansvärda riktningar från Stanze (som tror att oändliga bilder av gravstenar och träd är underhållande saker), något riktigt dåligt skådespeleri och en tjock killes penis.<br /><br />Konstigt nog ger jag 'ISOYC, IPOYG' ett betyg på 3/10, vilket faktiskt är något högre än det nuvarande snittet på 2,9. Det är en poäng för den röriga yxattacken (som jag faktiskt njöt av, eftersom jag var en gore-hound); en poäng för den bit där den tjocke killen får sitt ansikte inskjutet i chokladmousse maskerad som avföring (roligt); och en poäng för den rena nerven att antyda att den här filmen på något sätt kan vara en uppföljare till Meir Zarchis överlägsna exploateringsklassiker I Spit On Your Grave.
Den här filmen börjar bra och suger in dig. Det mesta skådespeleriet är bra tills Patrick Swayze (med sin Texas Twang - alla andra låter brittiska även muslimer) dyker upp och bevisar att han inte kan agera. Du kan leva med det tills den första kampscenen där alla faller i bitar. Varför slåss Patrick Swayze mot onda med en yxa när han precis stack ner sitt svärd i marken för 5 minuter sedan.<br /><br />Det finns ytterligare felplacering av svärd några minuter senare, och folk som känner till andra människor borde de inte göra veta om. Andra recensenter nämnde "Troubled Production" och det märks.<br /><br />I slutet brydde jag mig helt enkelt inte ens om kampscenerna, visst, CGI Dragon var svag, men handlingen var den största besvikelsen.
Det här är en av de mest patetiska, förutsägbara och dåligt skådespelade filmer jag någonsin sett. Clint Eastwood har aldrig varit sämre, aldrig har jag sett någon mindre övertygande på skärmen. Jag skrattade åt honom hela vägen. Sedan finns det den här romansen mellan honom och den underbara Rene Russo, som var ännu mer patetisk än den mellan Mr.Connery och Ms.Zeta-Jones i Entrapment.<br /><br />En IMDb-användare ställde frågan: Vad ska man inte gilla med den här filmen? Jag frågar: Vad är att gilla med det? Och svaret är: John Malkovich. Han är ett absolut geni och förmodligen den bästa filmskurken någonsin (han räddade till och med Con Air du vet). Men det är det. <br /><br />Den här filmen heter In the line of fire, men "Bodyguard 2: the rip-off" verkar vara en mer passande titel. Titta bara om du är ett vansinnigt John Malkovich-fan. Undvik annars till varje pris. *1/2 (av fem)
Jag menar, kom igen! Den här filmen hade en så fin potential men det är som att de fick slut på pengar för att avsluta manuset och bara telegraferade hela resten av filmen ungefär 2/3 av vägen. Karaktärer börjar spruta ut filmens hela anledning till existens till andra karaktärer som inte har bett om informationen på extremt tunna lokaler. De faller också i ett stereotypt beteende eftersom det måste vara vad som förväntas i den här filmgenren. Det är verkligen ganska sorgligt eftersom den här filmen kunde ha varit så mycket mer.<br /><br />Jag hoppades verkligen att det här skulle bli en bra film. Det var bra skådespeleri. Mark Hamill gör ett utmärkt jobb tills filmen faller isär, det gör Sally Struthers också. Det var roligt att se dem arbeta och lyckas med sitt hantverk. Majandra Delfino var ganska bra ett tag tills hennes repliker blev ohållbara. Jag kände mig ledsen för hennes skull att hon var tvungen att säga dessa rader som bara sköt hela filmens trovärdighet för alla tänkande filmbesökare. Brad Hunt gör ett utmärkt jobb. Han har verkligen ett överraskande utbud av talang att döma från en annan av hans filmer jag nyligen såg, Lucky 13. (vilket var en skit). Den här killen skulle kunna bli en stjärna om han kunde välja rätt manus och ha tur med rätt regissör.<br /><br />Har nästan glömt! Musiken var så tunghänt att man kanske tror att det här projektet överlämnades till någon mindre filmskola för att få poäng. Jag kallar den här typen av musik för "Teller Music" eftersom man bara kan berätta vad som kommer härnäst baserat på musiken. Mindre är mer ibland.<br /><br />Klipp av hälften av musiken från den här filmen, skaffa en bra filmredigerare, en liten omskrivning eller två och det här skulle bli en väldigt bra film.
Den här filmen har inte ens den frälsande nåden att vara så dålig att den är bra. Det är verkligen skrämmande. Dess närmare en tongue-in-cheek-parodi än en katastroffilm, men tyvärr var de allvarliga. Gjord för TV, men inte värdig ens det. Den innehåller varje kliché och cheesy plot-ögonblick du kan föreställa dig. Åh kommer han att rädda staden från översvämningen? Kommer hans fru att erkänna att hon fortfarande älskar honom? Kommer de att fly innan översvämningen dränker dem? Jag kan inte förklara hur illa det här är. Hemskt förutsägbart intrig som får dig att rycka till det är så cheesy. Dåliga effekter (även om jag för att vara rättvis har sett värre överlagrat bubblande vatten). Dåligt manus. Tråkigt skådespeleri. Otäck. Så illa faktiskt att du förmodligen borde bli full och titta på det.
Detta är en fullständig bluff...<br /><br />Filmen har uppenbarligen spelats in i nordvästra indiska delstaten Rajasthan. Titta på jaktscenen - fordonen är indiska; skriften överallt är hindi - språk som används i Indien. Körningen genom är på typiska Jaipur-gator. Även palatset är i Amer - cirka 10 miles från Jaipur, Rajasthan. Filmmakarna i deras (om filmen) i DVD Bonus verkar få det att låta som att de riskerade sina liv med att filma i Kabul och runt omkring. Nästan alla deras actionscener är inspelade i Indien. Scenen där de ser en grupp sjunga runt elden är så falsk att de inte ens tänkte på att ändra den till afganisk folksång. De har precis spelat in Rajasthani-folksången. Hur vet jag det eftersom jag har rest mycket i det området. De är bara på tåget för att göra stort i frågan. Jag utmanar filmskaparna att förneka det.
Aldrig tidigare har motiven för filmproducenterna varit mer transparenta. Låt oss se: FÖRST får de alla villiga televangelister att hypa den här filmen som det bästa sedan skivat vitt bröd. NÄSTA uppmuntrar de så många fundamentalistiska kristna som möjligt att köpa kopior av filmen för att få tillbaka dess ynka produktionskostnader och pumpa upp dess reklambudget. Och ÄNTLIGEN, när filmen kommer upp på bio, få så många nämnda kristna som möjligt att se den igen, skjut in dem i multiplexerna om det behövs, INTE på grund av filmens fördelar, utan för att en första biljettöppning kommer att vara ses som någon form av djupgående andlig seger.<br /><br />Men DET kommer naturligtvis inte att räcka. Jag föreställer mig att varje filmkritiker med fräckheten att ge "Left Behind" allt annat än en lysande recension kommer att anses vara "antikristen."<br /><br />Naturligtvis borde denna skamlöst manipulativa marknadsföringskampanj inte förvånas. någon. Det är trots allt, gammaldags kapitalism som fungerar. Vad som överraskar mig är hur många människor som har blivit sugna in i hela "Left Behind"-tänket. Som någon som försöker balansera sin andliga övertygelse med en viss känsla av förnuft och rationalitet, får det mig att klia mig i huvudet. Det verkar som att det finns många, MÅNGA människor som faktiskt tror att någon gång inom en snar framtid kommer en "uppryckning" att inträffa, och att miljontals människor över hela jorden samtidigt kommer att försvinna UT I TUN LUFT. Vilken typ av verklighet, undrar jag, lever dessa människor i? Är detta "Rapture" något de faktiskt tror på, eller är det något de innerligt VILL tro på? Och när de når slutet av sina liv och inser att denna "Rapture" inte har inträffat, kommer de att bli besvikna och desillusionerade? Kommer det fortfarande att finnas människor om 100 år som insisterar på att "Uppryckandet" är nära förestående?<br /><br />På sätt och vis önskar jag nästan att en sådan händelse skulle inträffa! Vilken intressant dag det skulle bli! Vad som skulle vara ännu mer intressant är om Apokalypsen skulle inträffa på ett mer spektakulärt sätt, inte i den antropologiska mening som författarna till "Left Behind"-serien har porträtterat, utan som mer av en Stephen Spielberg-produktion, med kokande moln, trumpeter , änglar som stiger ner från himlen, månen blev till blod, hela nio yards. Föreställ dig att komma till insikten att allt höll på att bli verklighet, precis som evangelisterna hade varnat i flera år, och att det fanns något mer häftigt än bara den kalla, hårda, fysiska verklighet vi lever i. Skulle inte DET vara något???<br /><br />Men i slutändan är det den där kalla, hårda, fysiska verkligheten som jag kommer att nöja mig med. Mitt liv är inte så meningslöst att jag behöver rädslan för ett "uppryckande" och "Sluttiderna" för att förstå det hela... och jag behöver inte heller himmel eller helvete för att muta eller skrämma mig till att bete mig anständigt, tack så mycket mycket.
den här filmen var höljd i skandal så länge att den blev ett mycket eftertraktat föremål ... upprördheten, mysteriet, etc. den hade allt för att vara ett fantastiskt stycke filmskapande, men misslyckas i slutändan i alla delar. det är en fruktansvärt dålig komedi, en patetisk skräckfilm, en haltande erotisk film.<br /><br />DVD:n med två skivor innehåller ett underbart häfte med stillbilder, intervjuer, essäer om bestialitet etc. samt en omfattande intervju med den mer än pretentiösa regissören. för de som har hört talas om det men aldrig sett det kommer paketet att verka fantastiskt tills man faktiskt ser filmen. skiva 1 innehåller den redigerade filmen, dåligt översatt till engelska men med bra bildkvalitet. skiva 2 innehåller regissörens klipp, på en fruktansvärd överföring, på franska.<br /><br />vad kan jag säga om själva besten? en handdocka av grodan Kermit skulle ha varit mer effektivt och chockerande.
Bedömer folk den här filmen högt för att det är en utländsk krigsfilm???<br /><br />För mig är det inget annat än en dålig Hollywood-krigsfilm på tyska.<br /><br />Den här filmen är så dålig på så många nivåer. Att ens nämna det tillsammans med Platoon eller Full Metal Jacket är absurt. Stridssekvenserna är patetiska, dialogen och agerandet grymt.<br /><br />Denna så kallade gruppen av "stormtrupper" är stamgäster i Wermacht. Inte SS-trupper. Det är så mycket fel med den här filmen att det är sorgligt. Dålig redigering, dåligt skådespeleri. Den har allt.<br /><br />Filmen fortsätter och fortsätter och fortsätter som om publiken borde få lida lika mycket som soldaterna gjorde.<br /><br />Jag läste i en recension att den här filmen hade en budget på 20 miljoner dollar.<br /><br />På riktigt? Var spenderades det? I de falska tågvagnssekvenserna? I de patetiska "specialeffekterna"? Usch.<br /><br />Som en historiefantast från andra världskriget och filmfan från andra världskriget tyckte jag att den här filmen var en allvarlig besvikelse.<br /><br />För en utmärkt alternativ krigsfilm kolla in "The Beast ". (Inte en film från andra världskriget, men fortfarande enastående)<br /><br />Bry dig inte på den här.
Finns det en rörelse som är mer intolerant och mer dömande än miljörörelsen? För en spirande ung socialist måste det verka lika skrämmande att gå med på cirkus som att gå med på en riktig cirkus. Även om sådana människor normalt lägger ut sin hjärna till Hollywood för dessa viktiga frågor, kan Hollywoods läror ofta verka splittrade och förvirrande. Lyckligtvis är Ed här för att undervisa neo-hippies i konsten att döma miljön.<br /><br />Här får du lära dig konsten att vifta med fingret inför någon utan att tappa ditt varumärkes-leende. Du kommer att lära dig hur du skakar bort logik och vetenskap med kraftfulla argument om rädsla. Du lär dig hur du stoppar all mänsklig aktivitet som inte intresserar dig genom att märka den som porten till planetariska Armageddon.<br /><br />Förutom att du lär dig hur du ligger rakt i ansiktet kommer du också att lära dig hur att rycka av sig anklagelser som avleds i din väg oavsett hur mycket hycklare du är. Du kommer att kunna använda lika mycket energi som Al Gore men samtidigt som folk behandlar dig som om du vore Amish.<br /><br />Under den andra säsongen var det ännu mer användbart eftersom vi kunde besöka andra Hollywood-gudar. , heliga vare dina namn, och granska - d.v.s. döma - deras livsstilar. OBS: Detta är den enda gången det är lämpligt för en miljöfascist att döma en annan eftersom det ger offret chansen att köpa alla möjliga dyra och trendiga eko-leksaker så att de kan vifta med fingret i andras ansikten.<br /> <br />Vad har Ed i beredskap för oss i säsong tre? Han kanske lär oss hur man är dömande när vi sover!
Okej, så förhandstittarna på den här filmen säger bara att en rebellisk ung flicka bor hos sin mormor över sommaren för att komma till rätta. Så är det faktiskt inte! Den handlar om en ung rebellisk 17-årig tjej som avslöjar en hemlighet och det är upp till hennes mamma att tro om hon talar sanning eller inte.<br /><br />För att vara ärlig gillade jag verkligen konceptet med den här filmen. De hade en riktigt bra handling och ett riktigt bra tema om en kärlek/hat-relation mellan mor och dotter. Jag tyckte dock inte om att se Lindsay Lohans skådespeleri. I verkligheten skulle den här filmen ha varit BRA om de hade haft någon annan, kanske en bättre skådespelerska. Karaktären Rachel (Lohan) är en väldigt sexuellt aggressiv person och den påminner oss om den verkliga Lindsay så det tar bort mycket från filmen.<br /><br />Jag tror dock att om du sätter Lindsay åsido, du kommer att njuta av den här filmen. Slutet är ganska bra (och sorgligt).
EMPEROR'S NYA GROOVE-skådespelare återvänder för Disney Pictures uppföljning, men den här gången riktas rampljuset på Kronk (röst av Patrick Warburton), som inte längre är Yzmas(Eartha Kitt) hantlangare. Kronk har börjat ett nytt liv och är mycket nöjd med rollen som kock på sin egen restaurang. Saker och ting går glatt tills Kronk får besked om att hans Papi (John Mahoney) kommer på besök. Kronk är orolig, för han vet att hans liv inte kommer att imponera på hans pappa. En sak som han alltid har velat ha och aldrig fått är en "tummen upp" från sin pappa. En uppsjö av misstag och en gigantisk ostexplosion i restaurangen lämnar vår sympatiska hjälte mycket djupt i problem och oro. För att rädda dagen, lite hjälp från hans vänner.<br /><br />Andra röster: Tracey Ullman, David Spade, John Goodman, Wendie Malick, April Winchell och Gatlin Green.
Jag kan föreställa mig varför han skulle vilja dö efter att ha spelat i det här skräpet. Mannen är otrolig, men inte ens Sidney Poitier kunde rädda denna tröttsamma moralpjäs om rasism i det gamla västern. Han och Joanna Going är båda fantastiska i den här filmen: synd att manus, medskådespelare, regi och partitur inte kunde matcha dessa två.
Vilken hemsk film. Ruttna tomater hade bra betyg för detta också. låt dig inte luras av de positiva kommentarerna; Det var inte läskigt. Det var inte roligt. Det var inte smart. Det kommer inte ens att hålla din uppmärksamhet. Jag har bara slösat bort 2 timmar av mitt liv på att titta på den här skitfesten. det datorgenererade monstret var intressant att se de första par gångerna. efter cirka 15 minuter underhöll det inte längre. dialogen var hemsk, måste vara en översättningsgrej. ett annat negativt som stack ut var idioten amerikaner. 3 porträtterades och de saknade alla karaktär, intelligens och omdöme. Nu ska jag skriva ett par rader för att fylla ut detta eftersom vi måste ha 10. De anställda på videobutiken borde ha slagit mig för att jag tagit med den här titeln till disken.
Tyra & resten av modellvärlden måste veta att riktiga kvinnor som jag och min dotter inte bryr sig om att se all den löjliga modelleringen för att sälja något. Konstiga platser, för mycket smink och för mycket hud är inte nödvändigt. Sex säljer inte alltid när man säljer till kvinnor. Detsamma gäller den hästtrampande landningsbanan som ser onaturlig ut. Människor finns i alla former och storlekar och de måste ha det på showen. Min dotter har en 36" innersöm, är lång & smal & en storlek 5, jag är mer genomsnittlig i storlek 12. Vi skulle vilja se båda - jag kan inte föreställa mig hur något skulle se ut på mig när en storlek 2 bär det , det kommer inte att passa på samma sätt på mig. Jag köper inte tidningar längre eftersom de är ensidiga i den här frågan. Tack.
Kalla mig gammaldags, men jag gillar filmer med handling. Jag trodde att "stoner-komedi" bara var ett sätt att mer specifikt beskriva en komedi där det röks mycket gräs och de som tittar på den är mer benägna att njuta av den högt. "Grandma's Boy" har dock bestämt sig för att detta är en fullskalig nisch och att stenare representerar en del av komedipajen som måste nås. Tydligen hade Allen Covert (stjärna och producent) och Happy Madison-gänget rätt, men det gör inte "Grandma's Boy" mindre tråkig och olustig. De kanske är helt stenade -- men karaktärerna är mestadels halvdana.<br /><br />Alex (Covert, en långvarig bispelare för Adam Sandler, förstagångsstjärna) är en professionell videospelstestare i mitten av 30-talet vars rumskamrat har fått dem avhysta. Han skulle kunna leta efter en ny lägenhet, men då har vi ingen film. Efter att ha prövat ett par vänner, hamnar han hos goda mormor Lilly (Doris Roberts från "Everybody Loves Raymond"). Hon väcker honom kl. 06.00 och låter honom göra sysslor och snart somnar han på jobbet och därför kanske den nya uppföljaren till tv-spelet inte blir klar inom deadline.<br /><br />Som de flesta människor hanterar Alex sitt frustration och utrotar tristess genom att antingen spela tv-spel eller bli hög eller båda. Hans vänner/kollegor gör alla samma sak. De flesta av dem är oskulder som bor hemma förutom att de älskar videospel. De är alla besvärliga och alla med undantag för Nick Swardson och Joel Moore (endast ibland) är deras karaktärer inte roliga. Roligt om du är förbannad ... visst, antar jag, men jag kan inte säga av erfarenhet.<br /><br />Kanske allt vi förlorarkillar gillar är att bli höga, spela tv-spel och tafatt titta på kvinnor med specifika uppmärksamhet på deras bröst, men trots det borde det inte vara drivkraften för en hel film. Det borde inte heller gamla kvinnor bli sura av en olycka (såg att en skulle komma) eller att bli de enda av grova sexskämt - men det är vad som händer när en film inte handlar om någonting. Ingen konflikt uppstår förrän de sista 20 minuterna utanför de lätta problemen med att vara ute ur potten, Alex försöker få den heta tjejen (Linda Cardellini) att gilla honom och killarna kämpar för att klara sina nivåer för videospelets deadline.<br / ><br />Tecken kan vara den räddande nåden för dessa slingrande stenarfilmer, men bortsett från en älskvärd Doris Roberts, den tidigare nämnda Swardson som den jungfruliga vännen som bor med sina föräldrar och kallar dem sina rumskamrater och Joel Moores skicklighet på att göra robotljud, det finns lite karaktärsförmåga. Covert är en huvudkaraktär utan komiska dimensioner, hans återförsäljarvän Dante är en oduglig skådespelare och slöseri med skärmtid och Jonah Hill och Kevin Nealon är skrivna så långt in i periferin att det inte spelar någon roll.< br /><br />Om du gillar filmer om ingenting och att titta på dem i ett tillstånd av sinne och kropp som förstärker den intigheten, kommer "Mormors pojke" förmodligen att vara precis vad du letar efter. De som behöver lite mer talang och kvickhet för att komma ombord på en komedi kommer att lämnas opåverkade. Det mesta jag kan säga om "Grandma's Boy" är att den går att se trots sin meningslöshet. Det kommer inte kännas som ett totalt slöseri med tid men du önskar att du gjorde droger så att du åtminstone hade kunnat utnyttja den och en halv timmen så mycket som möjligt.<br /><br />~Steven C<br / ><br />Besök min webbplats på www.moviemusereviews.com
Det är synd hur dessa saker är gjorda, men vi skulle inte heller få se den bästa "Dummy-scenen" som någonsin filmats. Ahhh skönheten med lågbudget Bigfoot-snärtar, du lutar dig för att se skönheten ju mer du tittar på dem, det är om din hjärna inte smälter först. Som jag sa tidigare, detta har den bästa dummy-scenen någonsin! Ord kan inte uttrycka det, du måste se det själv. Underbara rader som "Smells like decain flesh", "Thems human..."(Du kommer att känna den här när du ser den) Varelsen gör en Blah, Blah! ljud och scenen där barnet blir skjutet kommer att få dig att gråta (av skratt) du kommer att spola tillbaka den. Har en biljakt, skoterjakt, en Bigfoot-folksång samt en Discolåt. Det slutar inte där, medan en vän tittade på krediterna lade märke till "Garderob tillhandahållen av K-Mart". Du frågar, hur kunde du ens komma så långt som krediterna och sedan titta på dem? Jag kunde bara förklara detta som en slags chock för hjärnan, du är så mentalt utmattad att du inte kan röra dig och jag antar att du måste veta vem som låg bakom röran. Allt som sagt, detta är ett måste, särskilt om du vill straffa dig själv mentalt. Det är en målvakt!
Jag tyckte att den här filmen var predikande och orealistisk. Det försöker vara en film som visar barn som kämpar mot systemet, men den presenterar inte ens en positiv lösning. Jag antar att jag inte kände riktigt för barnen. Jag kan helt förstå vad deras klagomål var och jag vet hur dåligt skolans tillstånd är, men jag tyckte att deras lösning och hur utsidan hanterade det var ett stort gäng skumt. Om detta kommer på TV, slösa inte din tid. Titta på Short Circuit igen för 235:e gången.
Alla som har sett Comedy Central runt midnatt under de senaste åren har förmodligen sett reklam för den här filmen. Jag såg annonser för den här filmen första gången 2001. Det såg ut som att det kunde vara roligt, men jag tänkte inte ringa upp numret på tv-skärmen och beställa den utan att se filmen först. Jag tänkte att jag skulle vänta tills filmen fanns att hyra på Blockbuster.<br /><br />Ungefär ett och ett halvt år senare var jag på Tower Records och i högen "DVDS för mindre än $20" fanns det en kopia av denna film. När jag såg att DVD:n bara kostade 6,99 USD bestämde jag mig för att köpa den. Jag kom hem, la skivan i DVD-spelaren och väntade på att skratten skulle börja...och jag väntade lite till. Skratten kom aldrig.<br /><br />Jag måste hålla med nästan alla andra kommentarer på den här sidan när jag säger att den här filmen var hemsk. Sjuk, desperat smaklös och dåligt skriven och regisserad, THE UNDERGROUND COMEDY MOVIE är ett grymt skräp och är enligt min mening den sämsta filmen genom tiderna. Inga stjärnor.
Jag fick den här filmen i papperskorgen för 5 dollar på Walmart. Jag skulle inte rekommendera att titta på detta drag. Jag kanske ger den till en av mina vänner om jag är arg på dem och vill att de ska lida i 2 timmar.<br /><br />Jag tittade på omslaget och skummade igenom sammanfattningen och trodde att det var en krigsfilm. Jag önskar att jag hade vetat hur tråkig den här filmen skulle bli innan jag slog på den. Det var mitt misstag att tro att något skulle hända i den här filmen. Det handlar bara om en grupp människor som går från ett träningsläger till ett annat. Drillsargenterna behandlar soldaterna mycket illa och huvudpersonen försöker hjälpa människor att ta sig ur striderna i Vietnam.<br /><br />Okej, här är mitt gnäll om den här filmen: För mig är den här filmen långsam och hård att titta på. Det var bara en av de filmerna som du lagt in och har fastnat för att titta på för att du vill stänga av den men du hänger på en sträng av hopp om att den kan ta fart mot slutet. Det gör det inte. Efter att filmen var över gick jag igenom den bakom min TV eftersom jag var arg över att jag slösade bort nästan 2 timmar av mitt liv på att titta på den, och ytterligare 10 minuter på att skriva den här recensionen för att varna folk om den.
Mr. Brento undrar om den här filmen producerades av samma som producerade TV-serien Dragonball Z. Naturligtvis inte.<br /><br />Det här är en riktig actionfilm från Hongkong baserad på de första avsnitten av den japanska originaltecknade filmen (som också var baserad på en serietidningsserie). Och jag vet verkligen inte om den producerades under licens från Dragonball-skaparna...<br /><br />Berättelsen om appojken med speciella krafter är dock en gammal berättelse känd över hela Asien ( i Japan är pojkens namn Songoku i Kina, det är Sunwukong, etc.) och historien i Dragonball har mycket att göra med den berättelsen Av sätt, som sagt, den här filmen är baserad på de första avsnitten av Dragonball-serien (som följdes av Dragonball Z, även om jag tror att den amerikanska versionen hade en annan sändningsordning). Och alla scener relaterade till sexualitet fanns också med i den ursprungliga tecknade serien (utan så mycket överspelning och så mycket insisterande på det!), men på grund av dina kommentarer kan jag anta att de togs bort helt i den amerikanska dubbningen.<br /> <br />Jag håller i alla fall med dig om överspelandet i filmen och om hur dålig den här anpassningen av den ursprungliga tecknade filmen är. Men kanske på grund av det kan ingen glömma det efter att ha sett det...
THE QUICKIE (1 av 5 stjärnor)<br /><br />Ganska dålig film... en gammal berättelse om en högt uppsatt gangster som vill sluta och lämna över sitt imperium till sin odugliga son . Naturligtvis kommer det inte att bli lätt för någon i den linjen eller jobbet att bara sluta... så ett kontrakt läggs på hans liv. Efter att ha arrangerat en stor fest kallas en utrotare (Jennifer Jason Leigh, som jag antar att *aldrig* kommer att agera i något annat än TV-filmer eller lågbudget direkt-till-video-skräp någonsin igen) till scenen. Vår "hjälte" gör ett pass mot henne... erbjuder henne stora pengar för en "snabb"... hon tackar nej till hans erbjudande, även om hon behöver pengarna... men det slutar med att stanna över natten ändå... även efter blir brutalt trakasserad av den övernitiske sonen som tror att hon skickades för att döda sin far. Usch. Historien bara fortsätter och fortsätter... du kan se varje "vridning" och "sväng" komma en mil bort. Konstigt soundtrack av någon grupp som heter "The Tiger Lillies" kommer att göra de flesta galna... men jag trodde att det var ett slags coolt spår mot slutet. Eller kanske jag bara var upprymd för att jag kunde säga att filmen nästan var över? Jennifer, Jennifer, Jennifer... vad fan hände med dig?
Jag hörde att den här filmen var dålig. De varnade mig till och med att den var hemsk, men av någon anledning (förmodligen Katie Holmes) såg jag den fortfarande när den kom på nationell TV. Att se Kevin Williamson-filmer innebär tortyr! Hans scenarier är inte roliga, definitivt inte skrämmande och inte det minsta kreativa. Att undervisa Mrs Tingle andas samma irriterande atmosfär som hans hjärnlösa serie `Dawson's Creek' och den är förmodligen avsedd för samma målgrupp också. Innan krediterna ens började ville redan 5 personer ha en kram och de sa den kusliga `jag älskar dig'-mening. Det blir inte bättre av att soundtracket är fyllt med irriterande pop/rock och handlingen är extremt tunn. Tre elever på gränsen till examen åker på fusk av den elakaste läraren i skolan. Varje gymnasieskola har en sådan lärare, du vetÂ För att rädda deras hud försöker de övertyga Mrs Tingle att det inte var deras avsikt att fuska men det här försöket går fruktansvärt fel. Den typiska gymnasiehumorn är helt borta för mig, överdosen av sentiment är patetisk och skådespeleriet (med undantag för Helen Mirren) är avskyvärt. Jag är säker på att Katie Holmes kan agera - det är ett faktum som bevisas av hennes roll i "Gåvan" - men hon måste snarast sluta acceptera tjusiga flickroller. Som sagt tidigare, de enda positiva kommentarerna går ut till den briljanta castingen av Helen Mirren som shrew. Det är som Kathleen Turner i "Serial Mom"! Rollen passar henne perfekt och man kan inte föreställa sig någon annan som spelar henne. Annat än det, detta är undvikas tonåren nonsens.
Ge H.G. Lewis poäng: Han lyckades införliva biffiga exotiska dansare, litervis av sitt ökända falska blod och Henny Youngman allt i en film. "The Gore Gore Girls" var Lewis skräckfilm svanesång, och slutar med att ett huvud kläms av en bil. Åh... Henny spelar en buttre nattklubbsägare vars flickor faller offer för Lewis standardslakteri.
1:a sedd 2001-06-21 - 2 av 10 (Dir-Emmanuel Itier): Ganska värdelös förmodad thriller som ägnar mer tid åt att dra oss in i sexuella möten med och utan stjärnan "Amber Smith". Den försöker linda en berättelse runt sexscenerna men som vanligt med den här typen av filmer görs det inte särskilt bra. Jag var så uttråkad av den här filmen att jag faktiskt spolas fram till slutet för att få den över. Videoversionen jag tittade på hette 'Tell Me No Lies'.
Jag gillar Steve Buscemi. Jag gillar hans arbete väldigt mycket, både som skådespelare och regissör. Man kan säga att jag gillar Steve Buscemi. Ett Steve Buscemi-freak. Jag lurar Steve Buscemi.<br /><br />Jag minns när jag först såg Buscemis fullängds regidebut, "Trees Lounge." Jag gillade filmen, även om den inte var så bra som den kunde ha varit. Det var -nästan- där. Det kliade -nästan- på det där kliandet, kliandet av att vilja se "små" filmer om "små" människor på "små" barer som ligger i "små" städer. Den var tillräckligt nära där jag skulle säga att det var en mycket bra film - en som med några justeringar kunde ha varit bra. Men det är okej. Jag gillar filmen och jag har sett den mer än en gång.<br /><br />Men den här recensionen handlar inte om Trees Lounge. Den handlar om "Lonesome Jim". När jag såg beskrivningen av filmen och sedan såg jag vems film det var, var jag exalterad över utsikten att äntligen få se filmen som jag visste att Trees Lounge kunde ha varit. Men vad jag faktiskt upplevde var inte olikt att lämna en av de där småstadsbarerna med magen full av billig whisky och en armfull billig floozy, på väg tillbaka till din lägenhet med en grötig hjärna full av spännande utsikter som oundvikligen sönderfaller i verkligheten av alkoholinducerad impotens och huvudsnurrande uppstötningar.<br /><br />Med andra ord, den här filmen lämnade mig platt och obesvarad och ledsen att Jag slösade bort tiden och pengarna som det tog mig att komma till det tillståndet - filmens motsvarighet till att vakna bredvid den där billiga floozy nästa morgon, eller om du råkar vara den floozy, att vakna bredvid det där stinkende och fisande och orakad imbecil. Filmen hade hela innehållet av en gammal vit brödsmörgås (med butiksmärkt vitt bröd, inte mindre) och känslan av ett kadaver. Jag är inte säker på vad poängen med den här filmen var, och eftersom den var tänkt att ha någon sorts poäng och inte var en övning i abstrakt surrealism som kan klara sig utan en så är denna brist på en poäng en underlåtenhetssynd. Gillar typ de där nya bilarna som inte följer med askkoppar längre även om det finns miljontals människor som röker och köper nya bilar (jag är inte en av dem, men hey, jag kan sympatisera). Sammantaget var det en tråkig film om tråkiga människor som gör tråkiga saker och hade inget av gruset och trovärdigheten som kan bära och rädda en sådan film. Jag menar, Trees Lounge handlade om att tråkiga människor som gjorde tråkiga saker, men det var intressant. <br /><br />Jag skyller mycket på Affleck. Varför fortsätter folk att kasta dessa Affleck-dubbar? De suger livet ur allt som de är kopplade till. En Affleck var med i en anständig film (och var inte ens anledningen till att filmen var anständig) och helt plötsligt stinker varje rumpa som heter Affleck så många filmer de bara kan. Och Liv Tyler är inte bättre. Att vara dotter till en rockstjärna gör inte nödvändigtvis en skådespelerska. Hon är lika livlös som Affleck. Dessa människor reser sig helt enkelt inte från manusets platta sida. Folk betalar för att se filmer och de förtjänar att se skådespelare och skådespelerskor med lite karisma – de här två dudsarna tillsammans har inte gnistan från den gamle killen som delar ut kundvagnar på Wal Mart. Jag har alltid trott att Steve Buscemi var den typen av kille som skulle höja sig över den här typen av pablum, men åh Steve, du sviker oss. Den här filmen får mig att vilja stoppa in dig i en annan flishugg.
Den här filmen är något av det värsta jag någonsin sett. Jag fick bokstavligen en skarp smärta i huvudet när jag såg den här filmen. CGI:n var hemsk, och historien var bara ett slöseri med bläck. Dean Cains karaktär var Mr-Super-Intuitiv-jag-kan-lista-vad som helst, förutom att han inte verkar fungera sin egen helikopter korrekt. Det största problemet var kameraarbetet med delad skärm. Jag kände att jag tittade på Brady Bunch eller något, bara det var inte olika människor i lådan, bara närbilder och olika syn på samma sak. Jag kan bara ana att skådespelarna verkligen behövde pengarna, för den här filmen var inte värd filmen den spelades in på.
OK...denna KAN innehålla spoilers...men vem bryr sig egentligen? Om du värdesätter sekunderna i ditt liv, slösa inte bort din tid på denna hög med sopor. Det finns inte en förlösande kvalitet i den här filmen... och jag säger det som ett fullt fan av filmerna Vacation Series. Jag ÄLSKADE kusin Eddie-karaktären från de andra Vacation-filmerna...men han fungerar bara bra som bikaraktär. Skyller jag på Randy Quaid för misslyckandet med den här filmen? Inte alls. Jag tycker att han är en fantastisk skådespelare...men den här filmen saknar all sammanhållning...takten är avstängd...den är helt enkelt olustig. Och skådespelaren som spelar "Tredje"...Jake Thomas...var bara hemsk, mer än troligt på grund av en verklig brist på regi. Jag vet inte varför...men hela hans karaktär skrämde mig.<br /><br />Vissa människor säger att det här är en hemsk film eftersom Chevy Chase och Beverly D'Angelo inte är med i den... det har inget med saken att göra. Manus, regi, skådespeleri...specialeffekter...allt är ett tågvrak. Med föräldralösa barn. Och kattungar. Åh...och Tåget körde över några gamla också.<br /><br />Snälla, vad du än gör...håll dig borta från den här smutsen! Jag kallar det snusk eftersom det smutsar ner namnet på Vacation Franchise.
Att vara ett stort skräckfilmsfan, en av de svåraste sakerna med tanke på bristen på överflöd av bra filmer i genren, och efter att ha sett hundratals av dem under min livstid, måste jag säga att Dracula 3000 är den överlägset mest oinspirerade , halt och dåligt gjord skräp har jag haft oturen att se. HÅLL DIG FRÅN DEN HÄR FILMEN! Det är så illa att det inte ens är skrattretande. Specialeffekterna (sa jag "speciell"?) uppnåddes förmodligen med att spendera ett par tusenlappar, skådespeleriet är fruktansvärt och manuset borde ha hamnat i papperskorgen efter första läsningen av studion som bestämde sig för att ta sig an denna eländiga projekt. Hela filmen spelades bokstavligen in i ett lager. Dessutom, för er killar där ute som gillar nakenhet i era filmer, låt er inte luras av R-betyget. Om du tror att du får en chans att se Erika Eleniak till och med halvnaken, har du fel. Hon är fullt påklädd under hela filmen. Och omslagsbilden är helt missvisande! Det finns ingen scen i någon del av filmen som ens marginellt liknar den fantastiska omslagskonst som de sätter på lådan för att dra intet ont anande skräckfans.<br /><br />Tyvärt att betyget bara är 1 till 10. Jag skulle ge denna film en -10. Varnas. Slösa inte dina pengar eller din tid på detta.
Jag kunde inte vänta med att se den här filmen. Ungefär halvvägs genom filmen kunde jag inte vänta på att den skulle ta slut. Alla de (vita) skådespelarna levererade sina repliker som att Woody Allen precis hade sagt, "Säg det så här..." Sedan sa de sina repliker på skärmen som om de försökte imitera Woody Allen. Det var så irriterande. Vi vet alla hur Will Ferrell verkligen pratar, och han snubblar inte över sina ord som Mr Allen. Komedidelen av den här filmen var lika tråkig som tragedin och definitivt aldrig rolig eller ens underhållande. Jag måste erkänna att jag aldrig har varit ett stort fan av Woody Allen, och den här filmen har definitivt inte konverterat mig. Jag tycker att hans författarskap var lika dåligt som hans regi. Den här filmen kommer att bli en av de 10 sämsta filmerna jag någonsin sett.
Den här filmen var en total katastrof för mig. Det finns en sak som filmer måste ha för att kunna ses, och det är *viss* psykologisk trovärdighet hos karaktärer... tyvärr, här är det inte fallet. Huvudkaraktärerna beter sig irrationellt för det mesta, och även om de har någon anledning till ett sådant beteende avslöjas det inte för oss av regissören. Sophie Marceaus karaktär är särskilt irriterande, tar bilder av allt genom hela filmen, när man kunde förvänta sig något mer rationellt (till exempel möte med sin mamma på sjukhuset)... och varför gifte hon sig med den här killen? (nej, det här är inte en spoiler) Handlingen verkar ibland som en såpopera, och även om skådespelarnas prestationer inte är dåliga, så hjälper det inte mycket. Allt som allt kunde jag bara inte hitta ett sätt att ansluta till den här filmen. Inte för att jag försökte för mycket efter den första timmen dock. Jag har aldrig gått ut från bio under en film, men den här gången var den närmaste i mitt liv hittills.
Det finns inte mer jag kan säga om att det var hemskt att säga att den här filmen var hemsk. Hela kinesiskheten väcks i ditt väsen på grund av att förfäderna var svår att sälja. Men att berätta för publiken att varje kines känner till kinesisk historia utan att ens studera den är bara skrattretande. Det är som att säga att varje amerikan känner till amerikansk historia utan att ha studerat eller varje filippinare, etc, etc. Det är helt enkelt inte trovärdigt.<br /><br />Berättelsen är helt avskyvärd. Den talade om att Shin var från ett kloster i Kina - senare identifierade den från Bejing. De tidiga sekvenserna av filmen visar dock att kartan fokuserar på Mongoliet. Jag vet att den nuvarande kinesiska regimen vill göra anspråk på områden som Mongoliet för sina egna, givet. Men det är en distinkt nation och den märker till och med "Mongolien" på kartan. Misslyckades Disney Studios i 5:e klass Geografi? <br /><br />Relationen mellan Wendy och Shin är i bästa fall ytlig, och ändå känner hon sig på något sätt kopplad till honom. Hennes träning är bara cheesy också. Och, låt oss skära till: allt med den här filmen är dåligt. Det är illa nog att skratta åt och gråta över. Taekwondo-handlingen var överspelad och orealistisk i många fall.<br /><br />Det där med onda ögon var kaxigt. Det utelämnade slutet skulle dock ha varit det enda härkomsten med det. De borde ha lämnat de onda ögonen som slutade i det. Men istället besegras ondskan på något sätt. Yey! <br /><br />Sammantaget, inte värt hundens tid i filmen. Brenda Song borde fortsätta med en annan studio. "F"
Jag trodde faktiskt aldrig att en film kunde vara så grym, men tyvärr hade jag fel. Fruktansvärt skådespeleri, fruktansvärd intrig, fruktansvärda effekter. Krokodilen var hemsk och när det gäller den dumma sex/dödsscenen allt i ett, det var ett dåligt drag från början. Det var verkligen chockerande och det är ingen komplimang! Hur kan någon göra den här filmen, se den tillbaka och sedan faktiskt säga "Ja, det är en bra film. Folk kommer att se den" Om du inte har sett den ber jag dig INTE BÖRA :-(
Jag kan helt enkelt inte tro att folket som gjorde och uppträdde i den här filmen verkligen tog den på allvar. Skitserna på SNL ser mer verkliga ut. Allt var skrattretande falskt. De fåniga vapenstriderna, de löjliga knytnävsstriderna, dialogen, den saftiga bakgrundsmusiken och till och med Bos blinda öga. Hade den fakturerats som en komedi, skulle den fortfarande ha varit mer meningsfull men ändå vara dålig. Jag kan bara se detta som "underhållning" om du får ett rum fullt av stenade collegebarn som tittar på det som om det vore Rocky Horror Picture Show. Föreställ dig något av det du såg på Blazing Saddles, som Mongo som slår ner hästen eller att den gamla damen får ett slag i magen. Föreställ dig nu att producenten vill att du ska ta dessa scener på allvar och du förstår kärnan i denna katastrof.
Jag kan inte minnas den värsta filmen jag har sett. Totalt slöseri med skådespelare och publiktid. Om du föredrar att sitta vid din TV och tänka när den här filmen ska vara över, då är det här den rätta filmen för dig. Den här filmen kanske är inspelad för att få folk att tro att Moskva har ett mystik förflutet. Men jag måste säga att jag inte har förväntat mig något annat från Rade Serbedzija, men jag har förväntat mig mer av Vincent Gallo. Filmen saknar handling, karaktär, utveckling, upplösning. Hela filmen handlar om underjordiska tunnlar och hur de är mystik. Jag måste vara rättvist det finns en kameraeffekt men även den är för dålig. Om och om igen är samma bilder. Totalt slöseri med tid.
Var ska man ens börja? Det fruktansvärda skådespeleriet? Den orimliga handlingen? Fyndkällareffekterna? De helt avskyvärda karaktärerna? Den hackiga redigeringen? Det huvudvärksframkallande Casio-tangentbordsresultatet??? De pinsamt rasistiska kommentarerna ("Titta på det, Charlie!", "Back off, Jackie Chan!!"??? Det ständiga kvinnohatet??? Jag är ett livslångt skräckfan, och jag har inga som helst problem med den nuvarande "tortyren" -thon"-trenden för filmer. Men det här är ett dåligt gjort skräp. Jag tror att jag led mer smärta när jag såg den här än karaktärerna när de dog i den! Om du gillar att tjejer tvingas äta wokad penis, riktigt dålig porr med mjuk kärna och tänk rader som "Jag ska hitta den där b**** och häfta igen hennes c***!!" är smart, LIVE FEED är för dig.<br /> <br />När det gäller mig känner jag ett behov av att gå och skölja ur mina ögon med ugnsrengöringsmedel för att undvika att se den här filmen igen!
När man tittar igenom kommentarerna verkar det inte finnas så mycket kärlek till den här filmen, och det är inte särskilt svårt att se varför, det är skräp.<br /><br />Nu ska jag börja med att säga att den färdiga produkten skadades, på ett antal olika sätt, av Donald Pleasances (Dr Loomis) död i efterproduktionen. Detta krävde en omryckning av filmens slutsats med Loomis som köpte gården och tog bort vad som var tänkt att vara en dubbel twist i slutet med att Micheal bytte plats med mystiska "Man in black" och jag menar inte Johnny Cash.<br /><br />Nu till historien. Den femte filmen slutade ganska otillfredsställande med att Micheal Myers rymde från fängelset med den mystiske mannen i svart. Det visar sig (aggh) att den här mannen känner till ursprunget till Micheals ondska och är också en kollega till Dr Loomis som heter Dr Wynn. De kidnappade även Jamie Lloyd (spelad av Danielle Harris i del 4 och 5 men här spelad av JC Brandy). Jamie, gravid, flyr från Dr Wynns lya och så Micheal följer efter henne och dödar henne. Men hon hade fått barnet så nu måste han spåra bebisen så att han kan döda sin store brorson.<br /><br />Vi hör någon löjlig förklaring till Micheals ondska som involverar gaeliska förbannelser i blodslinjer och mystiska symboler. Ett radioprogram sänds av någon anledning från Micheals hemstad, vilket ger Micheal några mer olyckliga offer.<br /><br />I slutändan är filmen, precis som den här recensionen vag, förvirrande och riktningslös med ett mycket antiklimaktiskt slut. .<br /><br />En del sexscener och nakenhet. Dålig handling, tveksamma effekter, med några bra körning av slasher dödar, men allvarligt bristande motivation. För vad som var tänkt att förklara allt, detta rörde bara upp några nya frågor, gjorde del 4 och 5 meningslösa och var ett dåligt sätt för en stor skådespelare i Pleasance att avsluta sitt liv och sin karriär.
Det var så många saker fel med den här filmen att jag har svårt att hålla dem alla raka. Men en sak som verkligen stör mig är att om Jigsaw var den som låg på marken i badrummet, vad händer om Zep aldrig dyker upp? Tänk om Zep blev dödad av Danny Gloover innan han kom till badrummet? Går Jigsaw helt enkelt upp och går ut? Kan killen i mitten av badrummet inte vara sticksåg, utan en annan del av Jigsaws spel? Tänk om Zep dödade frun och ungen, hur ska Jigsaw få honom motgiftet mot giftet om han ligger mitt i badrummet? Varför väntar läkaren till sista minuten för att äntligen skära av hans fot? Det var för sent, klockan var efter sex och så vitt han visste att hans fru och barn redan var ihjälskjutna var det inte den bästa tiden för hjältemod. Det här är bara några frågor jag hade om filmen, men jag kanske saknar något eller allt eftersom jag bara har sett filmen en gång. Snälla hjälp!
Om du gillar filmer som är helt bisarra, då är den här för dig! Abdullah är en elak mamma, med en passion för att strypa människor och äta skinka. Du borde kolla in den här filmen, bara för ett skratt. Det är en lågbudget sci-fi, musikal, komedi, kannibalistisk, klassisk. Om du blir uttråkad av filmen halvvägs igenom bör du hålla ut, bara för att se utomjordingarna, som inte är något annat än små leksaksrobotar, men enligt min mening är filmernas höjdpunkt. "Jag är den stora köttätaren, gå förbi mig
Droglöparen Archie Moses presenterar sin vän Rock Keats för sin chef, drogkungen Frank Colton. Okänd för Moses, Keats är faktiskt en hemlig polis. Under bysten på Coltons fabrik skjuter Moses av misstag Keats i huvudet. Han överlever såret och arresterar senare Moses. Duon undviker Coltons inhyrda lönnmördare och måste övervinna sitt ömsesidiga hat för att överleva.<br /><br />Adam Sandlers filmer är vanligtvis en hit-&-miss-affär, med hans komedier antingen älskade av sina fans eller hatade av alla. Den här är inte lika dum som hans andra filmer, men kan ändå inte övervinna ett lat manus. Regin är otroligt ojämn, med snabba actionsekvenser som ger vika för långsamma komiska utbyten mellan Sandler & Damon Wayans. Några av actionscenerna att flyga ett plan utan motor, en biljakt på natten genom en skog är ganska absurt konstruerade. Skådespeleriet är standarden för denna genre, med Sandler & Wayans som gör ett bra par. Kort sagt, filmen är dum men rolig att se.<br /><br />Betyg: C+ Recension av M. K. Geist
Detta gör verkligen inte bluesen rättvisa. Det börjar dåligt med bilder från voyager-sonden och Blind Willie McTell (eller var det Blind Lemon Jefferson? Någon blind i alla fall) som tydligen berättar från yttre rymden (?) och berättar om olika bluesmusikers livshistorier. Corny som det är, kan detta vara den visuellt mest intressanta delen av denna dokumentär. Efteråt är det enda man kan se skådespelare som inkompetent tar i munnen på de klassiska låtarna, filmade i falska 20-talsvartvita intercut med personer som Beck och Shemekia Copeland som våldtar samma låtar efteråt. Det här är en bra anordning för att visa oss varför de gamla Blues-storheterna verkligen var så fantastiska, men det ger ingen övertygande visning. Det finns knappast något här inne som skulle kunna motivera att det blir en film och inte en radiopjäs. Ingen ska tvingas se dessa dåligt gjorda reenactments. Det är synd för Wenders, Scorsese och speciellt för Blues. Undvik till varje pris.
Min mamma och jag hyrde den här filmen. Jag menar, vi älskar den typen av Sci-Fi-filmer, oavsett om det är stora Hollywood-filmer eller Indy-filmer.<br /><br />Men åh, vi blev lurade!! Två journalister utreder ett bortförande av UFO i en liten stad i Texas. Halvvägs kommer alla plötsliga saker kristna över oss. Min mamma och jag tror på gud och Jesus och djävulen, men hur den här filmen predikade det gjorde den irriterande. Allt jag egentligen har att säga är att vi är kristna, men även vi gillar att ha kul. Så skyll inte på kristna som helhet, skyll bara på de kristna som behöver suga ur det roliga ur den här filmen.<br /><br />Du kan faktiskt tydligt förstå regissörernas inställning till UFO:n, och det är att han tror att allt är demoniskt. Nu skulle jag kunna säga några ord, men det gör jag inte. Allt jag kommer att säga är att SE INTE på den här filmen om du inte känner för att bli predikad. Många gånger står det faktiskt att vi måste vara perfekta för att komma in i himlen. Nåväl, senast jag kollade, dog den enda perfekta personen på ett kors.
Skulden för denna fruktansvärda film ligger hos regissören Martin Campbell. Efter att ha sett några av hans krediter under senare år, måste detta ha varit en av hans första regispelningar. Han hade en mer än anständig cast att jobba med men tyvärr hade han ingen aning om vad han gjorde. Det fanns scener som var absolut meningslösa. Var var hans huvud............... drog han på? Jag såg fram emot den här filmen bara på grund av Oldman & Bacon. Kanske var det ett kort skjutschema och Campbell var bara tvungen att "bang it out". Jag kan inte föreställa mig att berättelsen som Campbell regisserade ens kom i närheten av berättelsen som författaren skrev. Oldman & Bacon, tillsammans med resten av skådespelaren, måste ha glidit under sina stolar om de gick på visningen. Som en affisch påpekade gjorde Karen Young en ganska bra kampscen med Bacon. Hon "släppte verkligen loss". Det är olyckligt att jag måste fylla i mer utrymme bara för att hålla mig inom riktlinjerna för vad IMDb kräver eftersom jag verkligen inte har något mer att säga om denna oinspirerande film. Man behöver inte tvingas vara en 'vindsäck' när man kritiserar en fruktansvärd film och önskar att IMDb skulle ändra mängden ord för att fylla upp en kritik.
Denna Asterix är väldigt lik moderna Disney-tecknade filmer. Själlös, tekniskt bra och de vanliga skämten för vuxna. Kanske beror det på att det här är den första tecknade filmen jag såg efter Laputa: Castle in the Sky, men den var ganska nedslående.<br /><br />Intrigen är konstruerad och förglömlig men den innebär att Asterix och Obelix åker till vikingarnas territorium för att rädda en bortskämd tonåring som sedan lär sig ödmjukhet och finner kärlek också. Åh och till en början kommer de inte överens men efter att ha mött motgångar delar de alla ett djupt vänskapsband... yadda yadda.<br /><br />Det bästa är att se upp för de små skämten. Vikingarna får alla de bästa. Som att Vikea (vikingens hövdingfru) ger en lista med möbler och dödskallar att ta med sig tillbaka från nästa razzia. Eller att vikingarna inte vet innebörden av barmhärtighet (bokstavligen). Åh, och Olaf den dummaste vikingen är faktiskt rolig (lika mycket för rösten som för dialogen).<br /><br />Till exempel ombord på vikingaskeppet: (Efter ett tal av Abba, kaptenens dotter) Olaf : Vem är den här nya killen? Kapten: Det är min dotter, torsk-hjärna! Olaf: Din... dotter är... en man?
Jag är inte på något sätt skeptisk när jag säger att den här filmen var värre än någon annan film som någonsin gjorts. Värre än "Batman & Robin". Värre än "Manos, Hands of Fate". Seriöst, det är så illa. När folk säger till mig att en film är hemsk använder jag "Två flickor"-skalan för att ta reda på det. Om filmen är jämförbar med "Two Girls" så kommer jag inte att se den. Om den är dubbelt så bra kanske jag tittar på den, men bara för att skratta åt de efterblivna som betalade någon för att göra den, för en film som är dubbelt så bra som den här skulle fortfarande vara ett skräp.
Personen som skrev den lysande recensionen av detta missriktade projekt måste vara relaterad till författaren/regissören/stjärnan – eller är i själva verket samma person eftersom den trotsar rationellt tänkande att den här filmen skulle tilltala alla som inte är kopplade till en mycket tätt vävd inre cirkel. Vad sägs om detta? Du vill göra en film - berätta en historia; underhålla; dra in mig med livfulla karaktärer. Visst, du kan göra det konstfullt utan att böja dig för de kommersiella elementen som är designade för massväljare. Ta dock inte upp element av konstnärliga uttryck i ett vakuum där publiken ständigt kämpar för att greppa snåla berättande trådar. Om jag ska bli rörd av en drömmande psykologisk tråd så gör betongtyget lättare att köpa.
Den här filmen har helt enkelt inga försonande egenskaper. Berättelsen är obegriplig, och manuset är grovt, sadistiskt och dumt. Sexscenerna är ett skämt, liksom den oundvikliga biljakten. Musiken är hemsk. Skådespeleriet begränsas till stor del till morrande och leende. En halvstjärnig dud. Skam på DirecTV för att sätta det på pay-per-view. På en teater kan folk mycket väl ha kastat läsk på skärmen.
Tom Wolfes vidsträckta, briljant iakttagna satiriska roman om livet bland New York-snobberiet får här ett glansigt utseende men är ändå inte väl betjänt. Filmen lider inte bara av att alla Tom Hanks misstolkat som en likgiltig Yuppie, Kewpie-dockan Melanie Griffith som en manipulativ södra belle och Bruce Willis (?!) som älskling bland New Yorks litterära. Den allvarligaste missuppfattningen var i regissörsstolen. Robert Altman kan ha blåst liv i dessa olika karaktärer och gjort dem intressanta, men Brian De Palma har, trots all sin visuella sofistikering, aldrig haft ett öga för nyanserna i den mänskliga upplevelsen. Den resulterande filmen ser bra ut men verkar bla mot sitt ämne avhumanisering till förmån för status. Ärligt talat, om en satir inte gör tittaren arg, vad är poängen?
OMG detta är en av de sämsta filmerna jag någonsin sett och jag sett mycket jag är filmstudent. Jag förstår inte varför Angelina Jolie skulle vara med i den här filmen? Behövde hon pengarna så mycket? Jag älskar AJ och har sett nästan allt hon har varit med om så jag såg den här 2 sätta en ny av. Det var SÅ illa! inte ens bra dålig, bara dålig dålig. Den hade 1 eller 2 roliga små ögonblick men allt som allt var det dåligt och ett slöseri med 101 minuter. Jag kan inte ens säga att AJ såg bra ut i den för det gjorde hon inte. Handlingen är förutsägbar om du inte förväntar dig en återberättelse av Romeo och Julia så är det inte. Allround en besvikelse. Kanske om du är 12 kan det här vara en bra film annars rekommenderar jag den verkligen inte.
Cruel Intentions 2 är jävligt hemskt, jag menar oerhört dåligt. Ord kan inte förklara hur illa det är, men jag ska ge det ett försök ändå.<br /><br />Plotten i Cruel Intentions 2 är väldigt lik den första filmen. Sebastian (Robin Dunne), sparkas ut från en privatskola och tvingas flytta till New York. Där bestämmer han sig för att göra en nystart och bara ett liv ett normalt liv och slå sig ner. Tyvärr måste han ta itu med sin styvsyster Kathryn (Amy Adams) vill dra ner honom. Sebastain börjar bli kär Danielle (Sarah Thompson), den oskyldiga dottern till rektorn på skolan. Kathryn vill att Sebastain bara ska sova med hela skolan som hade beskrivits som ett "horhus". Kathryn vill också hämnas med Cherie (Keri Lynn Pratt), som förödmjukade henne under skolsammankomsten. Kathryn ville göra förstaårsstudenten till den största slampan i skolan, en liknande sub-plot till den första filmen.<br /><br />Cruel Intentions 2 är i grunden ett inställt TV-program, som förvandlades till en prequel. Det är så många problem med filmen. Den är dåligt skriven, olustig och dåligt skådespelerad. Tur för Amy Adams att showen aldrig tog fart för nu är hon en ganska stor skådespelerska. Medan Cruel Intentions hade en känsla av realism och kan ses utspela sig i den verkliga världen, utspelar sig Cruel Intentions 2 i sitcom-land och som beskrivs på amazon.co.uk "en slumpmässig version av Saved by the Bell". Det fanns några mörka teman som involverade sex och droganvändning i den första filmen, men i Cruel Intentions 2 försökte göra den rolig och några av idéerna i filmen borde inte vara det, som att Kathryn hade en affär med en lärare. Andra idéer fungerar inte heller som det hemliga sällskapet där alla populära barn träffas för att diskutera andra studenters undergång. Filmen hade också ett stort problem med sexualiserade 15/16-åringar. Jag vet att tonåringar har sex, ibland mycket, men när de görs på film eller tv, behandlas de väldigt seriöst. En känd känsla var när Daneille uppmuntrar Cherie (som är runt 14/15 i filmen) att simulera sex på ryggen av en häst till den punkt där hon får orgasm. Tanken på att förvandla en tjej runt 14/15 till en slampa är bara väldigt fel på mig, och borde inte göras till ett ämne för komedi. Skämten i filmen faller platt, oavsett om det är en verbal munk som "hon blir helt fuktig när hon ser dig" till en visuell gag där Sebastian pressar Kathryn med ansiktet först i leran.<br /><br />Det finns mycket fel med den här filmen, som jag inte har tid att gå in på, men jag säger att den bör undvikas. Titta bara på Cruel Intentions, även om det inte är en klassiker, men det är fortfarande en anständig film och behandlar ämnet väl.<br /><br />Denna film är bara en pervers våta dröm, att ha skolbarn som har mycket sex med varandra .
Ett vansinnigt angrepp på tittarnas sinnen. Det här är en mix av diverse hindi- och engelskafilmer - dåligt gjorda. Namnet bär över från 70-talets flerstjärniga skådespelare, som även 2002 års version kan skryta med. Historien är hämtad från 70-talets Sunil Dutt/Reena Roy i huvudrollen - "Nagin" och visuella effekter tagna (ett hemskt försök) från The Matrix, Terminator 2 och Mission Impossible II.<br /><br />Utspelar sig på ett college. miljö (Sunil Shetty, Akshaye Kumar, Manisha - collegebarn!!!???!!), Manisha Koirala är offret, som misstag ett dödligt överfall på henne av två elever som en kollektiv insats från våra hjältars sida. Det visar sig att Manisha är en kobra (Nag)-orm som återföds som en flicka i det här livet och hennes kompis från det tidigare livet, nu en superkraftig-allt-och-alla-form-antagande (Ichadhari Nag) - Munish Kohli, är leta efter henne här i livet. Manisha vädjar till honom att hämnas hennes kränkning och mord.<br /><br />Så börjar den galna mördarrundan, där den hämndfulla älskaren börjar singla varje man i gruppen, med ökande krafter och tricks med successiva försök. Effekterna är extremt billiga, med datorgenererade skelett, morphing kroppar och motorcykelstunts som fullbordar farsen.<br /><br />Bär över från Nagin inkluderar Raj Babbar som spelar en katolsk präst som ger tillfällig lättnad till våra pojkar med en mer " Religiöst korrekt" multireligionsmedaljong (den ursprungliga Nagin hade bara ett "Om") . Sunny Deol spelar Manishas kärleksintresse i hennes nuvarande liv och den ultimata räddaren mot den mäktiga Munish Kohli.<br /><br />Musik och sånger är under genomsnittet.<br /><br />Undvik om du inte gör det. fancy billiga spänningar.
Vad är mörkerseende? Nåväl enligt stjärnan (Williamson) låt oss se...en paketbutiksägare säger till honom "det börjar bli mörkt ute" som han svarar "det gör det bättre........."nattseende. Vad i helvete betyder det? Vad i helvete försöker den här filmen säga? Den har tomthål som du kan köra mördarens skåpbil genom. För att inte tala om en polis i tjänst som dricker, Robert Forster som sömnpromenerar genom detta bisarra försök att tjäna pengar på seriemördarvillet och en mördare som filmar sina mord. Det är faktiskt allt jag kommer ihåg.<br /><br />Filmen utspelade sig i Texas, hade några biljakter och ett klyschigt slut. Om man ser den här filmen med slutna ögon kanske den är bra? Trots allt, utan att kunna se det....det skulle göra det bättre.....nattseende. Var det vettigt? Nej. Och inte den här filmen heller.
Den här filmen var dåligt utformad, dåligt skriven och dåligt skådespelad. Alla karaktärerna var tvådimensionella. Det var ett riktigt amatörförsök. Filmen var fundamentalistisk kristen propaganda. De kristna karaktärerna är heligare än du och de är utan en gnutta medkänsla för skeptikern eller de obestämda karaktärerna. Filmen var en riktig "gotcha" för både den skeptiska karaktären och mig själv som tittare, vilket satte oss i en mycket obekväm situation. Jag klagade till teaterledningen och fick ett gratiskort till en annan film. Jag minns en annan film om ett liknande ämne, "The Rapture", med Mimi Rogers i huvudrollen, som var mycket bättre och professionellt gjord. Jag tror att jag kommer att se "The Rapture" igen. Om du går på "Oidentifierad" och inte gillar det, säg inte att jag inte har varnat dig.
Waters bidrag till filmvärlden måste sökas med ett teleskop, och sedan när/om något hittas (av en ren slump och mycket tur) måste det analyseras med ett mikroskop.<br /><br />Och efter att den har analyserats skulle den slängas i labbets "soptunna för totalt värdelösa saker". En enda atom i det mikroskopet är värd alla hans filmer tillsammans.<br /><br />CB är oerhört tufft, och det medvetet. De vanliga JW-grejerna: seriedialog, förenklad handling, moroniskt glada karaktärer, tuggummipop, överspelning etc. Waters vet att han är oförmögen att göra en film av kvalitet, så han gömmer sig bakom masken av den "avsiktligt cheesy filmen -maker" - vilket förmodligen gör honom till en speciell sorts "antikonstnär". Men i filmvärlden blir det att vara en antitalang ofta misstas för talang, vilket är precis vad Waters hade hoppats på – och så småningom fick. Det är en kon akt. Charlataner angriper filmvärlden och modern popkonst; det är en pest.<br /><br />Kanske har vi John Waters att skylla för att ha inspirerat Baz Luhrman att göra alla dessa hemska, dumma kalkoner. Det är som ett virus: en Waters skapar fem nya dåliga regissörer, och sedan skapar dessa fem fler, och så vidare. Var ska det sluta? Med "Dancer In The Dark"? Kan den bomben verkligen toppas?
I sjätte klass bestämde varje lärare jag hade att det skulle vara en bra idé att göra den här filmen till läroplanen för en hel termin. Varje klass hade något att göra med denna fruktansvärda show. Vi såg den på engelska och skrev i journaler som om vi vore en av karaktärerna. I matten pratade vi om sjökort och annat sjöskräp. Inom vetenskapen pratade vi om valar (vilket faktiskt var lite intressant, så det här var inte 100% slöseri med tid). Hela dagen var varje dag tortyr. Inte bara det, utan de skulle utsätta oss för denna fasa två gånger om dagen genom att få oss att se den i studiehallen också. Jag kunde se om det här var en ny serie eller något, men det var typ 93. Jag försöker fortfarande blockera det här.
Wow, jag fick höra att det här skulle vara en B-film värd att se. Jag känner att jag blev vilseledd efter att ha sett denna förhandsvisning. Handlingen är i bästa fall ett skruvat fabrikat av flera filmer. Även titeln är en variant på en annan film om du kan ge filmen så mycket kredit. Jag är ledsen att säga att jag togs till städarna. Jag skulle inte slösa din tid på det här. Den här filmen verkar vara ett gäng wannabes som gick ihop och gjorde en dålig idé om en film på en helg med en lånad kamera. Eftersom jag är i underhållningsbranschen kan jag bedöma en anständig film och den här förtjänar att läggas på hyllan eller slängas. Mitt råd, håll dig till en klassiker som 1979 Dawn of the Dead. På en skala från 1 till 10 är till och med en 1 trevlig mot producenter eftersom den här filmen BLÅSER. (Under gränsen för vad suger) Producenterna måste stanna kvar med sina dagjobb. Om du ser filmen, var ärlig i ditt inlägg, den här verkar ha blivit hypad och uppblåst av några få. Det är några som har sett detta för vad det är och postat korrekt. Ursäkta, men jag måste säga att det här är en att hoppa över.
Så, jag undrar när jag tittar på den här filmen, fick producenterna av den här filmen att spara pengar på Sandra Bullocks garderob genom att dra ut hennes "före"-kläder från Miss Congeniality? Fick Ms Bullock också sömngång genom rollen genom att kanalisera "före" Gracie Hart? Som många recensenter har noterat tidigare är filmen väldigt formulerad. Lägg därtill deja vu-tittarens upplevelser med karaktären Cassie Maywether som en något mörkare Gracie Hart med mer bakgrundshistoria och det blir snabbt en snoozefest.<br /><br />De två bad boy-seriemördarna har gjorts tidigare (och bättre) i andra filmer. Liksom den "snälla partnern som försöker skydda sin partner trots bevisen" har karaktären setts tidigare. Faktum är att ingen av karaktärerna i filmen någonsin kommer längre än två dimensioner eller försöker vara något annat än banala stereotyper.<br /><br />En sista grej - att använda termen seriemördare är falsk reklam. Att mörda en person – även om det är ett överlagt mord – gör dig inte till en seriemördare. Du kanske har potential att bli en seriemördare men du är inte en seriemördare eller ens en spreemördare.
Till och med 20+ år senare framstår Ninja Mission som den värsta filmen jag någonsin lyckats ta mig igenom. Skandinaviska ninjor går tyst in i en scen, avfyrar sina avskyvärt bullriga maskingevär med vild övergivenhet och lämnar sedan tyst. Wow, hur ska vi hitta de där tysta osynliga mördarna? Följ bara skalhöljena och rök! Smärtsamt dålig dialog (eller var den lysande och bara dåligt översatt?), ingen asiat i sikte i skådespelarna, och totalt 3 asiater bland stuntteamet. Handlingen är löjlig, skådespeleriet i stort sett obefintligt - då kan ninja inte agera! Rädda er själva – undvik att titta till varje pris!
Berättelsen handlar om livet för vanliga människor från Antwerpen, som lever sina liv. Så jag sa det, och det finns egentligen inget mer att berätta om historien. Filmen är snabb, som en MTV-film, och välfotograferad och vi känner att regissören är begåvad och borde göra fler filmer. Så låt oss glömma den här och hoppas på det bästa med nästa Deus-Barman-bild.
Om du gillade "Blair with" kommer du att gilla den här. Den har samma usla kameraarbete och soundtrack, och den har samma obefintliga handling och spänningsögonblick.<br /><br />Den har även Tom Savini, så om du gillar Romeros "Dawn of the dead" eller Tarantino och Rodriguez "From Dusk Till Dawn" får du en njutning. Han är en ikon och en väldigt bra skådespelare också.<br /><br />Nej, seriöst. Den här filmen är definitivt den uslaste filmen jag sett på länge, och jag har sett en hel del filmer -- dåliga också. Jag kan säga att jag tycker att de flesta skräckfilmer är underhållande i något avseende, men det här var bara ett rent slöseri med tid.<br /><br />Den enda anledningen till att jag gav den här filmen 2 istället för 1, var de nakna brudarna och den heta handlingen med alla vassa plasttänder... Nej, jag bara skojar. Jag måste ha missat innan jag tryckte på "skicka" på röstformuläret.<br /><br />Håll dig borta, även om den har sexiga tjejer med tänder på omslaget!
Vi såg det här på hyllan i den lokala videobutiken, såg "Coppola" i krediterna och blev exalterade. Det var den enda gången den här filmen väckte något intresse. Jag kunde aldrig riktigt räkna ut om det var ett försök till en humoristisk film som misslyckades kapitalt, eller ett försök till en allvarlig film som misslyckades kapitalt. I allmänhet verkade hela produktionen otroligt amatörisk. Speciellt ljudet var helt fruktansvärt, särskilt i scenerna som spelades in i den lilla baren; dialogen var bitvis så korkad att det var otroligt. Mycket nedslående.
Även om det inte är direkt stötande, är 1967 års version av "The Perils of Pauline" verkligen idiot. Titeln kan leda till att du förväntar dig en hyllning till Pearl White (den ursprungliga Pauline i serien om tysta 20 avsnitt från 1914) men för det skulle du vara bättre betjänt av versionen från 1947 med Betty Hutton i huvudrollen. Denna version från 1967 är som en blandning av "Casino Royale" och den svagaste av Elvis-filmerna. Det värsta av allt är att det inte är en blandning av dessa utan mer som att någon har tejpat ihop segment från varje så att saken hoppar fram och tillbaka mellan de två stilarna. <br /><br />Vilken enhet det finns i produktionen kommer från paret mellan Pamela Austin (Pauline) och Pat Boone (George Steadman), en bra match eftersom båda saknar ens de mest grundläggande skådespelarfärdigheterna (föreställ dig Mandy Moore spelar mot Dan Quayle). <br /><br />Austin skulle senare spela mot John Aston i "Evil Roy Slade", med talangskillnaden mellan dem som faktiskt var smärtsam att se. I mitten av 60-talet var hon "Dodge Rebellion"-tjejen, som sådan var hon med i en liknande serie av farliga situationer - föreställ dig Sandra Dee i en mörkblå jumpsuit. När biltillverkarens reklambyrå ersatte henne med "Dodge Fever"-tjejen fick någon den ljusa idén att visa upp henne i en långfilm. <br /><br />Vilken historia som finns här börjar med Pauline som växte upp i Baskerville Foundling Home som drivs av skådespelerskan som spelade Mrs. Chatsworth Osborne Sr. i "Dobie Gillis". George blir kär i henne (Pauline-inte Mrs Osborne) och saboterar flera möjligheter som hon har att adopteras. George lämnar för att söka sin lycka och 19-åriga Pauline får ett jobb som handledare för en ung oljerik prins från Mellanöstern. När han försöker lägga till den attraktiva blondinen till sitt harem springer hon iväg och går från fara till fara. Dessa inkluderar afrikanska pygméer, en 99½ år gammal miljonär som vill frysa henne tills hans ettåriga barnbarn är gammal nog för äktenskap, filmindustrin och det ryska rymdprogrammet.<br /><br />Allt detta är tänkt att vara fånig och charmig men klarar bara den fåniga delen. Det finns en viss ansträngning att införliva ett stumfilmsutseende i actionsekvenserna genom att simulera en kameras svaga vev (vilket påskyndar handlingen). Tyvärr är allt annat (filmlager, produktionsdesign, redigering) deprimerande 1960-tal. Ingenting här närmar sig ens bilderna av Pearl White fastspänd vid en stock som rör sig mot en brinnsåg eller bunden till järnvägsspåret i väntan på det annalkande tåget.<br /><br />Så igen, vad vet jag? Jag är bara ett barn.
Intressant idé och story som inte riktigt fungerade.<br /><br />När du ser filmen kanske du känner dig lika missnöjd med slutet som jag gjorde. Jag visste inte riktigt vem jag skulle rota efter i filmen, Taye Diggs såg uttråkad ut som detektiv, resten av karaktärerna verkar så endimensionella och obehagliga.<br /><br />Om offret Alicia(Mia Kirschner ) hade varit mer av en trevlig tjej, vi kanske faktiskt hade njutit av att se handlingen utvecklas och förövaren ställas inför rätta. Problemet var att hon var lika bitch som de andra tjejerna och förvandlades från en söt tjej till en snäll opportunistisk cola. Jag kan inte förstå det moraliska budskapet i den här filmen, och som deckare och thriller fungerar det inte.
Jag har läst recensionerna för den här filmen och nu vill jag ta livet av mig. Jag vill inte leva i en värld där folk tycker att det här draget eller Rob Schneider är roligt. Vad är det för fel på dessa människor. Jag är inte arg på Rob Schneider för att han har intelligensen som en död katt. Jag såg den här filmen med misstro. Vem skulle betala pengar för att göra detta?? Den här filmen är så dålig att den gör ont. De flesta dåliga filmer är roliga för att de är skit. Djuret är bara ÄCKLIG!!! Se den här filmen och om du vill, snälla, döda dig själv för alla människor. Vi behöver inte dig. Jag vill samla in pengar för att få bort Rob Scheider från alla filmer. Om någon dödade Rob Schneider borde de få ett Nobels fredspris.
Det är en av de roliga sakerna med att vara ung att man lätt kan luras av reklam. Jag har talat tidigare om en annan film, där reklamfilmen för (komedi)filmen får den att verka roligare än den är. När jag såg annonsen för detta 1981 trodde jag att det här skulle bli en väldigt rolig film. Det jag och min bror som gick och såg den med mig inte visste är att scenen som användes i tv-annonsen var den allra sista scenen i filmen! <br /><br />Eftersom den här scenen är slutresultatet av allt som kom tidigare i filmen kan jag bara gissa att det inte fanns något annat roligt att använda! Den sista scenen är, tack vare en ungdomsdryck, Dr. Fu Manchu förvandlas från en långskäggig gammal man till en ljus ung asiatisk/elvislik rockstjärna! (Med sångare inte mindre!) <br /><br />Peter Sellers utspelar sig utan egentlig anledning, på 1930-talet, och Peter Sellers gör sitt bästa med materialet till hands, men han har inte gett någon riktigt bra anledning till sin "komiska" ögonblick. Resten av skådespelarna var helt enkelt tråkiga och min bror och jag satt hela tiden och skrattade inte åt någonting. Det var bara naturligt att vi förväntade oss en komedi av typen "Pink Panther", Peter Sellers var så bra på det. <br /><br />Det är synd att detta var hans sista film innan han dog. Hans framträdande på Muppet Show var mer underhållande än denna ogenomtänkta flopp. Ändå klandrar jag honom inte. Jag klandrar alla andra inblandade för att de inte försökte göra en bättre film av detta. 2 stjärnor är att vara generös!!
Jag har aldrig sett så mycket talang och pengar användas för att producera något så dåligt i hela mitt liv! Som nämnts i andra kommentarer, en vem är vem av talang, som Christopher Plummer, Faye Dunaway, Donald Sutherland och många fler slängdes samman i en film som inte känns igen som en Agatha Christie-historia. Jag tänker hela tiden på hur det skulle kunna vara med samma skådespelare, gjort på rätt sätt. <br /><br />Filmen har ännu mindre intimitet än Christopher Reeves "Superman"-filmer. Den stora skådespelaren gör den smarta produktionen ännu mindre effektiv än i de filmerna, eftersom det inte räcker med tid att lära känna någon. Dave Brubecks progressiva jazzsoundtrack fick mig att undra om det fanns fel video i fallet från uthyrningsbutiken. Musiken blev mer och mer offensiv allt eftersom handlingen fortskred. Det är svårt att säga om soundtracket eller den irriterande tekniken att upprepa information från tidigare scener, var mer stötande. Från någon som har sett de flesta Christie-filmerna (det var det som lockade mig till den här, det var en av de få jag inte hade sett) missar den här. Det är inte en Agatha Christie-film. Golan-Globus är bättre lämpade för att producera filmer om big time wrestling, snarare än den ombonade atmosfären av engelsk mystik.
När jag såg det här filmomslaget var det första jag tänkte på att det var gjort för video. Det andra som kom att tänka på var hur likt det här såg ut som en annan hemsk film "Darkness Falls", berättelsen om denna dumma häxa som dödade människor i mörkret. Tyvärr var Darkness Falls ett riktigt mästerverk jämfört med den här högen av sopor, och den här filmen borde inte ha gjorts.<br /><br />Filmen börjar med en liten bakgrundshistoria för häxan, eller mer som en meningslös introduktion av två små barn som ska gå och träffa tandfen i hopp om att hon ska ge dem en skinande ny cykel för deras tand. Öppningen är dåligt filmad, och precis som resten av filmen är den verkligen inte skrämmande. För närvarande handlar filmen om Peter (Lochlyn Munroe). Peter hyr ut sitt hus, och hans ex-flickvän Darcy (Chandra West), och hennes dotter Cole kommer för att bo där. Cole träffar ett grannskapsbarn och de pratar om tandfen och hur du inte ska tappa din tand, annars kommer hon och hämtar dig. Tyvärr sekunder senare ser det ut som att tandfen stjäl hennes cykel och slår ut hennes tand (Hur ironiskt). Kommer Cole att överleva tandfens vrede, och kommer hennes mamma och Peter att kunna rädda henne och återuppväcka deras romantik...det här är en dålig film, du skulle nog kunna lista ut det.<br /><br /> Ett av huvudproblemen med denna idiotiska film är hur odefinierad Tandfen är. De säger att hon dödar dig om du tappar din tand, men nej. Hon är mer som en seriemördare som dödar på måfå, och om du tappar din tand kommer du definitivt att gå. Hon stjäl en cykel, så tydligen är hon också en tjuv. Jag sa tidigare att idén till den här filmen var baserad på Darkness Falls, men var fick de inspirationen till Tandfens utseende? Låt oss se. Hon ser ut som ett brännskadat offer, och hon gick tidigare runt i grannskapet och slaktade barn. Hmmm... det är nästan som om hon är en exakt rip-off av Freddy Krueger från "Nightmare on Elm Street"-filmerna. Och det här är inte den värsta delen av denna hemska röra, klimaxen är. Den här filmen kan ha den mest skrattretande klimax (Inte bokstavligen skrattretande eftersom jag tyckte att den var mer sjuk än rolig) jag någonsin sett. Ser inte detta.<br /><br />Bara en liten trivia. Lochlyn Munroe var med i Scary Movie, och Jianna Ballard var i Scary Movie 3, och de var båda med i denna, så tydligen är Scary Movie-stjärnor tvungna att avsluta sin karriär med dåliga läskiga filmer.<br /><br />Mitt betyg : 1/2 av ****. 80 minuter. R för våld.
Inte en särskilt bra film men enligt informationen är den ganska exakt när det gäller att avbilda tortyrtekniker. Syftet med filmen var att visa brutaliteten i NK-fångeläger och det har gjorts tillräckligt effektivt, med överraskande uppriktighet för tiden. Oavsett vilka tekniska brister som finns (och det finns massor) genom att titta på det här kommer du att se ett bortglömt hörn av ett glömt krig och några ganska otäcka saker - igen, otäcka eftersom det görs norr om DMZ och inte i Guantanamo Bay.<br / ><br />Jag tror inte att någon av de koreanska veteranerna tog upp sin tortyr när han ställde upp, och om du tittar på filmer som den här och Pork Chop Hill i jämförelse med Vietnamfilmerna. Jag vet inte om det var människorna i 54 som var fångade i WWII-koncepten (pojkarna tenderar att knacka mycket) eller kriget eller vad, men det är intressant att se detta från samma system som 16 år senare skulle vara gör filmer som "Go Tell The Spartans".
Jag såg den här filmen på videoband med min yngre bror för länge sedan, trots att jag var en ung pojke som har nedsatt hörsel. Jag hade inte den stängda textningsavkodaren vid den tiden (det var 1986, året för The Transformers: The Movie), men jag kunde följa handlingen och förstå vad som händer. Det var inte mitt fel att jag såg den animerade filmen avsedd för tjejer. Min far hyrde videon för att visa den för min andra yngre syster.<br /><br />Ett decennium senare och jag hyrde videon (för 50 cent) för att se den igen med textningen påslagen. Mina minnen av den här filmen förstördes fullständigt av ingen mindre än ett ELSKT MANUS. Jag har sett massor av dåligt skrivna filmer (som COOL AS ICE och JASON GOES TO HELL: THE FINAL FRIDAY), men jag har aldrig sett (eller hört) dialogerna så här dåliga, bara översvämmas av tillräckligt vansinne för att få huvudet att snurra av skratt i hysteri och skrikande av smärtan av att uthärda tortyren av att sitta igenom den här filmen. Trots bra intrig och spännande berättelsekoncept måste manuset vara ETT AV DE VÄRSTA NÅGONSIN SKRIVNA FÖR SKÄRMEN, INGEN! Den inkompetente Howard R. Cohen borde aldrig arbeta som manusförfattare, varken professionell eller på annat sätt. Jag kan inte tro att de ens skulle tillåta det fruktansvärda manuset att producera en film som denna i första hand. Läste de japanska producenterna manuset, på bruten engelska eller översatte innan de visste vad de höll på med? Till och med skit som G.I. Joe The Movie och My Little Pony The Movie har förlösande värden jämfört med denna styggelse.<br /><br />Om du är ett stort fan av 80-talsanimation, eller bara tar en nostalgitripp, AKTA DIG FÖR RAINBOW BRITE AND THE STAR STÄLARE! Det spelar ingen roll om du blev upprymd eller traumatiserad av den slarvigt animerade filmen med ett grymt skrivet manus, eller om du inte har sett filmen, håll dig BORTA FRÅN DEN HÄR FILMEN. Filmen bör ses med försiktighet för att lära sig hur man INTE skriver ett dåligt manus!
*suck* Överlåt till oss finländare att ta en dum idé, blåsa ur proportion och försöka marknadsföra den som cool. Lordi är i bästa fall ett mediokert band, och en enda gimmick kommer bara att ta dig hittills.<br /><br />Till alla er marknadsföringsidioter där ute: detta är anledningen till det inneboende minoritetskomplex som ofta stöter på när Finland möter försöker exportera något.<br /><br />Lordi är inte läskig. Lordi är halt. Lordi är ÖVER.<br /><br />Jag vill be resten av världen om ursäkt för denna plastiga idioti. Visst, de vann Eurovision.<br /><br />Nej, vänta - de vann Eurovision. Det är allt. Jag vilar mitt fall.
Jag såg "Deadly Voyage" eftersom David Suchet var med i den, efter att ha njutit av honom i "Poirot"-serien. Och Joss Ackland är alltid värd att se, så jag gick in i filmen med en förväntan om att det skulle vara en potentiellt sevärd film. Ack, det skulle det inte vara.<br /><br />Jag kommer inte att bry mig om att kritisera föreställningarna, tempot, kinematografin eller någon annan strukturell aspekt av filmen; andra här har redan gett sina åsikter om dessa element. Det enda jag vill ta upp är filmens budskap, eftersom den i introt förkunnar att den är baserad på en sann historia, och däri hänger filmens förmodade betydelse.<br /><br />"Dödlig resa" fokuserar i första hand på en fattig svart afrikansk man vid namn Kingsley som vill flytta till USA, eftersom han tror att han kan tjäna pengar där. Inget mer, inget mindre -- hans motivation är helt självisk. (Självklart kommer en del människor att försvara sig genom att säga att han gjorde det för sin familj, men i själva verket bestämde han sig för att skaffa barn på den inkomst han kunde tjäna i Ghana, så han skapade egentligen bara sitt eget problem.) För detta ändamål, Kingsley bestämmer sig för att stuva undan ombord på ett ryskt fraktfartyg på väg till New York. I processen att göra detta möter han hårda förhållanden, rasistiska besättningsmedlemmar och andra utmaningar.<br /><br />Men det är just här filmen lämnar mig osympatisk. Varför ska publiken förväntas bry sig om Kingsley? Helt enkelt för att han har ett mål? Mål är inte en så sällsynt vara att han borde vara privilegierad ovan, t.ex. målet för fartygets kapten eller kvinnan han lämnade hemma med sitt nyfödda barn. Kingsleys mål är olagligt i den amerikanska regeringens ögon. Det är också olagligt i och med att det stjäl från det ryska rederiet. Om han tar sig till USA skulle det innebära att han tar ut ett system som han inte har satt in i. Och om han åker fast får rederiet böta 45 000 dollar. Jag tvivlar starkt på att någon av fripassagerarna bryr sig om vad deras valda handlingssätt kostar någon annan; de är helt klart ute efter sin egen vinning. Han kunde ha spenderat de 1 000 dollar han vann i lotteriet i början av filmen, för laglig passage till USA, och ansökt om uppehållstillstånd och arbetstillstånd. Istället tar han den olagliga (och farliga) vägen.<br /><br />Så eftersom Kingsleys resa är olaglig, självisk och inte kan rättfärdigas etiskt, varför ska vi bry oss om honom eller hans prövningar? Helt enkelt för att han står inför utmaningar? Varför ska hans utmaningar vara privilegierade framför utmaningen att det ryska rederiet tar sig till New York utan fripassagerare? För att han är svart och rederiet är vitt? Anledningen verkar vara för att Danny Glover (filmens exekutiva producent) och andra inblandade vill att vi ska rota för Kingsley, som om han är en hjälte på någon sorts ädel resa. Men när du väl accepterar att illegal invandring, stöld och en dåres uppdrag inte alls är ädla, kan du inte bry dig om honom.<br /><br />Innan någon spelar racerkortet försäkrar jag dig att jag skulle Jag har känt likadant oavsett vilken etnicitet/nationalitet de inblandade parterna var. Tänk om en brittisk person bestämde sig för att stuva undan i ett tåg på väg mot Bhutan, smyga över gränsen och samla "oönskade" buddhistiska antikviteter, för att ta tillbaka till Storbritannien för att sälja. Hur mycket sympati kunde de utmaningar han mötte generera? Väldigt lite, skulle jag slå vad om. Så varför skulle vi känna annorlunda för Kingley? För att han är svart? För att han är fattig med amerikanska mått mätt? Filmskaparna räknar med att vi delar deras åsikter om att målen rättfärdigar medlen, och att ett rederi som får böter på 45 000 dollar är oviktigt jämfört med den avlägsna möjligheten att en okvalificerad arbetare tjänar något mer i USA än han kunde ha gjort om han bara hade stannade i sitt eget hemland. Jag köpte den inte för en minut.
Bra skådespelare och bra framträdanden kan inte maskera ett meningslöst manus, dålig dialog och beteendemönster som går i spiral till ingenting du skulle bry dig om. Den mest intressanta karaktären är David Berkowitz. Ingen karaktärsutveckling - ingen tillväxt, inget intresse, bara lite lidande utan någon speciell anledning, lär oss ingenting och bryr oss inte ens om att underhålla.
Jag tittade på Free Money igår kväll och det var de längsta 90+ minuterna i mitt liv. Med en så spännande skådespelare trodde jag verkligen att jag skulle bli njutbar - speciellt eftersom jag är ett Brando-fan. FEL! Vilket slöseri med talang. Det är nästan pinsamt att titta på ibland (som boskapsprod-scenen), och det fanns så många missade möjligheter till humoristiska uppsättningar (varför visade de inte Charlie Sheens karaktär som gick tillbaka för att bogsera Brandos lastbil?) Usch. Det försöker vara en slapstick-komedi, men jag var helt enkelt inte sugen på den. Hoppa över den här. Bara för inbitna Brando-fans.<br /><br />Jag ger den 2 av 10 eftersom jag fortfarande tycker att den sämsta filmen som någonsin gjorts var Skidoo.
Jag undrar verkligen varför den här filmen någonsin gjordes. En bulgarisk-italiensk samproduktion som utspelar sig i en version av Berlin där alla tyskar talar engelska med tysk accent och alla turkar talar engelska med några turkiska ord emellan, är knappast trovärdig. Det engelska ordförrådet är i princip begränsat till "fuck you, bastard" och skådespeleriet är värre än någon kan föreställa sig. Bortsett från detta kan rasspänningar i Tyskland vara ett intressant ämne, men i det Tyskland jag känner finns det inga gäng som skjuter varandra mitt på gatan i klart dagsljus. Och om allt det inte räcker så går det också en seriemördare runt som dödar turkiska barn och målar dem vita. För att skapa lite spänning ser vi seriemördaren och hör honom nynna på Schuberts vaggvisa men vi kommer inte att se hans ansikte. <br /><br />Jag tror inte ens att de faktiskt sköt den i Tyskland. Det finns några gatubilder som är ganska uppenbart i Berlin, men skådespelarna syns inte i dessa bilder. Det är förmodligen Bulgarien med några tyska skyltar tillagda här och där.
Vilken skam. Det här kunde ha varit bra. De största problemen är manuset och stjärnan. Filmen kan inte avgöra om den ska vara en slapstick-komedi (av mycket oinspirerat och rutinmässigt slag) eller om den ska vara en insiktsfull satir över det gamla Östtyskland och dess seder. Dess försök till den senare floppen totalt. Filmen håller inte ihop bra och slutet är väldigt konstlat och otroligt. Alla stereotyper man kan ha om tysk komedi förstärks tyvärr.<br /><br />Karaktärerna är stereotyper i alla fall, och huvudkaraktären, spelad av Kim Frank, är ytterst färglös. Han kan bara inte bära filmen och verkar ha blivit utvald till stor del för sitt babyansikte. Det kanske inte bara är skådespelarens fel (han är popsångare), eftersom manuset inte ger honom så mycket att jobba på.<br /><br />Ett plus -- återskapandet av den östtyska "stilen" och period är bra.<br /><br />Det värsta är att filmen känns på något sätt oärlig och förnedrande. Filmen verkar ha slängts ut av människor som inte nödvändigtvis gjorde sitt bästa och bara ville tjäna pengar på några billiga skratt. (Om de gjorde sitt bästa är det verkligen ett tråkigt fall!) Jag såg den på bio med en östtysk publik och jag tyckte synd om dem. DDR-regimen var hemsk i nästan alla avseenden, men de som genomlevde den förtjänar bättre än så här.
Jag skrattar fortfarande - Nej! Jag frågar mig fortfarande vad poängen var. Jag fick knappt ett skratt, den här filmen suger. Den försöker vara charmig och rörande, men den visar sig dum. Jag rekommenderar det inte.
VARNING: KAN INNEHÅLLA SPOILERS<br /><br /> Krusningarna i kölvattnet av den första "Jaws"-filmen var fortfarande framträdande på 1980-talet och därefter. Filmmonster gick från att vara radioaktiva monstrositeter till okända och glupska bestar som lurar i de outforskade hörnen av mänsklig erfarenhet (dvs. havet, rymden, genetik). Även om "Jaws" var en milstolpe i denna speciella värld av filmskräck, har få filmer kunnat matcha originalets viscerala inverkan. "Shark rosso nell'oceano" (alias Devil Fish eller Red Ocean), är en plikttrogen anhängare av den ursprungliga "Jaws"-formeln. Efter att flera olyckliga båtar och sjöbesökare brutalt mördats av någon havsvarelse, är det en första strävan att upptäcka odjuret, sedan misslyckas man med att studera det utan fruktansvärda resultat, och ett sista försök att förstöra det. Även om filmskaparna försökte injicera lite nytt liv i ekvationen genom att lägga till element av teknik och företagskonspiration, är resultatet inget mindre än katastrofalt. Den här filmen sjunker under sin egen tyngd av hemska redigering, skört skådespeleri och billiga skrämmerier.<br /><br /> Det mest sjukt övertygande inslaget i "Devil Fish" är dess cookie-cutter-redigering. Från början av filmen när 3 olika scener mosas ihop får tittaren en känsla av att filmen saknar all teknisk trovärdighet. Det verkar som om redaktörerna klippte scenerna runt ett bestämt partitur istället för att klippa filmen och sedan göra nödvändiga ändringar i musiken. Dessutom är varje klipp en intercut och det verkar som om redaktionen aldrig hade hört talas om termerna "fade", "wipe" eller "solve". Inverkan av scener kan aldrig sätta sig in eftersom de omedelbart avbryts efter en sista rad och en ny scen börjar. Fåniga kameraknep finns i överflöd som när två av huvudkaraktärerna delar en privat stund på stranden och en sorts time-lapse-bild av deras agerande komponeras över deras kroppar.<br /><br /> Musiken är lika intetsägande. Varelsetemat är en hopplös kopia av "Jaws"-temat med liten variation. Även om jag gillar att hålla mina recensioner utan MST3K-inflytande, beskrev Mike mest träffande den dystra partituren som "soft core porr music". Att misslyckas med att producera spänning i en film som förlitar sig så mycket på den är ett dödsstöt för "Devil Fish". Skådespeleriet är inaktuellt, relationerna förbryllande, och hela konspirationen är skrattretande. Frågan kvarstår att om genetiken hade avancerat till en sådan nivå för att skapa en enorm chimär av ett havsmonster för att skydda oceaniska intressen, varför skulle inte en mer praktisk användning kunna administreras till bättre mänsklighet? En av de få positiva aspekterna av den här filmen är idén om monstret, även om dess filmnärvaro är mindre än fantastisk.<br /><br /> Sammantaget är den här filmen tillräckligt dålig för att sjunka under medelmåttig. Om "Jaws" aldrig hade gjorts, så skulle filmen kunna beskrivas som medelmåttig eftersom ämnet skulle vara nytt och spännande även om den kördes ineffektivt. Tyvärr, som en kopia av Spielbergs ursprungliga thriller, ligger den mest bekvämt på en sophög med ost.
Besökare är en svår, svår film att njuta av. Det är så långsamt och blygsamt i sitt tempo att jag ibland drev iväg under filmen. Det här var ungefär klockan 11 på en varm, solig dag, kan jag tillägga, inte midnatt en kall vinterkväll, så du får en uppfattning om hur långsam den här filmen är.<br /><br />Det konstiga är att det inte är det lång. Vid 100 minuter är det bara tio minuter längre än genomsnittet direkt till video, och det är bara femton minuter längre än den överlägsna Darkwolf som jag ganska glatt sett dagen innan. Det drar bara oerhört mycket, tillräckligt för att du ska tappa intresset.<br /><br />När man inte missförstår S-L-O-O-W-utvecklingen för atmosfären, är besökare tillräckligt bra på handling för att nästan göra det ursäktligt hur långsamt saker och ting händer. Även om tillbakablickarna är både billiga och irriterande som ett sätt att runda ut Radha Mitchells båtkvinna, är spökningarna/utomjordingarna/whatever faktiskt ganska läskiga och effektiva, speciellt när hennes självmordsbenägna mamma dyker upp och börjar stöna på natten. Full poäng för att inte slösa smink över hela butiken också. Enpersonsbåten är en läskig plats, och ibland använder filmen full kraft av platsen och det öde havet för att skrämma dig.<br /><br />Ändå har jag svårt att rekommendera Besökare. Jag kom ur det, inte bara med känslan av att jag precis hade sett en 4 timmars film, inte en 100-minuters film, utan också en känsla av att jag blivit lurad på något sätt, som samtidigt som jag gav många förklaringar till hemligheterna (Mind games? Real Spöken? Utomjordingar?) Besökare väljer inte en definitivt. Allt det där att se Radha Mitchell prata med sin katt och Dominic Purcell pyr utan uppenbar anledning om någon oförklarlig hemsk händelse i det förflutna, för ingenting? Säg vad du gillar om Shyamalan, men han berättar åtminstone vad som hände, hur galet/dumt du än tycker det. Om du inte tittar på många av dessa filmer kommer ditt nya perspektiv förmodligen att förbättra saken något, men jag tyckte att det var långsamt, tråkigt och väldigt härledd. Om du vill skrämma dig själv så finns det mycket bättre ställen att göra det på, om du vill ha en smart thriller finns det många som är smartare.
Åtminstone några av de sitcoms som strömmar oändligt ut från USA är ärligt talat dåliga. Detta skräp skildrar dock en "hjärtvärmande" föräldrasida till en klädhäst. Att agera skrattretande "inlärt" med blickar och fraser levererade på sättet "Jag är SÅ viktig och smal och vacker". I avsnittet jag bara satt och höll på med, var någons "jobb" i fara helt enkelt för att en kollega hade "ringat" ett telefonsamtal, slagit bort hennes förmåga ... !! Verkligen, detta är den lägsta av de låga. Vilken typ av skada orsakar detta på de tittande massorna, som bara ser glittriga glam-puss-folk som paraderar runt och "arbetar". Helt sjukt göra. När titlarna rullade tänkte jag, jaja, det gav jobb åt pojkarna. Du vet vem du är.
Jag har sett tusentals filmer och har aldrig skrivit en recension, men det röda ögat jag bevittnade är så oförenligt med de lysande hyllningarna som publicerats här att jag är tvungen att erbjuda mina två öre i protest - och rösta så lägsta möjliga poäng bara för att föra genomsnittet närmare verkligheten. <br /><br />Det här är en tråkig, tråkig stinker av en film som bara är minnesvärd för sina apologet-skildringar av terroristernas mål (en John Bolton-equire mobbare diplomat som verkligen är en fantastisk kille, vet du inte ) och om den ack så stiliga och populära Dr. Phil (vars bästsäljande bok, man lär sig, läses av frekventa flygare över hela världen). Det enda riktiga röda ögat jag upplevde var att jag gnuggade mina ögon i misstro.<br /><br />Innan du plockar ut 10 dollar eller så dollar för den här B-filmen, läs de valda "Citat (från trailer)" ovan och fråga själv om du verkligen kommer att njuta av en film där dessa var de smartaste raderna som finns. Tyvärr är inget annat i den här filmen bättre. Grundförutsättningen är fånig som fan; skådespeleriet är intetsägande och oinspirerat, helt saknar pro/antagonist-kemi; potentialen för spänning omintetgörs vid varje tur - utom under de sista fem minuterna - av dålig regi och förväntansfull redigering; manuset är genomsyrat av inkonsekvenser som: tidiga avslöjanden av hjältinnan som en lacrossestjärna vid universitetet ifrågasätts när hon senare slåss mot antagonisten med en landhockeyklubba; och handlingshålen är bredare än First Class (medan karaktärsutveckling strikt är Coach).<br /><br />Och så finns det ögonblick av extrem löjlighet, som när dottern till en hög nivå tjänsteman INTE går rakt på sak. för flygplatssäkerhet, vid hennes första tillfälle, att varna dem för en mordkomplott mot både chefen för Homeland Security och hennes far. Eller när samma kvinna springer helvetesböjd-för-läder längs slank flygplatslinoleum, med kolv i armarna och ådror i nacken sväller ut, medan hon bär 4-tums stilettklackar. Eller när hennes förföljare jagar likaså med ett sugande sår i luftstrupen. Eller när terrorister använder en fiskespö för att ta upp sina vapen från den jävla hamnbotten. Jag är alltid villig att avbryta misstro, men jag kommer inte att hoppa från 30,00 fot utan fallskärm.<br /><br />Det enda bra jag kan säga om den här filmen är att den porträtterar kvinnor som är kapabla (även i bimbo-form) att hantera de mest extrema nödsituationer - den typ av könsbilder som verkligen saknas i amerikanska filmer. Förutom det tar den här filmen aldrig riktigt fart, och är inte mer spännande än flygningen med röda ögon från Boston till NY. Kommer du ihåg förra gången du blev sugen av vilseledande trailers och lysande hyllningar - i det här forumet eller någon annanstans? Det här är en av de gångerna. Vänta på Red Eye-videon och titta inte på den då heller.
Tyvärr är den här filmen inte särskilt bra. Men spelar det verkligen någon roll? Vi känner alla till grunderna för historien, och detta har inget nytt. Men jag älskar lågbudget skräck & sci fic läger klassiker ... så jag förlåter den här. Det enda som någon kommer ihåg från den här filmen är att lille Leonardo DiCaprio gjorde sin debut i den.<br /><br />Han klarade sig bra. Rollen krävde inga stora skådespelarskickligheter, och regin gav honom förmodligen aldrig någon chans att ge en i alla fall... Lille Leonardo DiCaprio var väldigt söt... och det var flickan också. Filmen är rolig om du gillar skräck- och sci fic camp-klassiker och har erfarenhet av att se dem.
Den hade överraskande en handling! ;) Jag har sett filmer med mindre handling (jag vill inte nämna asiatiska filmer men...). Jag tyckte att kameran inte alls var dålig för en sådan här billig film, och stämningen var inte så dålig. Det finns ingen riktig anledning till de flesta saker som människor gör och hur de reagerar på vad som händer. Även om jag tycker det om många filmer, i det här fallet var det såklart hemskt.<br /><br />Det slet av vissa filmer SÅ illa bara för enstaka scener. Skådespeleriet var dåligt men jag har sett värre. Filmen var dålig men jag har sett värre. Att se den här filmen är en upplevelse mellan tristess, skrattanfall, dödslängtan, sadism, kåthet och underhållning på en låg nivå.<br /><br />Så om du gillar blodiga filmer med dumma intrig är den här den rätta filmen för dig .<br /><br />Jag gav den 3/10, för den KAN vara underhållande om du inte förväntar dig att se en bra film och är på rätt humör.
KAN INNEHÅLLA SPOILERS...MEN TVEVEL KAN DET FAKTISKT VARA SPOILTER!!.<br /><br />Five Across The Eyes kan sammanfattas med ett ord....Amatörmässigt. Den här filmen försöker det är bäst att skilja sig från de flesta filmer av typen "Blair Witch"-filmer....det fungerar inte...det slutar bara med att det ser ut och känns som om någon hade en billig videokamera, en skåpbil och bestämde sig för att göra en film. Berättelsen har ingen förklaring, huvudpersonen ges ingen verklig motivation (och ser ut som en lesbisk klädd i en power-suit jämfört med de fem flickorna) och det finns inget våld att tala om...bara ljudet av skrik och knas. Hela filmen utspelar sig inne i en skåpbil vilket betyder att anständigt landskap inte är aktuellt. De fem tjejerna gör verkligen sitt bästa med det de har fått men framstår på det hela som ganska hemska skådespelerskor...men med materialet givet är det svårt att bedöma om de faktiskt kan agera...de spenderar HELA filmen skriker, gnäller och gnäller....så mycket att halva tiden är det svårt att urskilja vad som sagts och kamerorna är så dåliga att det faktiskt är svårt att säga vem som sa det. Den här videon målar upp sig själv som en våldsam tortyrfilm men är i själva verket bara fem flickor i en skåpbil som skriker av skräck...det sammanfattar bokstavligen hela filmen.....vi kommer sedan till slutet efter vad som verkar som 5 timmars konstant skrik och alla fem tjejerna lever fortfarande... med ett minus ett finger. Den enda tummen upp (förstå...finger...LOL) är för de stackars skådespelerskorna som försökte hårt och förmodligen tappade sina röster (och sin stolthet) efter att ha gjort denna fruktansvärda film. Döm inte detta efter affischen .... du kommer att bli väldigt sviken.
Om du har läst boken - sätt inte dina förhoppningar höga, om du inte har - läs den och se aldrig filmen. Det är märkligt att veta att Toby Young faktiskt var inblandad mycket i skrivandet av manuset (som han hävdar själv i bokens eftermanus). För filmen skiljer sig väldigt mycket från boken.<br /><br />Vad filmen verkar syfta till - att ta ett ganska tänkvärt och underhållande stycke som kombinerar filosofiska idéer med vanlig rolig sarkasm och förenkla det så att alla skulle förstå det - det uppnås med perfektion. Filmen är full av dåliga och billiga skämt som lämpar sig för en sitcoms, och har förlorat alla meningsfulla budskap som den kunde ha haft.<br /><br />Det är bättre att du inte ser den.
Det besegrar mig fullständigt varför Godard tas på så stort allvar - och One Plus One är ett bra exempel på hans oduglighet som både filmskapare och "intellektuell" polemiker. Det är svårt att kreditera att Godard faktiskt trodde på allt det där marxistiska och maoistiska. Vem som helst med en halv hjärna kunde räkna ut konkursen för dessa "ismer" och hur många människor de hade förstört och fortsatte att förstöra även när Godard gjorde sina filmer som stödde dem. Som filmskapare, fråga dig själv: skulle du ha tråkiga voice-overs som läser tråkiga politiska uttalanden för din publik, och sedan, när du inte kunde komma på något annat att göra, lägga ytterligare en voice-over till den första voice-overen, som hade tappat sina lyssnare efter de första 100 orden i alla fall? Strålande, Jean-Luc! När det gäller Godard som insisterar på att göra en film med Rolling Stones: självklart gjorde han det; skulle inte du? Det var den enda garantin för att få ett sådant sinneslöst skräp sett till att börja med: genialiteten i Stones som förmörkar en talanglös och babblande politisk idiot som släpps lös med en kamera. Bokhandelsscenen var inte värdig ens den värsta randteatern, och var en förolämpning mot intelligensen hos även de små barn som var vana vid att leka i den - vilket lätt kunde ses. Att komma undan genom att tillåta vänliga kritiker att hävda att allt detta konstlösa skit var en satir på mainstream-filmskapande är inte mer än ett säkert utflyktsmål för att erbjuda dem som tydligt ser Godards fattigdom av intellekt och arroganta förakt för sin publik. Ironiskt att Godards en gång stora vän, Truffaut, med Nuit Americain, gjorde den bästa filmen om filmskapande någonsin, och Godard gjorde den sämsta med Le Mepris! Godard valde för övrigt inte Stones spår av Sympathy With the Devil. Det råkade bara vara banan de arbetade på när "filmen" började spelas in i Barnes Olympic Studios.
Några trevliga scenerier, men själva berättelsen - där en självutnämnd egyptolog (Lesley-Anne Down) besöker Egypten och under loppet av att göra egyptologsaker på det mest oegyptologiska sätt (t.ex. blixtfotografering i gravarna , hanteringen av gammalt pergament, etc.), avslöjar ett krig på svarta marknaden och på något sätt (inom loppet av två dagar, inte mindre!) blir det krigets epicenter i jumpsuit--är mer förbryllande än någon gåta som sfinxen någonsin ställde upp. Down är helt enkelt hemskt som den besökande brittiska forskaren (att hon inte verkar veta absolut ingenting om kulturen i Egypten och ännu mindre om antikviteter är författarnas fel, men att hon är irriterande när alla kommer ut är helt och hållet hennes eget fel) , och resten av skådespelarna, inklusive Sir John Gielgud och Frank Langella, verkar lika direkt förvirrade av processen som jag var. Kort sagt, inte vad du kan förvänta dig av Schaffner (Apernas planet, Patton) och co.<br /><br />Värd att titta på för en skrattretande daterad scen där Down rasar mot alla manliga forskare och skyller dem för henne misslyckande som akademiker, medan han badade under det mjukaste ljus Hollywood kunde uppbåda. Till råga på det tillbringar hon nästa timme av filmen med att skrika och tjata och springa in i famnen på vilken kille hon kan hitta. Wow, prata om din performativa ironi!<br /><br />*Notering till blivande egyptologer: ta ett eller två år på arabiska i gymnasieskolan. Det kommer verkligen hjälpa i längden...
Som du kanske har hört, eller kanske inte, finns det inga faktiska slagsmål mellan vampyrer eller zombies i den här filmen. Man kan då fråga sig varför titeln antydde något sådant, men egentligen är det ganska passande eftersom inget annat med den här filmen var vettigt heller. Det fanns absolut ingen historia eller handling, bara saker som hände. Skådespeleriet var otroligt dåligt, värre än safeauto-reklamen dåligt.<br /><br />Det fanns inte bara några slagsmål mellan vampyrer och zombies utan jag tror att det bara fanns en scen med zombies i den. Deras smink såg ut som om den applicerades av en 8-årig tjej. Scenen var helt slumpmässig och malplacerad och innehöll en av karaktärerna som kämpade mot zombies med en häcksax (jag skojar inte) men de använde motorsågsljudeffekter.<br /><br />Detta var utan tvekan den fattigaste film jag har sett i hela mitt liv. Den enda omständigheten att jag inte helt skulle förlöjliga varje person som är ansvarig för produktionen av den här filmen är om jag fick reda på att den producerades helt av 11-åringar.<br /><br />Men faktiskt, även med all kritik erbjuder här, skulle jag föreslå att du tittar på den här filmen enbart baserat på det faktum att det mycket väl kan vara den sämsta filmen någonsin, och på grund av detta är det ganska komiskt. Även om du bara räknar bristerna i den bör du underhålla dig.
Nominerad till Oscars "värsta manus någonsin" enligt mig. Det finns ingen anständig historia, löjligt skådespeleri, MYCKET usel humor. På alla möjliga sätt, om du har liten självrespekt, slösa inte bort din tid på att se den här filmen. Även om du kan se skådespelarna KAN agera, gör det dig dummare efter att ha sett det. Dyrbara hjärnceller dödas när de tittar på den här skiten...<br /><br />Jag varnade dig<br /><br />SE INTE DEN HÄR FILMEN
Tja, TiVo spelade in det här på grund av Angelina Jolie. Den hade 2,5 stjärnor. Det verkade lovande. Det gick fort utför.<br /><br />Det finns mycket överspel, även från Angelina. Hon är runt 20 och spelar en 16-åring. Det finns tre karaktärer som ska vara italienska. Alla andra är italienska-amerikanska. De inhemska italienska accenterna var bra, tyckte jag. Den unga manliga huvudrollen är söt, säger min fru. Alla andra i den här filmen är en fet italiensk kvinna. Till och med männen.<br /><br />Jag borde ha vetat att det var ett dåligt tecken när Dick Van Patten fick rollen som läkare. De två paren som jagar runt sina barn är som de fyra italienska Stooges.<br /><br />Min fru ville inte släppa fjärrkontrollen. Förhoppningsvis tog hon inte smink, kläder eller dekorationstips. Det var en sjuk och skruvad kombination av hemskt och grymt. Det var hemskt.<br /><br />Att skära av min vänstra ventrikel var inte tillräckligt för att distrahera smärtan av att se den här filmen. Om den här filmen dyker upp på din TV, gör dig själv en tjänst och kör huvudet genom TV-skärmen istället. Du kommer att vara glad att du gjorde det. Den enda film jag någonsin sett som var värre än denna var "Hamburger: The Movie". Eller kanske "Dödlig vän".
Det här är en fruktansvärd produktion av Bartleby, dock inte, som den andra recensenten uttryckte det för att den är "ofilmbar", utan snarare för att den här versionen inte upprätthåller andan i boken. Den berättar historien, nästan smärtsamt. När jag tittade på den kunde jag vända blad i min bok och följa med, vilket inte är lika roligt när det gäller en anpassning. Se istället 2001 års version av Bartleby med Crispin Glover. Den versionen, även om den är humoristisk, ger nya detaljer till filmen samtidigt som andan i romanen bibehålls. Det som är viktigt är andan, inte detaljerna i saker som miljö, karaktärsnamn och kostymer. Skillnaden mellan dessa filmversioner är som natt och dag, tråkiga och lustiga. Den här versionen är en läxa om vad som kan gå fel om en anpassning hanteras dåligt, smärtsamt, bedövande schlock.
I grund och botten är detta en blek skugga av High Fidelity, som var en kvick och underbart skådad film med flera verkligt vinnande karaktärsvängar. Att titta på detektiverna har inget av det.<br /><br />Förutsättningen för en videobutiksnörd som svepts av hans fötter av en udda mystisk kvinna är bra men utforskas aldrig helt eller tillräckligt, tack vare ett mycket svagt manus och felcasting av leads, för att inte tala om bristen på någon verklig visuell berättarstil. Jag menar, den här filmen är centrerad kring FILMER, men är i sig själv otroligt ofilmisk! Det är ett stort misslyckande där.<br /><br />Men huvudproblemet är att vi helt enkelt inte bryr oss om huvudkaraktärerna eftersom manuset och skådespelarna (Murphy och Liu) misslyckas med att göra dem sanna eller sympatiska på något sätt. riktigt sätt. Så filmen blir bara en serie avsnitt som involverar två personer som verkar, tja, inte särskilt intressanta.<br /><br />Åh, ja, en annan sak: För en romantisk komedi? Det är inte roligt. Och romantiken är inte särskilt romantisk heller.<br /><br />Så undvik det. Även vid dess 90-något minuters körtid är det bara inte värt att sitta igenom...
Jag lyckades äntligen sitta igenom ett helt avsnitt av den här showen. Jag var väldigt, väldigt trött. Tydligt. Tidigare var jag alltid tvungen att stänga av den för jag tyckte den var så illa. Att se ett helt avsnitt övertygar mig om att det verkligen är så illa. Jag kunde inte ens berätta vad som hände men jag minns tydligt att jag inte skrattade. För folk som tror att detta är den nya All in the Family eller Married with Children... har du någonsin sett dessa program? De är välskrivna och välspelade och viktigast av allt, roliga! Den här showen är INTE rolig. Du kanske tror det om det här är den första sitcom du någonsin har sett. Jag kan inte se vem mer skulle göra det. Jag upprepar alla tidigare känslor om Arrested Development, etc... Det är förmodligen mitt eget fel att jag blev frustrerad över tv och inte tittade på den, och därigenom låter de dumma människorna diktera vad som faktiskt stannar i luften.
Jag såg den här filmen under titeln "Tied Up". I allmänhet har jag njutit av Dolphs filmer, så provade den här. Det var inte värt det. Jag har läst några av de tidigare kommentarerna om boxen som lockar tittare. Låt dig inte luras. Det här är i bästa fall en dålig film. Skådespeleriet är obefintligt. Handlingen, det lilla som finns av en, är väldigt förutsägbar. Filmen verkar på sina ställen vara ihopklippt. Den här stinker helt enkelt. Inte ens värt priset för en billig nattuthyrning. Som lite av ett Dolph-fan fortsatte jag att vänta på att få se honom i aktion. I slutet av filmen kommer du fortfarande att vänta. Bäst att undvika den här filmen och ägna din tid åt att titta på nästan allt annat.
Den här filmen är något hemskt. Jag skrattade hela tiden. Jag tvingades sluta i vissa scener eftersom min mamma tyckte att det inte var artigt att skratta när människor dör, men i den här filmen ser till och med döden löjlig ut. Speciellt när Tornado Tommy sugs in i en tromb.<br /><br />Explosioner av bilar som kastas på byggnader av vindens krafter ser ut som de från det gamla skolans sidoscroller-spel som heter R-Type. Dialoger är väldigt dåliga och jag är intresserad av hur de lyckades övertala några av skådespelarna att spela i den här filmen. Det är helt enkelt fantastiskt hur en så dålig film kan komma in i TV:n.<br /><br />Enda anledningen till att se den här filmen är att ha lite kul med nonsens och absurditet.
Det är vad jag hela tiden frågade mig själv under de många slagsmål, skrikande matcher, svordomar och allmän kaos som genomsyrar de 84 minuterna. Jämförelserna står sig också när man tänker på de endimensionella karaktärerna, som har så lite djup att det är praktiskt taget omöjligt att bry sig om vad som händer med dem. De är bara dåligt skrivna cypher för regissören att hänga upp sin mångkulturella övertygelse på, ett ämne som har gjorts mycket bättre i andra dramer både på TV och bio.<br /><br />Jag måste erkänna, det är jag inte verkligen en för att se dåliga prestationer under en film, men det måste sägas att Nichola Burley (som hjältinnans slampiga bästa vän) och Wasim Zakir (som den otäcka, mobbande brodern) var absolut hemskt. Jag vet inte vilken skådespelarskola de tog examen från, men om jag var dem skulle jag ansöka om full återbetalning efter brådska. Bara Samina Awan i huvudrollen lyckas imponera i en skådespelare av så kallade brittiska talanger som vi förmodligen aldrig kommer att höra från igen. Det är åtminstone förhoppningen. Nästa gång, anlita en annan scout.<br /><br />En annan spännande tanke är det ohyggligt fashionabla soundtracket med personer som Snow Patrol, Ian Brown och Keane. Nu är jag lite av ett musikfan och jag är bekant med de flesta av dessa artisters produktion, men jag kände inte igen några av spåren under den här filmen (förutom den allestädes närvarande "Run"). B-sidor, någon? Vi får många, många musikmontage som telegraferar hur vi ska känna. Dessa åtföljs av så häpnadsväckande originella bilder som par som kysser vid en svullen sjö och kanodla i dörröppningar. Detta är ett problem, eftersom ingen av låtarna förmedlar stämningen effektivt, och vi inser att regissören saknar förmågan att föra den känslomässiga resan till publiken genom berättande och dialog enbart.<br /><br />Slutet är förmodligen menat. för att bara vara efterrätter, eftersom alla får sin vinst och det finns åtminstone en stor chock i beredskap.. Men jag förblev resolut oberörd eftersom manuset inte hade gett mig någon att rota för. Det räcker inte att ta itu med en hett-knapp-fråga, du måste faktiskt ge oss en handling som inte redan har gjorts ihjäl och individer som är mer än fönsterputsning. Som det ser ut är den här filmen ett nobelt misslyckande, med bara den lovande huvudrollsinnehavaren och några milt avledande slag för att rädda den från papperskorgen. 4/10. Måste försöka hårdare..
Jag hyrde videon med "The Piano Teacher" utan att veta något om det annat än vad som stod på videoboxen. Jag gjorde det här med viss bävan eftersom filmer som vinner priser i Cannes vanligtvis är väldigt bra eller väldigt dåliga. Tyvärr faller denna i den senare kategorin. Ungefär en fjärdedel av vägen in i den kom jag på mig själv att säga högt, "Den här filmen är tråkig." Ungefär halvvägs sa jag till mig själv, "Var har jag sett det här förut?" Efter tre fjärdedelar hade jag räknat ut det.<br /><br />Trots sitt litterära ursprung är den här filmen i grunden en nyinspelning av Robert Altmans mycket tidigare (1969), och bättre, "That Cold Day in the Parkera." Även om detaljerna uppenbarligen skiljer sig åt och Altmans arbete var mer handlingsdrivet och mindre av en karaktärsstudie, är de två filmerna tematiskt identiska. Det finns inget "nytt" att se i denna produktion. Varje aspekt av det har gjorts tidigare: en karaktär som går utom kontroll med ett alltmer självdestruktivt beteende (Abel Ferraras "Bad Lieutenant" 1992); en pervers och dödsdömd "kärlek" som kulminerar i en opera (nära) dödsscen (David Cronenbergs "M. Butterfly" 1993); ovanligt brutala sexscener (David Lynchs "Blue Velvet" 1986); och så vidare. Därför är jag förbryllad över det faktum att så många tyckte att filmen var "chockerande", "skakande" etc. Denna mycket härledda film verkar ha gjorts i det enda syftet att få tittarna att känna sig obekväma, och lyckades helt klart med vissa . Jag tillskriver dock till stor del en sådan reaktion till bristen på filmtittarerfarenhet. Se tillräckligt många filmer och du kommer verkligen, så småningom, att ha sett allt. Och även om det är sant att jag såg den uttömda "R-klassade" versionen, tvivlar jag på att de extra scenerna skulle ändra min övergripande uppfattning om "The Piano Teacher."<br /><br />Tekniskt sett är filmen inte utan merit. Det finns mycket bra kameraarbete och belysningen är utmärkt. Isabelle Hupperts trovärdiga prestanda hjälper också till att rädda det från att vara slöseri med tid. Det här är den första av Hanekes filmer som jag har sett, och om jag skulle se fler förväntar jag mig att jag skulle ha samma åsikt om honom som jag har om Ferrara: en intressant regissör men inte alls det geni som andra gör honom till. . Betyg: 4/10.
det här är den sämsta filmen jag någonsin sett. Och jag har sett massor av filmer. Jag och mina vänner hyrde den här en onsdagskväll. Man, vi hade väldigt roligt. Den här filmen är den värsta tråkigaste skiten jag någonsin sett. Men det får dig att skratta! Du kommer att ligga på golvet och rulla runt och försöka få lite luft. Du undrar varför? Hyr bara den och kolla efter den klaviaturspelande tjejen på den där slarviga ryska baren. Min mamma skulle göra en 1000 gånger bättre film om hennes matning till katterna.
Först och främst tittade jag precis på en film på SHOWTIME som heter Survival Island. Det står att det var en film från 2006 med Billy Zane och eftersom jag gillar honom och inte kunde sova tänkte jag att jag skulle kolla in den. Såg intressant ut. Såg den och bestämde mig för att titta upp på IMDb vem var detta nya ansikte Juan Pablo Di Pace och OMG Jag kunde inte tro det, den här filmen har bytt namn till TRE och kommer att bli en ny film?? Den spelas igen om 1 timme och 30 minuter på Showtime Channel igen och detta datum är 28 maj och EDT eller Florida-tid. Du kan kontrollera dina visningslistor efter titel och se den. Jag kommer inte gå in på detaljer så att du kan se filmen men vid ett tillfälle är det en dam i en vit bikini som går ner i vattnet och tar av sig allt, du ser hennes nakna kropp... när hon springer tillbaka upp ur vattnet du ser hennes underdel på. Lustigt, det finns en hel del annat krångel också. Jag kan inte fatta att jag av en slump bestämde mig för att leta upp den här filmen... Tänk! Undrar om de som döpte om den sålde den till någon filmstudio för att släppa den men den spelas redan på Showtime, ha ha. Gott skratt. Jag ger den 1-1/2 stjärnor. C-, D+ film.
Någonstans, mycket djupt begravd i den här filmen, ligger en halvvägs anständig film som försöker ta sig ut. De enda spåren är några tidiga scener i Los Angeles (i en bar och en kyrkogård) och därefter ett par stycken produktionsdesign. Som jag sa, begravd väldigt djupt. En av de största utmaningarna för filmer som involverar det övernaturliga är hur man får karaktärer att reagera trovärdigt i otroliga situationer. Annie Mcenroes reaktion på att få veta att hennes syster (förmodligen Dee Wallace från den första filmen) är (var?) en varulv är, om jag minns, i stil med; "Åh! Verkligen?". Inte en av de bättre svaren på nämnda utmaning. De icke-sequitirs fortsätter när berättelsen flyttar till Trannsylvania på jakt efter Stirba, den (tydligen självutnämnda) "Varulvarnas drottning". Som Stirba är Sybil Danning de två bästa sakerna i filmen. Ja, till och med bättre än varulvsgruppsexscenen, Reb Browns skådespeleri och varulvsdräkterna som ser konstigt ut. Sluttexterna har antagit status som mindre legend och är tillgängliga i all ära (åtminstone tills censorn hittar dem) på Youtube. Kolla in dem för att se varför och kom ihåg att hela filmen är ungefär lika vettig. Om du råkar fånga det här på amerikansk tv har medtexterna redigerats om för att ersätta den oändligt upprepade bilden av Danning som sliter av hennes topp med en annan oändligt upprepad bild där hon river upp en kappa, men den här gången har hon någon form av topp på undersidan . Det är ett slags absurditet, körsbär-på-topp-ögonblick som trotsar satir.
Jag såg den här filmen på VHS för en tid sedan (27 januari 2003), bara på grund av namnet Paul Rudd på omslaget. Jag gillade hans framträdande i `The Object of My Affection' väldigt mycket och jag förväntade mig verkligen ett bra arbete. Jag tyckte dock att den här filmen var en hel röra. Berättelsen har ett väldigt förvirrat manus och karaktärerna är inte välutvecklade. Dessutom hjälper lågbudget specialeffekter inte mycket. Jag känner inte till den tidigare generationen av Gen-Y Cops, men denna nästa generation är inte bra. Jag minns inte exakt varför jag gav det här betyget (och jag tänker inte se den här filmen igen), men min röst är fyra.<br /><br />Titel (Brasilien) : `Gen-Y Cops A Nova GeraÃ §Ã£o' (`Gen-Y Cops The Next Generation')
102 Dalmatians (2000, regi Kevin Lima) <br /><br />Cruella de Vil (Close) tros vara botad och släpps från fängelset och ger sig ut för att göra en ny start i livet. Det går bra för Cruella som är upptagen med att hjälpa hemlösa hundar från gatan. När klockan slår på Big Ben blir det dåligt. Det hypnotiska botemedlet är omvänt och Cruella är tillbaka, och den här gången är hon fast besluten att göra den prickiga pälsen hon alltid velat ha.<br /><br />Glenn Close återupptar sin roll som Cruella de Vil och är återigen höjdpunkten i filma. Varje scen med henne i är värd att se i denna tråkiga uppföljare, som känns mer som en upprepning av den tidigare filmen, snarare än en ny historia.<br /><br />She's Changed. Ken Sheperd (Ioan Gruffudd)
OK, låt oss börja med det goda: snyggt landskap, Channing Tatum är lätt att titta på, Amanda Seyfried har fint hår, det är ungefär. Hur mycket av den här filmen gick på redigeringsgolvet? Förmodligen handlingen, handlingen, bra dialog och poäng. Fruktansvärt skådespeleri, fruktansvärd hackig dialog. Låt mig berätta hur illa det är: min vän som alltid gråter på film kom till den delen som var menad att framkalla tårar, och hon skrattade så mycket att vi trodde att hon grät! Filmen verkar vilja ta tag i för många frågor – krig, förlust, autism, cancer, men misslyckas så eländigt med att täcka något ämne på ett tillfredsställande sätt. Se till att du har något att mumsa på och din mobiltelefon för att skicka textmeddelanden!
Om du trodde att övermorgon var osannolik, vänta tills du ser det här.<br /><br />Okej, så premissen för de flesta katastroffilmer är vanligtvis en 1 på miljard händelse som inträffar, förvärrad av andra omständigheter. I det här fallet är jämnheten sammanfogningen av två enorma stormsystem. Fair nog hittills. Åh men håll upp, nej, "händelsen" är sabotage och efterföljande förstörelse av elnätet.<br /><br />Släng nästa in massor av mänskliga intresseelement - i det här fallet en otrogen make, en psykotisk pistol- använder pojkvän, en upprorisk dotter, en hackare med en poäng att bevisa, en senator som försöker driva en agenda, en reporter som försöker stå upp mot "mannen" och en gravid kvinna fast i en hiss.<br /><br />Lägg till en handfull smakupplevelser för att öka spänningen.<br /><br />Jösses om regissören försökte passa in några mer meningslösa handlingslinjer, skulle det ha funnits inte mindre än för den faktiska katastrofen, som, med tanke på datorgrafikens bedrövliga tillstånd, nästan helt säkert var avsikten.<br /><br />Jösses, om du inte ens kan modellera en lastbil övertygande, du borde verkligen inte ta dig an twisters, exploderande kraftstationer, Las Vegas som slits sönder eller förstörde oljestationer.<br /><br />Om du inte redan har fattat hur skrämmande den här filmen är, låt mig lägg bara till att alla tre skurkarna dödas på separata, och helt oacceptabelt, osannolika sätt, som stinker mer av att moralisera det där bra filmskapandet.<br /><br />Jag har inga problem med filmstudenter från första månaden som skriver tråkiga, hackade, klichédränkta manus, men för guds skull, det betyder inte att någon måste göra dem till film!<br /><br />Den lyckas göra den djupt osannolika 10.0 Apokalypsen ser inte riktigt så hemsk ut. Undvik dem båda.
Man måste undra om det vid något tillfälle under produktionen av denna film fanns ett<br /><br />manus som var vettigt. Var den grova skärningen 3 timmar<br /><br />lång och trimmades den in i den osammanhängande röran som överlever? <br /><br />Varför skulle någon finansiera denna röra? Jag kommer att säga att Tom<br /><br />Wlaschiha är en snygg ung man och han gör vad han kan<br /><br />med den dialog och dramatiska (?) situationer han får. Men<br /><br />karaktärerna kommer och går utan någon uppenbar anledning, kontinuiteten är<br /><br />obefintlig, och skådespeleriet, kinematografin och regi är (till<br /><br / > uttryckt det artigt) amatörmässigt. Not One Sleeps är ett olyckligt<br /><br />val av titel eftersom det förmodligen kommer att visa sig vara osant om någon<br /><br />faktiskt försöker se den här filmen.
Komodo vs. Cobra kommer inte att sätta världen i brand. Det är inte ett kännetecken för filmhistorien. Vad det är är en grupp underfinansierade filmskapare som försöker göra en film till, göra en ny lön och fortsätta att försörja sig själva och sina familjer. Som sådan ger jag dessa ansträngningar mycket slack. Jag menar, kom igen, det måste vara svårt att vara en rysk specialeffekttekniker. Det görs inte många stora budgetfilmer där. MEN-- de är ett dedikerat gäng och mer än villiga att kasta allt i vilken lata amerikansk monsterfilm som behöver prisvärd SFX. Och jag får en kick av att leta efter samma platser som dyker upp gång på gång i dessa filmer. Om du av någon anledning kommer på att du ser det här igen, titta på sekvensen där Pare och kompani går genom en "djungel". Titta på deras fötter och du kommer att se asfalterade gångvägar. Och om du råkar fortfarande ha en kopia av "AI Assault" (visad en eller två veckor tidigare också på SciFi), kommer du att se folket där inne trampa genom samma ersatzdjungel. När jag tänker på det tror jag att helikoptrarna landar i samma glänta i båda snärtorna. Jag kan beundra sparsamheten i dessa filmer. Varje dollar dyker verkligen upp på skärmen! Synd att det bara inte finns tillräckligt med dollar......
Jag skulle ha gett den här filmen en stjärnröst om det inte varit för de skratt jag fick av den. Vissa av dialogerna var helt enkelt så lama att de får dig att skratta!! Hur kunde någon egentligen ha pratat så här. För att inte nämna det faktum att livvakten Majors (Antonio Sabato Jr.) flög en 747 som ett proffs och Michael Pares team av gnälligare kunde gräva ett dike fyllt med bensin och spränga ett stort stenblock i snäppet. Var det någon som lade märke till den lama hyllningen till "Fantasy Island" med killen som sa "Boss, planet!!" till Michael Pare precis när 747:an kommer i sikte.<br /><br />Den enda räddande nåden var de söta tjejerna och ännu sötare kvinnliga kapare. För att inte tala om att huvudkaparen förtjänade att dö den lata döden som han gjorde för att vara en sådan joker!! Föreställ dig att fly från att bli bunden bara för att skjutas av en "armborst". Hej.<br /><br />Den stackars piloten dog förmodligen i planet medan alla åt biff och åt rom!! Bara för att skratta borde de göra en uppföljare för att visa oss hur de alla tillbringar natten mitt i en kategori 3-orkan på Neptune Atoll. Hörde jag Michael Pare kalla det "den bästa smekmånadsresorten i Stilla havet." Nu skulle det bli en intressant film!!
Ta det från mig som en kameraman som arbetade för Republic Studios från 1946 till 1950 och sedan Warners Bros och Paramount från 1950 till 1993, det här är en skit. Visst skulle det vara fantastiskt att visa det för dina favoritvänner på en hemmafest, men att försöka sälja den här på en DVD är helt löjligt.<br /><br />Jag har sett dåligt skådespeleri i min tid men det här är INGET skådespeleri. . Hjälten är nästan skrattretande och han tror verkligen att han är något att döma av hans kommentarer om specialerbjudandena. Jag hatar att se hans fanklubb. De gamla filmerna hängde inte ihop med handlingen i många av scenerna. Vad fan var den där trädgårdsscenen med tre av de värsta skådespelerskorna. Jag har aldrig sett en trädgård på ett skepp. De kunde inte ens uttrycka känslor. Jag skulle inte ha något emot det om de kunde ha ett uns av skådespeleri, men den enda var killen med den translvanska accenten. Jag är ledsen men det här är ingen smart film som vissa personer påstår. Jag skulle tro att skräckfilmsfantaster skulle bli förolämpade av denna film.
Bucks roll som The Kahn för tankarna till Bob Barker (av The Price is right) som driver ett land på samma sätt som han driver sin show. Men det finns mycket mer att skratta och fnysa igenom i denna kalkon. Kurt Thomas som den "hjälte" med baby-face visar några betydande akrobatiska färdigheter, men inte ett dugg av skådespelartalang alls. Det finns några spöklika ögonblick (för det mesta i Village of Crazies) och några milt imponerande kampsportsekvenser. Men varje given "Ninja"-film kommer att ge dig mycket mer underhållning, och du kommer inte känna dig lika skyldig över att skratta.
Trots att han tyvärr tror att den är (a) intelligent, (b) viktig och (c) intressant, är lyckligtvis den här filmen över, tacksamt snabbt. Manuset är lite vettigt, hela idén med det sado-masochistiska förhållandet mellan de två huvudkaraktärerna är konstigt banalt, och John Lydon visar oss alla, inom loppet av en film, varför han aldrig skulle ha släppt musiken. Hans prestation är enfaldig och irriterande.<br /><br />Det enda positiva som kan sägas är att Harvey Keitel lyckas leverera en bra vändning. Hans senare dåliga löjtnant skulle visa hur dåligt bra skådespelare kan agera, men barmhärtigt är hans framträdande här återhållsamt.
People I Know är en klunk utan någon att rota efter och ingen att bry sig om – trots spelinsatser från en begåvad skådespelare.<br /><br />Pacino levererar sin vanliga turné som Eli Wurman, ett förflutet -hans främsta reklamagent urholkad av en livstid av moralisk korruption. Men till skillnad från Michael Corleone är det omöjligt att ha en känslomässig investering i den här karaktären, hans dilemma eller hans öde.<br /><br />Filmen spårar Elis förberedelser för en förmån för en liberal politisk sak, medan den distraheras av en klients (Ryan O'Neal, bra i en tecknad del) senaste "smutstvätt" - i det här fallet, en följeslagare för tv-skådespelerska som har blivit involverad med fel personer. Tea Leoni tar med sig sin vanliga stjärnkraft till denna biroll, även om manuset inte ger henne mycket att arbeta med. Som Elis svägerska lyckas Kim Basinger väcka sympati trots osannolik intrigmekanik.<br /><br />Denna film är enbart för dem som gillar att se Pacino sträva efter sina saker och njuta av de andra huvudrollerna. Tyvärr, mellan manus och regi, är "People I Know" strikt amatörmässig. Därav dess begränsade biosläpp och snabba resa till DVD. Anse dig själv varnad.
Tack vare den här filmen kan jag nu svara på frågan "Vilken är den sämsta filmen du någonsin har sett?"<br /><br />Jag kan inte ens tänka på en nära sekund, och jag har sett några riktigt dåliga filmer.<br /><br />Absolut ingenting fungerar i den här filmen. Nämn ett enskilt element i en skräckfilm och den här filmen misslyckas. Ärligt talat, jag har sett bättre på YouTube. Här är en typisk dialog:<br /><br />"Steve?" "Steve?" "Steve, är det du?" "Steve, jag skojar inte" "Steve, det här är inte roligt!" "Steve, är du där?" "Steve?" "Steve?" "Steve?"<br /><br />"ARggh!!!! Ahhhhhh!!!! Nooooooo!"
Låt mig börja med att säga att det verkligen inte finns någon anledning att se den här filmen. Jag satt bara igenom det för att jag försökte döda en tid innan jag skulle till jobbet.<br /><br />I grund och botten är det din typiska sophoric "komedi" riktad till tonårsuppsättningen. Det finns inget anmärkningsvärt med det förutom den fullständiga löjligheten i berättelsen, för att inte tala om att det finns plothål som är tillräckligt stora för att segla en Carnival-kryssningsfartyg genom. Det här ska uppenbarligen inte vara en realistisk film, den ska vara rolig. Tyvärr misslyckas det för det mesta också på den punkten. Jag måste erkänna att jag skrattade några gånger, men främst på ett "helligt skit, jag kan inte fatta hur dumt det här är".<br /><br />Om du aldrig ser den här filmen saknar inget.
Den här filmen är så tråkig att jag tillbringade hälften av den på IMDb medan den var öppen på en annan flik på Netflix för att försöka ta reda på om någon tyckte att det var en av de tråkigare, tungrodda, gimmickiga filmerna de någonsin sett. En varning: Jag kunde faktiskt inte avsluta det, så det här är mina intryck upp till minut 54.<br /><br />Keira Knightly får massor av skärmtid. Som andra har nämnt skrev hennes mamma manuset (kanske under någon sorts droginducerad stupor där totala vansinne och känslolösa uttalanden om känslor lät som intressant dialog) och det verkar som om filmen är ett skyltfönster för Knightly. hoppsan! Även om jag håller med om att hon är underbar (med hennes tänder oexponerade...hennes stängda tänder orsakar mig ångest och rädsla) fann jag hennes reaktioner påtvingade och dåligt tidsbestämda. Som i, William eller Dylan gör något gulligt...paus...HAHAHA från K med gropar och ett lekfullt armslag. Som en minut för sent. Vad? Och hon kan inte matcha Cillian Murphys intensitet. Han lyckas på något sätt verkligen titta på henne och se ut som om han är fascinerad av henne och blir kär i henne medan hon verkar helt frånkopplad, nästan som om hon interagerar med en spegel. Det måste vara tortyr, att agera mot någon som inte levererar samma nivå av energi som du. Vet du vad mer är tortyr? Den här filmen.<br /><br />Knightly ser fantastisk ut under hennes cykliska "I've got 1940s pin curls and a hot dress. Watch me sing!" skott, men vad är poängen? Är hon ett altare eller en skådespelerska? När hon pratar är det bisarrt, "Ooow, Mehster Deelan. Hur ska du gå?" Detta gör mig förvirrad eftersom accenten är så blandad och oäkta, men ändå så tjock ibland att jag inte har någon aning om vad hon säger (eller kanske somnade). Om ingen vet vem Vera var eller bryr sig, eller få gör det, var det så viktigt att ge henne denna förmodade walesiska accent? Det distraherar från all övrig handling (skämtar bara där).<br /><br />Den här filmen verkar som om någon drömde en film, kanske efter att ha läst lite Dylan Thomas innan sänggåendet. Men istället för att anpassa sig till den vakna världen var som "Man, den drömmen var så intressant" och försökte replikera den. Sedan varnade någon annan, "Ditt manus behöver arbete. Inget som händer främjar en berättelse eller skapar nödvändighet" och författaren är bara, "Men det är så jag drömde det!" Det är som ett barns slingrande fantasi, ett av de där vilda och slingrande garnerna de spinner för att få din uppmärksamhet. Och SEDAN gick William ut i ett krig och sedan fick Vera barn och sedan drack någon blond brud för mycket och det var så många flygplan och slingor och alla hade rubinröda läppar och...<br /><br />När det gäller Dylan Thomas-karaktären (så intetsägande att det är allt jag kan kalla honom), varför hade han inga repliker i denna fåniga biopic? Allt han gör är att dricka öl och röka cigaretter och rulla runt med Sienna Miller, som är så vild och konstnärlig att hon kommer att göra ett vagnhjul offentligt! Gå härifrån, dina galna poeter! (Jag inser att hon inte är en poet, men hon och Thomas är som den här kväljande enheten av galna killar som har galna tider, som en ljummen sjöman och Lula från Wild at Heart.) Någon frågar i anslagstavlan om de ska köpa den här filmen . Jag säger gör det. Lämna den på din hylla och använd den bara som ett vapen för att narkotisera barn, äldre eller kvardröjande husgäster.<br /><br />P.S. till Murphys karaktär...när någon frågar om du var "in the sh**" kan du säga ja, eftersom dina krigsscener verkar ha spelats in på en soptipp.
Jag har letat efter den här filmen i evigheter eftersom den är ganska sällsynt att hitta eftersom den var en av de otäcka videorna. Jag hittade den äntligen på DVD i slutet av förra året. Det är en mycket lågbudgetfilm. Historien utspelar sig kring Amazonas djungelstammar som lever i rädsla för djävulen. Laura Crawford är en modell som kidnappas av ett gäng ligister medan hon arbetar i Sydamerika. De tar med henne in i djungeln. Laura bevakas av någon löjlig infödd som kallar sig "Djävulen" hon måste gå igenom alla obehagliga saker tills de är nöjda. Jungfruarna är kedjade. Djävulen demonstrerar att äta kött på ett hemskt sätt. Peter Weston, är djävulsjägaren, som går in i djungeln för att försöka rädda henne,
Jag fann det nästan omöjligt att känna empati med Riccis karaktär i den här filmen. Om hon skulle vara en depressiv, tror jag att manusförfattaren och regissören försummade att undersöka depressiva innan han gjorde den här filmen eftersom Riccis karaktär var mer en skildring av en självcentrerad, värdelös skitväska än ett offer och överlevande av depression.<br /><br />Det påtvingade försöket till introspektivt berättande var lika löjligt som de plågade interaktionerna mellan henne och människorna omkring henne. <br /><br />Förlåt men jag kunde inte köpa den. Detta är direkt till video schlock. Jag är glad att jag inte betalade för att se detta.
Jag såg den här filmen för första gången på NBC fredag ​​11-29-02. Det var en ganska bra film, men jag tror inte att det skulle vara den sortens Muppet-film som Jim Henson skulle göra. Jag menar först och främst, Pepe' använder ordet "sexig" då och då, och Pepe säger "det skulle suga?" Och jag vet definitivt att Jim Henson inte skulle tillåta Kermit att skrika "JAG ÖNSKAR att jag aldrig hade varit född!" tretton gånger i minuten. Den här filmen är helt enkelt inte som en klassisk Muppet-film. Visst kan jag förstå att Nicky Holiday stjäl basebolldiamanten från "The Great Muppet Caper", men en affärsdame som lurar Mupparna i ett kontrakt för deras teater för att göra den till en nattklubb för rökare. Om Jim Henson var här idag, skulle han HATA den här filmen!
– När den lokala sheriffen dödas tar hans fru över tills och är fast besluten att städa upp staden. Alla i stan är dock inte nöjda med det hon gör. När sheriffen beordrar utegångsförbud i stan anställer den lokala saloonägaren (också en kvinna) en mördare för att ta hand om sheriffen. Det finns inget sätt att saloonägaren kan veta att sheriffen och mördaren skulle bli kära.<br /><br />- Gunslinger är ett exempel på vad som händer när man har ett ganska intressant koncept och kombinerar det med dåligt utförande. Det finns en bra film här någonstans som försöker komma ut. I mer kapabla händer eller med en större budget kan Gunslinger ha varit en underhållande titt på kvinnors roll i det gamla västern. Som det är så är Gunslinger en slarvig röra av en film.<br /><br />- Det är bara så många saker som är fel med filmen: en biroll utan skådespelarförmåga, stilig och onaturlig dialog och uppsättningar som ser ut som uppsättningar. Men den största förövaren är redigeringen. Jag blev förvånad över hur många gånger en scen skulle börja med skådespelarna (och hästarna för den delen) uppenbarligen väntade på att Corman skulle skrika "Action". Det bästa är scenen med två ryttare till häst som bara står bredvid en byggnad. Helt plötsligt lyfter de och kommer springande runt hörnet som om de hade åkt hårt i flera mil. Eller ta exemplet med människor som till synes kan transportera sig över staden. Vi ser en man gå in i en byggnad och en sekund senare dyka upp över staden för att kliva upp på sin häst.<br /><br />- Det är inte som om Corman inte hade några anständiga skådespelare att arbeta med. Även om ingen var stora stjärnor, var Beverly Garland, John Ireland och Allison Hayes alla kapabla att ge en bra prestation. Men i Gunslinger får de inte mycket att arbeta med.<br /><br />- Jag har nu sett både MST3K- och icke-MST3K-versionerna av filmen. Jag skulle starkt rekommendera att gå MST3K-vägen.
ET:s besatthet av Dannielynn Smith är föraktlig. Lämna barnet ifred. Med all ständig uppmärksamhet kommer hon med största sannolikhet att växa upp psykotisk, deprimerad eller ännu värre. Tänk på prinsessan Diana och hur hon längtade efter privatliv. Nu vill den fattiga lilla rika flickan Ashley Olson bara bli lämnad ensam. Inte konstigt att Greta Garbo blev en enstöring och sa "Jag vill vara ensam". Hur mycket tjänar ET på den här lilla flickan? Har ET inget bättre att rapportera om? Jag slår vad om att det finns massor av människor som verkligen inte bryr sig om vilken färg hennes födelsedagstårta och ballonger hade. Förresten, jag har aldrig hört att Anna Nichole någonsin vunnit något av de där rättsfallen över testamentet och hennes arv. Vem betalar för Larrys, Howards och lilla Dannielynns livsstil? Kan det vara ET?
My Take: Den dummaste av AIRPORT-filmerna, och förmodligen en av de sämsta av 70-talets katastroffilmer.<br /><br />Som för att mjölka franchisen med allt vad den har, slänger producenterna av denna tredje uppföljare till AIRPORT i mer action, fåniga subplots, onödiga stjärnframträdanden och fånigare inslag. I sitt försök att vara den största FLYGPLATSEN hittills är CONCORDE: AIRPORT '79 den sämsta hittills, och förmodligen en av de sämsta av 1970-talets katastroffilmer. Med sina dåliga kassaresultat är det inte konstigt att genren har överskridit sitt välkomnande.<br /><br />Filmen inleds med ett ganska catchy partitur av Lalo Schifrin uppbackad av några imponerande bilder av det titulära flygplanet i sin forna glans (samma flygplan som användes i den här filmen skulle vara inblandat i en krasch i juli 2000). Men så dyker krediterna upp och vi får en glimt av "all-star"-rollen, som inte är mer sammansatt av bleka Hollywoodstjärnor, tv-skådespelare och inte alltför populära B-skådespelare. Handlingen är fånigare än någonsin: George Kennedy är tillbaka i rollen som Joe Patroni, nu piloten på Concorde (sampiloten Alain Delon) på väg till Frankrike efter sommar-OS. Ombord finns reportern Maggie Whelan (Susan Blakely), som precis har upptäckt att hans pojkvän, välkända vapentillverkaren Kevin Harrison (Robert Wagner), säljer sina vapen till terrorister. För att hindra henne från att avslöja nyheterna för världen, skickar Harrison sina mest avancerade missiler och bästa sabotörer för att förhindra Concorde från att landa. Loy eller en sjungande nunna. Vi har Cicely Tyson som transporterar ett levande mänskligt hjärta i en kylare (!), Martha Raye som en kvinna med en blåssjukdom (och karaktären går inte djupare än så), J.J. Walker är en grytorökande saxofonist (förmodligen den mest irriterande karaktären i filmen), Eddie Albert gift med "gamla" frun Sybil Danning, Avery Schreiber som rysk tränare med en döv dotter och slutligen en kärlekshistoria mellan reportern Jon Davidson och gymnasten Andrea Marcovici (till mycket sura bevakning av tränaren Mercedes McCambidge). Plus att filmen kommer mycket närmare LOVE BOAT-avsnittet än någonsin med Charo (och hennes husdjur Chihuahua) och Bibi Andersons dummaste komoner. Lägerfantaster kommer utan tvekan att få en riktig kick-in-the-balls i detta fåniga bidrag i en lång rad 70-talskatastroferfilmer. Den här är, i mer än ordets mening, en sann katastrof.<br /><br />Betyg: *1/2 av 5.
Devil Hunter blev känd för det faktum att den finns på DPP:s "Video Nasty"-lista, men det behövde det verkligen inte ha varit. Många filmer på listan har för guds skull (och DPP) bara kända skäl, och även om detta inte är den tamaste i gänget; det finns inte mycket här som motiverar ett förbud...vilket är synd för jag skulle aldrig ha suttit igenom det där det inte är för det faktum att det står på "inköpslistan". Handlingen ger faktiskt filmen en anständig bas – eller åtminstone mer av en anständig bas än de flesta kannibalfilmer – och den följer en skådespelerska som kidnappas och dras iväg in i Amazonas djungel. En jägare anlitas sedan för att hitta henne, men på vägen måste han trotsa de infödda, ledda av en man som kallar sig "Djävulen" (därav titeln). Filmen går i princip bara i åttiofem minuter och det finns verkligen inte många scener av intresse. Det är riktigt synd att Jess Franco slutade med att göra sådana här filmer eftersom mannen helt klart har talang; som ses av filmer som The Diabolical Dr Z, Venus in Furs, Faceless och She Kills in Ecstasy, men tyvärr är hans bra filmer bara pärlor bland högar av skit och Devil Hunter är mycket en del av skiten. Jag såg den här filmen enbart för att jag vill kunna säga att jag har sett allt på DPP:s lista (bara två kvar!), och jag antar att det är därför de flesta andra som har sett den, såg den. Men om du inte är ute efter Nasties; det finns verkligen ingen anledning att bry sig om den här.
Jag är inte säker på vem som har roligast, personerna som skrev recensionerna eller regissören av filmen. Jag kunde inte längre läsa kommentarerna eller se den här filmen, jag var tvungen att säga något.<br /><br />Jag kan se en västernfilm med låg budget som är gjord med passion och intresse för detaljerna, men med hjälp av en garage med art deco-bokstäver, pastellfärger, skådespelare som verkar somna för att manuset är så tråkigt och boomen som kommer i vägen för kameran varannan scen, det är definitivt inte min definition av "en av de bästa västernfilmerna produceras i det nya millenniet".<br /><br />Snälla om någon av er hade vänner i filmen, säg det bara!
Jag gillade den första "Toxic Avenger", men uppföljaren fungerade helt enkelt inte. Det finns några roliga gags i öppningen, som involverar medlemmar i hemmet för blinda, men efter den tidpunkten var jag helt enkelt uttråkad. Uppföljaren är också fylld med mycket udda, lågbrynen humor. Bara den här gången är det inte roligt! Mycket av gags kretsar kring knapriga japanska stereotyper. Nästan varje japansk karaktär verkar hugga fisk. Hackar alla i Japan fisk? Troma-filmerna är kända för att vara mer än lite vördnadslösa, men om du ska använda humor som involverar rasstereotyper, gör det åtminstone roligt. Jag kan inte skratta om jag får samma skit som jag har sett en miljon gånger förut! En sak jag måste ge beröm för är den omotiverade nakenheten. Det finns ännu mer onödig nakenhet än i den första. Men på det hela taget blev jag väldigt besviken, och filmen slutar med en tråkig jaktscen som fick mig att huffa och puffa och dö på att filmen skulle bli svart. Det finns åtminstone en rolig rad från filmen som fick mig att skrika av skratt. Efter att skurken har sagt en rad från Shakespeare till en av de lokala medborgarna, svarar medborgaren (en äldre kvinna) med att säga: "F**k you--det är från David Mamet."<br /><br />Min poäng : 3 (av 10)
Jag brydde mig inte så mycket om filmen, men den var otroligt tråkig och tråkig. Några skratt här och där men inget att bli galen på.<br /><br /> Du borde prova om du gillar fånig, korkad humor eftersom det här är filmen för dig.
Jag växte upp med att titta på Inspector Gadget. Det var, och är fortfarande, en av mina favorittecknade serier, om inte min absoluta favorit. Jag lärde mig mycket geografi och historia från spin-off Inspector Gadget's Field Trip. Jag ville halka på ett bananskal och bli den största detektiven någonsin.<br /><br />Men filmen har förstört ryktet för den underbara tecknade filmen.<br /><br />Matthew Broderick, en skådespelare med potential , var definitivt INTE rollen för Inspector Gadget. Först och främst - i filmen är Inspector Gadget smart. Inte så i den tecknade filmen. I filmen löser Gadget mysteriet mestadels själv. I den tecknade filmen var det nästan alltid Penny, Brain och den fantastiska boken (jag vill fortfarande ha hennes bok!). Om Gadget löste mysteriet var det av en slump. Gadget i filmen verkar vara en kompetent detektiv, men i den tecknade filmen var den ganska dum, vilket var där humorn kom ifrån.<br /><br />En annan sak är att det är för mycket "Good Guy v. Bad Guy" i filmen. Det är inte bara menat att vara en fånig tecknad lördagsmorgon. Dessutom borde Gadget aldrig ha en kärlekshistoria, men Disney Corporation är fylld av idioter.<br /><br />Jag saknar också de riktiga prylarna som Gadget hade, och speciellt Gadget-bilen. I filmen var det en chic cabriolet. I den tecknade filmen var det en sedanpolisbil och kunde förvandlas till en skåpbil. Den hade knappt några prylar och var främst till för att få honom från plats till plats.<br /><br />Men om något så var det enda som var hemskt med filmen att det var en långfilm. Inspector Gadget var en dum tecknad lördagsmorgon. Filmen var för seriös, för överdriven, hade en för stor handling och var inte ens lika rolig.<br /><br />Tips till er som inte har sett den: Se den ALDRIG. NÅGONSIN. Se den tecknade filmen, det är en riktig klassiker.
Det är skumt, men vad hade du annars förväntat dig? Hjältinnan är Askungens yngre syster komplett med onda mor, syster och svåger; hjälten (om man kan kalla honom så) är en ineffektiv putz; och de rivaliserande kärleksintressena är fulla av melodramatisk skurkighet.<br /><br />Casterna, inställningarna och garderoben var alla väldigt attraktiva, och jag tyckte att skådespelarna gjorde ett fantastiskt jobb med tanke på hur svagt materialet var. Filmen var vackert filmad och skröt med ett soundtrack som var noggrant utformat för att uppmärksamma tittaren om vilka känslor han borde uppleva hela tiden. Megon McDonough sjöng sött och försåg filmen med några av dess bästa ögonblick.<br /><br />Om du älskar Danielle Steel kommer du att älska den här filmen. Om du älskar arketypisk romantik kommer du att älska den här filmen. Det gjorde jag inte. Jag kunde sitta igenom det, men det var nära.
Tur jag! Jag fick en smygtitt på den här patetiska lilla "skräckfilmen" i Texas från Artisan Entertainment en vecka innan den kom upp på videohyllorna och låt mig berätta...Jag har sällan skrattat så mycket i mitt liv som jag gjorde när jag tittade på denna fruktansvärda megabomb flyger av stapeln och stjäl titeln "den värsta mördarclownfilmen som någonsin gjorts" från det outhärdligt dumma Fullmånefiaskot KILLJOY (Jag är säker på att många av oss skräckfans har drabbats av det!) Allt tyder på att den spelades in på DV, och den "ser" inte riktigt så dålig ut kvalitetsmässigt för digital, men pojken gör det någonsin misslyckas totalt på alla andra områden där det räknas!<br /><br />Berättelsen (lätt och klyschig som den är) går som följer... En chef (Ken Hebert, som också skrev manus och samproducerade med regissören) tar med sig den skeptiska medarbetaren Tracy (Amanda Watson) och det kåta gifta paret Mark och Susan (Hank Fields och Chris Buck) på en weekendresa till en (gäspade) avskild stuga "12 miles" från närmaste stad. På vägen dit plockar de upp en bitsk/slyvig liftare (Melissa Bale) i en bar och hamnar på deras destination där en nattlig lägereldssaga om en mordisk clown som förföljer samma skogsområde blir sann när var och en av svordomarna yackar , pot-smokin Âfriends' försvinner en efter en, med bara stympade dockdelar kvar för att berätta historien om deras öden.<br /><br />Mördarclownen dyker inte ens upp i filmen förrän mot slutet och den ser inte ut som den demoniska skildringen av den på videorutan (förutom att den är sjukligt fet). Den tillbringar i princip en timme med att springa runt i skogen, hugga ved och rabbla barnrim. Jag kan inte säga tillräckligt dåliga saker om skådespelarna, särskilt de två killarna och liftarbruden, som antingen levererar sin otippade dialog med ett minimum av entusiasm eller överagerar vid de mest olämpliga tidpunkterna. Hjälper inte riktigt att manuset är helt och hållet utan spänning, originalitet, intelligens, allmän sammanhållning eller humor. Jag skulle kunna fortsätta i flera dagar med hur oduglig den här filmen är, hur många kontinuitetsfel det finns och hur amatörmässigt hela produktionen är, men jag ska bara nicka bort genom att påpeka att hela paketet är ganska upplopp i den där Boy-This- Suger på ett sätt.<br /><br />Och noterar att filmen har släppts här i USA som S.I.C.K. (SERIAL INSANE CLOWN MÖRDARE). Den är för närvarande katalogiserad under sin (originaltitel) GRIM WEEKEND.<br /><br />Poäng: 1 av 10
Som det ofta är fallet blir de imponerande och explosiva trailers för asiatiska filmer inget annat än lacklustiga historier. I likhet med Unleashed (vilket var fantastiskt) berättar Dog Bite Dog en historia där män föds upp som vilda vilda hundar som utför sin herres bud. Huvudkaraktärerna, en känslomässigt outvecklad, amoralisk mördare som matchas mot en lika instabil polis, är långt ifrån de vanliga hjältar och skurkar vi ofta ser. I själva verket, i slutet, tappar du koll på vem du ska känna empati med, och misslyckas med att känna ens den minsta känsla för någon av männen - oavsett om det var regissörens misslyckande eller kanske det understrykande budskapet han försökte att berätta är upp till dig att bestämma.<br /><br />Även om filmens början var fylld av intriger och oförutsägbarhet, sjönk den halvvägs ner till en enfaldig berättelse om överlevnad och hämnd. Spänningen som var uppenbar till en början försvann snart på grund av ett grovt omatchat musikpartitur som sänkte det potentiellt effektiva berättandet. Och till slut kände du att all den detaljerade bakgrundsinformationen och introspektionen av huvudkaraktärerna på något sätt var väldigt onödig.<br /><br />På plussidan var övergången i berättelsen från punkt a till punkt b. ganska atypiskt jämfört med amerikanska filmer så de som inte är bekanta med asiatiska filmer och är trötta på Hollywoods förutsägbarhet borde kolla upp det.<br /><br />Vitbalansen verkade dålig. under större delen av filmen. Det var som att titta in i en bild tagen på lysrör när den skulle vara inställd på volfram. Jag kanske är den enda, men det ansträngde mina ögon.<br /><br />Filmen njöt också av att spela dig ett spratt en intressant uppbyggnad gav mig hopp om den långsamma historien tills den avleddes till en jaktscen med låg budget och låg hastighet. Och precis när du tror att du skulle få ett obesvarat indieslut med en mix av shakespeareansk tragedi, inser du att det inte alls är ett slut, utan snarare en övergång till ett galet countrymusikmontage om fred och lugn.<br / ><br />Släng in några hemska choke-scener bakom, ett ögonblick av försoning som oväntat fördes tillbaka till vildheten och tillbaka igen åt andra hållet, Asiaternas fascination av kroppsvätskor och en hemsk musikmusik som inte matchade filmen, och du får den genomsnittliga intetsägande asiatiska thrillern.<br /><br />Jag förstår helt enkelt inte varför varje slagsmålsscen var överlagd med klipp av rytande lejon Jag trodde att de skulle symbolisera hundar? I slutändan blir vi påminda om en sann mördare som fortfarande lurar bland oss ​​stelkramp.<br /><br />4/10
Jag såg den här filmen riktigt sent i går kväll och vanligtvis är jag ganska förlåtande mot filmer om det är sent. Även om jag försökte kunde jag helt enkelt inte stå ut med den här filmen, den blev värre och värre allt eftersom filmen fortsatte. Även om jag vet att det ska vara en komedi men jag tyckte inte att det var särskilt roligt. Det var också en särskilt orealistisk och tråkig skildring av livet på landsbygden. Om det är så någon av er tror att livet på landet är så är det definitivt inte det. Jag måste hålla med om att några av killarna i rollerna var söta, men den franska killen var verkligen falsk. Jag måste hålla med om att det försökte få en bra lektion i berättelsen, men överlag är min rekommendation att ingen över 8 tittar på den, det är bara för irriterande.
Fantastiskt rutten. Jag menar inte ovan att endast ett fåtal personer bör undvika "Doc Savage". Nästan varje demografisk grupp skulle bli uttråkad av denna triviala produktion av TV-filmkvalitet. Det är lite som 60-talets TV-serie "Batman", förutom att den inte är rolig. Även av misstag. Det är bättre att ta en tupplur.
Häromdagen visade jag min pojkvän en fantastisk film, Stand By Me, en film som jag har visat för många människor och de absolut älskade den, men av någon konstig anledning gillade han den inte. Han lånar mig en film som heter Backdraft och han berättar att han har visat den för många människor och att de älskade den, istället hatade jag den här filmen. Jag tror inte att jag har hatat en film så mycket på ett tag, hur den här filmen ens har ett betyg på 6,6 går förbi mig. Jag kunde inte hålla jämna steg med de fem miljoner berättelserna här: Billy Baldwin blir en brandman, den slumpmässiga syskonrivaliteten, den eller de slumpmässiga kärlekshistorierna, berättelsen om vem som är en mordbrand, utredaren, elden som har en personlighet av det är eget. Jag har bara ett problem att den här filmen inte kan hänga med i alla dessa historier, de balanserade inte tillräckligt bra för att göra filmen intressant. Jag hade bara föredragit om den här filmen handlade om att vara brandman eller utredaren och hur han kom att bli en eller vad det är exakt han gör och varför.<br /><br />Filmen berättar historien om en grupp av Chicago brandmän, två bröder. Stephen "Bull" McCaffrey, den äldre brodern, är besatt av hur de bränder han bekämpar. Brian, den yngre brodern, slutade skolan för brandbekämpningsakademin flera år tidigare, och började sedan på ett antal andra misslyckade karriärer innan han återvände för att bli brandman. Han blir sett ner på av sin äldre bror som förväntar sig att han misslyckas i sin nyvalda karriär som brandman. Donald "Shadow" Rimgale är en mordbrandsutredare som är dedikerad till sitt yrke. Han kallas in eftersom ett antal bränder som har inträffat har något liknande samband. .Martin Swayzak är rådman i kommunfullmäktige. Han har uppenbara förhoppningar om att bli vald till borgmästare, men har fått göra en del budgetnedskärningar till brandkåren. Många av de meniga brandmännen tror att nedskärningarna som han har gjort äventyrar brandmännens liv. Swayzak lyckades dock initialt framställa brandkåren som uppsvälld och ineffektiv efter att brandmän upprepade gånger dödats i eldsvådor.<br /><br />Jag kunde bara inte komma in i den här filmen, jag vet inte hur någon annan kunde, det var otroligt orealistiskt och porträtterade brandmän helt fel. Jag älskade hur de hade varje actionkliché i boken för att matcha denna actionfilm. Jag kände bara också att det fanns en stor talang som slösades bort på så mediokra roller, Donald Sutherland, fantastisk skådespelare, men en så märklig roll som kunde ha tagits av en mindre känd man som hade den kommande talangen vid den tiden. Jag vet att Ron ville ha bra kvalitet, men jag tror att det var ett misstag för den här filmen att han kastade så stora skådespelare i små roller. Jag var till och med tvungen att skämta mig igenom när jag såg den här filmen och kommenterade hur läkaren i bakgrunden förmodligen var Kevin Spacey. Elden var så orealistisk och filmen var bara så där ute, jag gillade den inte och skulle ärligt talat inte rekommendera den till folk, jag kommer att hålla mig till rekommendationerna i mitt förhållande från och med nu.<br />< br />2/10
Hemskt!<br /><br />Trots Ed Harris, Diane Krugers goda prestanda och den starka budgeten (orsaken till de tre stjärnorna) är filmen den överlägset sämsta jag sett om en kompositör, och den värsta upplaga av ett mästerverk av musik. Jag håller med om några fiktiva grejer för att uppgradera en biografi, som annars inte kunde vara så "charmig". Detta gjordes i AMADEUS med bästa resultat, men det här B-exemplaret här är ett fel. Beethoven hade en stark personlighet, men var en vettig artist. Här i den här filmen ser han dock mycket mer ut som Mike Tyson! Jag undrar också om han trots sin dövhet hörde alla viskningar i de sista scenerna (kan vara ett cochleaimplantat?). Jag lyssnar helst på den nionde på en CD med någon trevlig maestro. Idag dirigerar de flesta moderna Wagnerorkestrar. Förresten: Jag gav Amadeus 10/10!
i den här filmen slår joe pesci ner en basketboll. joe pesci...<br /><br />och att vara konsekvent är resten av manuset inte lika trovärdigt.<br /><br />pesci är en rolig kille, vilket räddar den här filmen från att sjunka in i det absoluta baksidan av källaren, men de andra rollerna var ganska dåliga. fadern var en girig affärsman som värderade pengar mer än människor, vilket inte ens var välspelat. istället för att mannen var en arketypisk skurk, verkade han mer som en amoralisk android programmerad att tjäna pengar till varje pris. sedan är det symbolen som tilldelas pesci som flickvän eller något...jag kommer inte ens ihåg...hon var så förglömlig.<br /><br />alla som ger den här filmen betyg över 5 eller 6 är en betald medlem i någon sorts filmstudio som försöker höja ryktet för denna sjunkna film, eller åtminstone en av de miljontals mediehantverkare som inte kan kritisera effektivt (ni vet, folket som mår dåligt om de ger något ett betyg under 6).<br /><br />håll dig borta...långt borta. och skam på comedy central, där jag såg den här filmen. de brukar välja bättre.
Nåväl, EYEboy, jag måste säga att det gläder mig oändligt när någon pekar ut mig och försöker göra narr av mig, speciellt när det är någon som verkar lika intelligent som du. Min favoritdel av ditt inlägg var "Men ingen big bang-bang good-guy bad-guy här, kimosabe. Jag föreslår att du håller dig till film med massor av bang bang."<br /><br />Väl sagt! Jag gillar actionfilmer, speciellt om de är välgjorda, men jag gillar också filmer som inte har så mycket action, så länge de är välgjorda. Jag är ledsen, men Secret's and Lies passar inte in i den kategorin och är helt enkelt en väldigt dålig film. Jag ser verkligen inte så många icke-amerikanska filmer, så jag kanske var bortskämd, och insåg inte hur dåliga utländska filmer egentligen var när jag såg Secrets and Lies. Om jag bedömer utländska filmer med en annan standard kanske jag en dag kan se hur Secrets and Lies kan vara en av de högst rankade filmerna på IMDB. Hmm... Om det stämmer är det väldigt läskigt.<br /><br />Jeremy Barger bits@midohio.net(ny e-post)
Återvända till Cabin by the Lake bara.... saknades. Den måste ha haft en väldigt låg budget eftersom en hel del av filmen måste ha filmats med en vanlig videokamera. Så, inom samma scen - kommer du att ha några kamerabilder av filmkvalitet OCH enkla videokamerabilder. Det blir en väldigt udda blandning! Jag tycker att de borde ha hittat NÅGOT sätt att inte göra "hemvideo"-effekten! <br /><br />Jag tycker att det är värt besväret att se det OM du har sett den ursprungliga CBTL för då kan du jämföra och se skillnaderna. Men om du inte har sett den ursprungliga CBTL... du kommer aldrig vilja se den om du ser den här först! Det kommer förmodligen att verka alldeles för cheesy och stänga av dig från att ens bry dig om originalet.
När jag hörde att Dukes of Hazzard skulle göras om med nuvarande skådespelare och ett gediget manus, sa jag, "okej, jag ska ge det en chans, det kommer inte att bli bättre än det första, men vi ska se vad som händer." Jag såg vad som hände. Jag såg en fantastisk show från 70/80-talet som var en klassiker, i princip förnedrad av Hollywood. Det är så tråkigt att se att manusförfattare i Hollywood inte kan komma på något original nuförtiden. De verkar ta en fantastisk show som hade en fantastisk målgrupp och försöker "REMAKE" den klassiska showen. HEAD UP Hollywood... DET FUNGERAR INTE!!!! Hur som helst, mer om föreställningen. Jag tror att de kunde ha castat en bättre skådespelare än Sean William Scott (Stiffler från American Pie) för att spela Bo. Jag är säker på att John Schneider definitivt är besviken över hur hans karaktär porträtterades och utnyttjades. Få på riktigt, Johnny Knoxville, som Luke Duke. Hur lågt kan man gå?? En taskig skådespelare som spelar älskvärda Luke. Detta gör mig sjuk. Dessutom ska jag ge Jessica Simpson är en vacker kvinna, men hennes skådespeleri suger. Catherine Bach som spelade den ursprungliga Daisy, var smart, sexig, stark, egensinnig och en bra IL-södra tjej. Hon var alla små tjejers förebilder när hon växte upp! (Jag ägde dockan och jeepen - tack så mycket!!!) Hur som helst, Jessica Simpson spelade en smart röv, 2-bitars slampa som Daisy Duke. Daisy var aldrig blond. Varför var de tvungna att kasta henne. Jessica Alba skulle ha spelat en fantastisk Daisy Duke. Hon kan prata med en stor sydländsk accent, och hon är underbar och skulle ha gjort ett fantastiskt jobb. Hur som helst, jag skulle vilja säga att den här filmen blåste något häftigt. Jag känner att jag blev lurad av att betala $8,50 för biljetter, och de borde återbetala mina pengar. Om du gillar Dukes of Hazzard (originalserien) ska du inte se den här filmen. Det kommer bara att göra dig upprörd. CMT (country music television) spelar repriserna av Dukes hela tiden senare på natten. Så ställ in dina TIVO:s och gå med den äkta varan, inte imitationen på den stora skärmen i Hollywood.
Den här filmen är inte alls som City of God, du kanske får samma känsla men det är den inte, det finns inga intensiva inspelningar eller intensiva drogscener, du förstår. Om du frågar mig så tycker jag att den här filmen var slöseri med tid, det finns många andra filmer som ger 100 gånger bättre mening och undervisning än "Träkamera". Ja, jag kan vara den enda som kommenterar den här filmen negativt, men det är bara enligt min åsikt. Det är en av de där filmerna där jag kan få känslan av att jag kommer att bli blåst, men när krediterna börjar spela, såg jag och mina vänner alla ömsesidigt, och vi skrattade alla åt hur löjlig den här filmen var. Så för att avsluta den här frågan rekommenderar jag att du inte tittar på den.<br /><br />Personlig anteckning - Att få afrikaner att prata engelska var ett stort misstag. I City of God använde de sitt modersmål vilket gav filmen mycket mer kraft och verklighet.
The Rainmaker släpptes 1956 - har några av sin tids bästa skådespelare. Katharine Hepburn, Lloyd Bridges och Burt Lancaster är huvudspelarna. Inte ens de kan rädda detta helt överspelade melodrama. Först och främst är Hepburn fruktansvärt felkastad som en blyg nybörjare - trots hennes briljans som skådespelerska, kan inte ens hon lyckas med detta. Hon är för stark för att vara trovärdig eftersom hon är så här enfaldig och var helt enkelt för gammal för rollen. Lancaster över agerar till det yttersta, och Earl Holliman är alldeles för ful och liknar Jethro Clampett mer. Bara Bridges och den ständigt pålitliga Wendell Corey verkar höja sig över skådespelarna en aning – men även de kan bara göra så mycket. Det verkar som att 1950-talet var en tid då Katharine Hepburn ville sprida sina vingar lite som skådespelerska, och det är bra. Hon gjorde bara ett dåligt val här. Lyckligtvis för hennes fans (jag är bland dem) gjorde hon inte för många av dem. Trots en A-lista och bra produktionsvärden så fungerar det inte.
Jag tyckte filmen var bra bitvis. Starten var spännande. De första 30 minuterna av filmen var bra. Kameravinklarna under de första 30 minuterna var konstiga och jag gillade den inte för att de inte täckte skådespelarna helt. <br /><br />Jag tycker att de sista 25 minuterna av filmen verkligen inte var så bra, vilket vi förväntar oss mycket av i fallet med sådana filmer.<br /><br />dialogerna var inte vettiga och jag tycker inte att de var särskilt kvicka.<br /><br />Jag kändes som om de försökte kopiera filmer som telefonkiosk när det gäller dialoger, men misslyckades kapitalt. Det verkade som om de många av scenerna mellan skådespelarna sattes för sakens skull och gav ingen mening med historien.<br /><br />hela filmen innehåller bara law and caine.<br /><br />Jag tycker inte att det var slöseri med tiden, det är okej film, men inte gr8
Jag kommenterar nästan aldrig filmer, men jag såg de 5 lysande recensionerna av denna "film" och bestämde mig för att jag var tvungen att väga in min egen recension. En instruktör till mig fick den här filmen med posten, blandad med sina Academy-screeners (AMPAS, alias killarna som röstar på Oscarsgalan), och var så orolig över hur fruktansvärt konstruerad den här filmen var att han tog med den till vår klass för att demonstrera för oss hur man INTE sätter ihop en film.<br /><br />Denna film har ingen handling, scenerna är fruktansvärt, fruktansvärt redigerade (ofta med falsk "24"-stil bild-i-bild-tekniker), och föreställningarna (särskilt huvudrollen, som till och med misslyckas med att agera som en dålig skådespelerska) är för det mesta vidriga. Någon misslyckades verkligen med att förstå poängen med en introduktion, nämligen upplägget av handlingen. Det finns ingen inställning! Halvvägs genom filmen visste varken jag själv eller resten av klassen vad den här filmen skulle handla om. Öppningen av kranbilden, som sätter upp något slags mord, tas aldrig upp, och nu när jag tänker på det, var det möjligen tänkt att vara en flash-forward, med resten av filmen som en tillbakablick, men det klipper från det scen direkt till nästa utan någon indikation som sådan.<br /><br />Bah, jag skulle verkligen kunna fortsätta och fortsätta. Åtminstone ger den här filmen mig förnyat förtroende för min egen filmskapande förmåga.
Världens sämsta film. Jag vet inte ens var jag ska börja men jag hoppas att jag kan rädda en annan person från att straffa sig själv med den här filmen. När det kommer till skådespeleri och ljussättning liknar den här filmen en dålig porr utan sex. Skådespelarna är några av de sämsta jag någonsin sett, och kunde inte ha varit sämre även om de försökte göra ett fullständigt åtlöje av den här filmen. Filmen måste ha haft en rekordlåg budget som jag är säker på att den nästan enbart slösades bort på filmens omslag. Den här filmen har nu blivit ett skämt med mina vänner och har blivit standarden för att jämföra andra skräpfilmer. Jag skulle vilja påpeka att ingen annan film ens börjar jämföras. Jag känner mig personligen ansvarig för att jag föreslår en vän att jag ska se den här filmen och är förvånad över att hon fortfarande betraktar mig som en vän efter plågan jag utsätter oss för. Se inte den här filmen!
Jag bestämde mig för att se den här ultralågbudgetfilmen från "Poverty Row"-studion, PRC, eftersom den medverkade i den spännande karaktärsskådespelaren Lionel Atwill, plus att jag verkligen gillade titeln. Även om Atwill ofta spelade i dessa billiga filmer, fick hans utmärkta skådespelarstil alltid filmerna att verka mycket bättre, eftersom hans skärmpersona var fantastisk (hans verkliga liv är också ganska intressant, ungefär som en bisarr såpopera). Anledningen till att jag använder termen "Poverty Row" är att detta var ett smeknamn som gavs till erans allra billigaste och sämsta produktionsbolag. Många av dessa var inte ens riktiga studior, utan produktionsbolag som hyrde utrymme och uppsättningar från de stora studiorna på natten! Ja, det finns en god chans att detta filmades efter normal arbetstid, en vanlig sak för sådana studior.<br /><br />Berättelsen börjar med att Lionel Atwill berättar en historia för sina vänner om något som han var involverad i för flera år sedan . En läkare blir kär i en dam men han är rädd för att berätta om sig själv för henne. Det beror på att hans jobb är att döda människor på Death Row, inte precis ett glamourjobb! Doktorn frågar sin vän (Atwill) om råd om hur hon ska bryta det för henne, men oavsett hur kommer hon inte att ha mannen. Senare inser du att det beror på att hennes egna föräldrar var kriminella.<br /><br />Senare dödas en man och damen är inblandad, även om det är uppenbart för alla med hjärna att hennes syster var inblandad (och är lite av en nöt) och bevisen mot damen var dåliga. Men tydligen var juryn fylld av hjärnlösa människor och hon dömdes och skickades till Death Row. Ännu mer hjärnlöst är att hennes gamla pojkvän var mannen som var ansvarig för hennes avrättning. Tror du inte att någon annan bara kan hantera det här fallet?! Fram till denna ödesdigra timme tillbringar hennes vän (Atwill) en stor del av filmen med att försöka bevisa sin oskuld och bevisa att den fläckiga systern vet mycket mer om fallet än hon kommer att erkänna.<br /><br />Sammantaget, filmen är bara milt intressant och lite fånig. Även om den går att se och Atwill är bra (som vanligt), höjer sig resten av filmen aldrig riktigt över det vardagliga och en del av skådespeleriet är ganska sjaskigt. Den är undermålig och ungefär vad du kan förvänta dig av en sådan lågbudgetfilm och inget mer trots den coola titeln.
Wow, vad kan jag säga om den här filmen? Det är en usel skit. Jag är förvånad över att den fick så hög betyg som den gjorde. Vad är det för fel på den här filmen? Här är en bättre fråga: Vad är INTE fel med den här filmen.<br /><br />Berättelsen i sig är bara skit och klyscha. Här är i stort sett vad det handlar om...Någon ganska nördig kille utan vänner blir påtackad, blir dödad och kommer tillbaka som en fågelskrämma för att hämnas. "Allt" detta är packat i 86 minuter av värdelös film. Om du inte har sett den här filmen slösa inte din tid på att se den. Dessutom är den andra inte mycket bättre, så bry dig inte om att se den heller...Jag gav den här filmen trean för att jag gillade fågelskrämmans outfit, inte för att det var något bra med filmen. Jag tror du förstår bilden.
Om du studerar Welles och vill se hur långt han föll efter Citizen Kane, kommer den här filmen att bevisa det. Den billiga ursäkten att göra huvudpersonen till en själverkänd dummy för att förklara hur han kan falla in i ett så halvdant upplägg misslyckas med att förklara den absurda rättssalsteatralen och de löjliga plottwistarna som så småningom uppstår. Bli inte tagen av den här filmens höga betyg i db som jag var; allt jag kan gissa är att det finns många inbitna gamla Welles- och Hayworth-fans där ute.
Stackars Whoopi Goldberg. Föreställ dig henne på en väns middagsfest, och hon lägger till en kommentar till den djupgående politiska diskussionen som pågår. Folk tittar bara på henne och säger, "Åh vad skulle DU veta, du var stjärnan i 'Theodore Rex'". Hur kunde någon ta henne på allvar efter att hon sänkte sig själv för att vara stjärnan i denna hemska skit? Även små barn skulle krypa ihop sig av skräck över det här. Det påminde mig om ett särskilt dåligt avsnitt av "Sigmund And The Sea Monsters". Faktiskt, när jag tänker på det, var "Sigmund" mycket överlägsen detta.<br /><br />Och hur blev det till? Genom att pilla producenten med ett olagligt ämne innan du berättar för honom om det? Se denna avskyvärda styggelse på egen risk.
Jag såg den här kortfilmen på dvd:n för Ridley Scotts film, The Duellists. Det fanns ingen introduktion av Scott före filmen, den började bara direkt.<br /><br /> Boy and a Bicycle är knappast ett exempel på Ridley Scotts andra verk, det har ingen likhet. Filmen visar en pojke, spelad av Tony Scott, som cyklar runt. Gissa vad? Det är ganska allt som händer. Pojken rider runt och tjatar vidare och fortsätter med meningslös, förvirrande dialog. Filmen spelades in i svartvitt, och eftersom den regisserades av Ridley Scott förväntade jag mig några coola filmer eller visuellt slående uppsättningar. Istället behandlades jag med ingenting. Den här filmen är inte ens bra för en första ansträngning. Jag rekommenderar dock att alla Ridley Scott-fans ska kolla upp det minst en gång.
Om den här filmen är menad att avskräcka människor från att göra droger, misslyckas den. Jag var redo att börja använda dem, jag väntade på att något skulle hända och ingenting gjorde det egentligen. Den här filmen är varken skräck eller drama. Det är bara meth-användarnas paranoia. Den här filmen kan vinna ett pris för att ha använt ordet "F" så många gånger och så värdelöst. Det var inte väl uttalat, men jag kände att de gjorde Meth för att ersätta Meth som de var skyldiga någon. Hector blev bara värre och mer paranoid allt eftersom filmen fortsatte och flickan blev bara mer hopplös. Slutet var verkligen meningslöst. Filmen var meningslös om den inte bara visade hur irriterande det är att sitta fast i ett hus mitt ute i ingenstans med ett meth-huvud. Jag litade på den andra feedbacken när jag bestämde mig för att se den här filmen och betyget på den här filmen borde vara ett mycket lägre genomsnitt.
The Three Stooges är utan tvekan det största komediteamet i filmhistorien. Bara av den anledningen förtjänade de ett mycket bättre slut i Columbia än vad de fick med denna korta.<br /><br />"Sappy Bullfighters" är bara inte bra. Visst, detta är inte allt Joe Bessers fel. Jag tycker personligen att vissa av hans shorts är tillräckligt roliga, helt enkelt på grund av avvikelsen från Stooges vanliga fanfar som de innehåller, och för det faktum att Larry ibland visas upp mer. Men det här korta duger inte. Och det faktum att man vet att det är deras sista kortfilm som någonsin visades, ja det bidrar bara till den övergripande avskyn.<br /><br />Denna film visar bara hur korta motiv var på sina sista döende andetag under den här tiden och hur lite ansträngning som gjordes för att göra dem. Den här shortsen är så slarvig. Det är en enkel re-make av en Curly kort, "What's the Matador?", filmad år tidigare. Som om detta faktum inte var illa nog, slängde studion faktiskt in bilder på Moe och Larry från originalet (som filmades nästan 20 år tidigare). Är dessa saker inte uppenbara? Skrattande eller sorgligt? Du är domaren.<br /><br />En annan del av den här kortfilmen som gör den olycklig är det faktum att det i grund och botten är en Joe Besser-showcase, där han visar att allt han är (åtminstone i den här filmen) är en Curly-vill-vara-borta-helt-fel! Moe och Larry har lite att göra i det här korta. Som ett Larry-fan måste jag också säga att jag tycker det är lite skamligt att Besser får använda skämtet som Larry ursprungligen populariserade i den korta "Ants In The Pantry". För att se Besser säga "Jag kan inte se, jag kan inte se!" och låt Larry säga att det enkla "Varför kan du inte se?", medan Besser får skämta "I got my eyes closed", är bara fel på alla nivåer.<br /><br />De två modiga soldaterna som fastnade det ute i alla dessa år, Howard och Fine, har så lite att göra på det här korta. Det finns knappast några roliga bitar med dem. Det enda som kvalificerar sig är att Larry gömmer sig under en svartsjuk mans säng och försöker vara "Pepe", hans hund.<br /><br />Man kan inte skylla på den dynamiska duon. Larry och Moe ger allt. Oavsett hur löjliga saker kunde bli (och jag är säker på att de hade sina åsikter vid det här laget i sin karriär) gav Howard och Fine aldrig något mindre än sitt bästa. Deras ansträngningar bleknar inte från 1934-1959.<br /><br />Jag tycker ofta om många shorts som vissa kommer att avfärda som hemska. Jag är helt för deras mer "experimentella", ovanliga shorts. De innehåller åtminstone nya idéer. Men den här korta, tror jag alla kan hålla med om, är bara inte bra.<br /><br />Tack och lov upptäckte TV senare pojkarna efter att shortsavdelningen stängde. Hade de tvingats gå ut på DET HÄR sättet, ja det skulle ha varit en grov orättvisa mot alla år de investerat i att få publiken att skratta.
Wow, det här är antikristen partiskhet på allvar! Detta är baserat på en Stephen King-roman och han skrev den här typen av partiskhet förut och sedan överdriver Hollywood det ännu mer. I den här filmen ser vi en protestantisk minister och en katolsk präst BÅDA agera som dårar och vara profana på samma gång. Naturligtvis har Djävulen tagit över staden så kanske hans inflytande ligger i dessa killar också, men de är typiska Hollywood-skildringar. De visar aldrig en minister som pratar och agerar som Billy Graham, eller din lokala minister eller präst. Och - en annan "given" - de gör Satan-karaktären till den mest intressanta av filmen. <br /><br />Max Von Sydow spelar Djävulen och gör honom till en sympatisk kille. Ironiskt nog har Von Sydow spelat ett antal av dessa roller efter att ha porträtterat Jesus i filmen "The Greatest Story Ever Told" från 1964. Du undrar varför skådespelare är så sura? De vet inte om de är Gud, Satan eller någon däremellan.<br /><br />Ed Harris, som spelat många olika roller fram till de senaste åren, är lämpligt insatt i den här historien. Han och resten av de elaka karaktärerna i den här filmen gör den INTE rolig att se.<br /><br />Vad jag har hört är Kings bok ännu mörkare och sjukare än denna hatfyllda film men bättre konstruerad. Ärligt talat, vem bryr sig. King och Hollywood förtjänar varandra.
Action, våld, sex och grovt språk är de saker som karaktärerna gör under hela filmen. Och allt de gör görs utan anledning. Mark L. Lester är (o)känd för sina våldsamma (utan anledning) filmer (Commando, The Base). Historien är konstig men dum. Skådespelarna spelar sina dumma karaktärer väldigt bra...jag säger inte att de är dumma men jag menar att de är väldigt dåliga skådespelare. Det är en annan lågbudget okänd actionfilm i B-serien. Om du såg något som Operation Delta Force, Drive, The Patriot, Sanctuary eller något liknande dessa dåliga filmer från samma sort som Misbegotten...hyr den inte...och hyr förresten inte någon av filmerna jag nämnde....jag ger den 1och en halv av 5.
Jag måste erkänna att jag tyckte om de tidigare avsnitten, men förmodligen för att jag var yngre och dum vid den tiden. Jag var lite exalterad över familjekillens återkomst tills jag såg den "nya" skiten de släppte. Ingen överraskning, det var precis som den gamla skiten. Alla de lata skämten fanns där inklusive flashbacks, förutom att den här gången lade de till ett skämt om en gammal läskig pedofil som verkar vara med i VARJE ENDA AVSNITT. det här är bara en av de irriterande gags familjekillen lever av, och av någon anledning fortsätter folk att titta. det är inte längre roligt, det är bara irriterande. låt det dö.<br /><br />kanske familjekillen var rolig vid en tidpunkt, och de billiga skratten och gaggarna var originella och fräscha, men nu är det bara inte roligt längre. om du faktiskt tycker att familjekillen är rolig än så måste du vara efterbliven eller borderline retarderad.
Hur gör man en totalt oattraktiv film av en berättelse av en av USA:s mest kända författare? Se den här filmen och ta reda på det. Jag kanske överskattar författaren Carson McCullers, men jag blev imponerad av "The Heart Is A Lonely Hunter" och hoppades på något minnesvärt här också. Glöm det.<br /><br />Vanessa Redgrave ser ut som en man med sin korta frisyr och sina kläder. Jag hittade henne aldrig så mycket att bli upphetsad över i nästan vilken film som helst. Rod Steiger som predikant? Hur förolämpande är det? Olika karaktärer, den ena efter den andra. Tja, det kanske är boken också, och jag är orättvis mot den här filmen. Jag är inte bekant med historien annat än vad jag såg på skärmen och det här var en så oattraktiv film att jag aldrig skulle kunna rekommendera den till någon.<br /><br />Det är bara den ena efterblivna personen efter den andra i en efterbliven stad. Utöver lite fin film här och där finns det inget att rekommendera. Hur någon kunde sitta igenom 100 minuter av detta är fantastiskt.<br /><br />Jag gick inte ens in på hur dåligt det här är regisserat. Det finns goda nyheter: detta var den enda filmen som Simon Cowell regisserade.
Jag har varit känd för att somna under filmer, men det beror oftast på en kombination av saker, inklusive att vara riktigt trött, att vara varm och bekväm på soffan och att ha precis ätit mycket. Men vid det här tillfället somnade jag eftersom filmen var skräp. Tomtutvecklingen var konstant. Ständigt långsamt och tråkigt. Saker verkade hända, men utan någon förklaring av vad som orsakade dem eller varför. Jag erkänner att jag kanske har missat en del av filmen, men jag såg majoriteten av den och allt verkade bara hända av sig självt utan någon egentlig oro för något annat. Jag kan inte rekommendera den här filmen alls.
Jag såg den här filmen på filmfestivalen i New York och jag måste säga att jag tyckte att den var en fullständig och hemsk tråkig. Även om det var roligt på vissa ställen, var det enda riktiga skratten att det verkade finnas en verklig handling att prata om och skådespeleriet på vissa ställen var fruktansvärt och träigt, särskilt "Lovely Lady" och berättarens röst (som jag har aldrig hört talas om) hade mycket att önska. J.C.Mac var, kände jag, det förlösande inslaget i den här filmen, sann action och grus och (utanför rollistan) det enda riktiga skådespeleriet. Jag är säker på att med en annan skådespelare och en stramare regeringstid på regi, kunde detta ha varit en halvanständig film. Låt oss bara hoppas att den inte skickas ut på allmän release, eller om du verkligen vill ha ett exemplar, titta i fyndkorgen i Lidl.
Snacka om falsk reklam! Jag slösade bort en timme och tjugofem minuter på att titta på den här skiten och det fanns inte en fritidskostym, inte en platåsko, ingen dans med spetsiga fingrar och inte en enda discoboll. Jag såg den på en lördagskväll och slutade med en fruktansvärd feber, men det hade ingenting med musiken att göra.<br /><br />Allvarligt, med eller utan John Travolta, den här filmen suger.<br /> <br />Från öppningsscenen kommer du att ställa dig själv frågan: "Var kom det repet ifrån, och kan det snälla hänga mig också?" Från dess ogenerade partiskhet mot körförmågan hos Pennsylvania-holländarna, till den skamlösa marknadsföringen av Alienwares till synes eviga kapaciteter för bärbara datorer från Alienware, till de billiga skräckeffekterna som lyfts direkt från japansk film, är detta den sämsta filmen som kommit på bio sedan The Grudge.
Den här filmen är grymt dålig. Du kan säga att alla skådespelare skäms över att förknippas med en så fruktansvärd film. Det finns uppenbara budgetbegränsningar men med lite eftertanke och uppmärksamhet på detaljer kunde filmen ha varit så mycket bättre. Till exempel: kolla in scenen där Mickey först går till bårhuset och pratar med sin vän, patologen, medan den mördade taxichauffören ligger på plattan. Du kan faktiskt se liket andas! Vadå, hade de inte råd att anställa en halvanständig statist som kunde hålla andan i en 2 minuters scen?!
Vad fan var det för D-film? Dåligt skådespeleri, dåliga specialeffekter och de värsta dialogerna/historien jag någonsin stött på. Det enda coola här var Coolio, som hade en trevlig cameo som en utflippad polis. Resten av filmen är dock hemsk och tråkig. Det är inte ens så illa, man kan skratta åt det. Helt enkelt skit. Och den som jämför detta med Evil Dead-serien kan lika gärna jämföra Tomb Raider med Indiana Jones (nåja, ok, det var åtminstone Angelina Jolie i Tomb Raider)! 1 av 10
Jag sökte i videobutiker överallt för att hitta den här filmen, eftersom jag är det stora elvis-fan jag är, och jag tyckte att det var en stor besvikelse. kurt russel hade de flesta "elvis moves" nere och röstimitationen var bra, men den dubbade sångrösten hos elvis fungerade bara inte för mig. rösten stämde inte alltid med russels mun, och det var svårt för mig att gå vilse i handlingen eftersom det störde mig att det märktes. dessutom fanns det så många jävla avvikelser i filmen, folk som inte vet så mycket om elvis skulle förmodligen tro att de är fakta. låtar sjungs av honom tidigare än han spelade in dem i verkligheten, tiden när han fick sin första gitarr är fel, jag är ganska säker på att hans bror Jesse Garron begravdes i en omärkt grav, inte en med en enorm gravsten som läser JESSE GARRON. Jag vet att det bara var en tv-film, men de hoppade över viktiga händelser, som come-back-specialen, och drog ut vissa scener alldeles för länge. om du vill se en bra film som visar elvis i hans bästa hyra SÅ DET ÄR, eller en annan elvis-konsert. att höra och se den riktiga Elvis-preformen är det enda sättet att verkligen se hans talang. (briljant uttalande jag vet, men ändå...gå ut och hyr en bra elvis flic.)
Herregud, början tog vid där den första slutade (bra start). Sedan går det utför därifrån. Du såg ut som om du tittade på TV och du fortsätter att växla mellan den här tonårssåpoperan, en Predator-film och någon skit detektivprogram. Karaktärerna som introduceras under de första tio minuterna har inget med varandra att göra förrän de sista 45 minuterna eller så (figurerna i tonårssåpoperan och själva Alien-berättelsen).<br /><br /> Till slut fick producenterna snabbt slut på pengar och bestämde sig för att avsluta filmen så de bestämde sig för att släppa en kärnvapen på staden.<br /><br />P.S- Vad är det för skit med att kamerorna är så zoomat in kan du inte se vad som händer? Seriöst, filmskapare, gör ett bra jobb med kampscener och kom dit vi kan se kampen.
WHO? Vad? Där? När? Varför? Skådespeleriet var fruktansvärt. Väldigt robotiskt, repeterat. Jag har sett alla skådespelarna i den här filmen i bättre roller. Manuset var väldigt elementärt. I slutet av den här filmen var handlingen bunden. Och Jeane Claude LaMarre borde vara bunden också. Så att han aldrig försöker skriva/regissera en annan film.
Jag gick för att se den här filmen (egentligen gick jag för att se Family Portraits, som innehåller Cutting Moments + 2 andra kortfilmer av Douglas Buck) på Mar del Plata-festivalen (Argentina)... Jag kunde bara inte se den! Jag var tvungen att täcka ögonen efter den första halvan av Cutting Moments och ta en titt då och då. När det var över var magen upp och ner och jag kände mig lätt i huvudet. Jag var bara tvungen att lämna biografen några minuter efter att den andra korten började (BTW, jag var förstås inte den enda som lämnade rummet). Det var WAAAAY för våldsamt och äckligt för mig! Jag är imponerad av de många modiga människor som faktiskt älskade det. Jag förstår bara inte hur man kan älska den typen av filmer! De chockerande och blodiga och hemska bilderna jag såg fastnade verkligen i mitt huvud i typ två dagar!! Jag försöker också analysera historien (min pojkvän såg hela grejen och berättade om det) och jag tycker helt enkelt inte att det är vettigt. Jag menar, den mängden våld och sånt, är ingen annan mening än att försöka chocka folk. Och det är inte en tillräckligt bra anledning tycker jag. Det finns absolut ingenting i den här filmen som jag kan säga "Tja, åtminstone 'x' sak om den var bra". Men jag antar att jag aldrig kommer att förstå den typen av filmer.
Mina tankar om filmen, 9<br /><br />Den var inte bra, inte bra alls. Visuellt var det jättebra. Jag var nöjd med tempot, kameravinklarna, etc. Men karaktärerna? eh, lite intetsägande. Tomt? Det suger.<br /><br />Den här filmen verkade mer new age-skit än något annat. Organiserad religion framställs som feg och rädd. Vetenskapen skildras inte bättre. Det skapar ett monstervapen som dödar allt... men "själar" har makten att förstöra monster och ge liv? Verkligen?<br /><br />Det är något som biter mig lite i röven också. Här har vi en CGI-film... skapad med vetenskap... och de använder den för att ge oss budskapet att vetenskapen kommer att förstöra världen samtidigt som de främjar tanken att andlighet kommer att rädda oss? De hade åtminstone anständigheten att låta en av karaktärerna fråga:<br /><br />"Okej, så vad nu?" (eller något liknande). Jag kunde inte höra det så bra eftersom publiken omedelbart reste sig och gjorde en paus för utgången. Det var ett "okej... det var knappt tillräckligt underhållande att sitta här hela filmen, men nu ska vi gå härifrån så fort som möjligt!" typ av utgång.<br /><br />Det här är en av de filmer där du inte kan tänka om du vill njuta av den. Titta bara på det visuella och nicka med huvudet vackert. Någon tanke om, "vad är poängen med det?" kommer att suga upp dig av misstro och få dig att längta efter utgångsskylten.<br /><br />Okej... SPOILERS följer.<br /><br />Så, i grund och botten, skapar en vetenskapsman "the Machine" som är kapabel att skapa annat, intelligent, robotliv. Onda människor använder det som ett vapen. Men forskaren inser att han också har ett fel. Han gav maskinen sitt intellekt, men gav den inte sitt hjärta. <br /><br />The Machine går Skynet på mänsklighetens kollektiva rumpa och utplånar allt liv på jorden, och stänger slutligen långsamt av. Men forskaren lyckas överleva och skapa gående sock-dockor. Var och en, som innehåller en bit av vetenskapsmannens själ.<br /><br />Den sista, #9 vaknar utan att veta något om världen. Han ser en konstig enhet i närheten och plockar upp den. Han träffar en annan som han själv, #2. <br /><br />Tja, #2 blir tillfångatagen av en sista överlevande robot från Maskinen. #9 hittar mer som sig själv och ger sig iväg för att rädda #2. <br /><br />De lyckas.<br /><br />#9 märker att det finns ett matchande hål som passar enheten perfekt. Han sätter in den och Maskinen kommer tillbaka till liv... och drar ut #2:s själ i processen.<br /><br />Filmen fortsätter sedan med actionscener med #9 som försöker rädda sina landsmän med själ. <br /><br />De lyckas så småningom och förstör maskinen. De släpper sina fallna vänners själar, som går upp i molnen. Sedan regnar det och vi ser livet återvända till planeten.<br /><br />Hunh?!?<br /><br />Det är ingen mening. Ingen alls. Varför i helvete ville vetenskapsmannen dela upp sin själ i 9 homunculi? Vad åstadkom den? Var de skapade för att stoppa maskinen? Allt är dött! Maskinen var död! Varför bry sig?!?<br /><br />Varför förväntade han sig att nio små djur skulle lyckas när inget annat hade? Varför inte skapa en andra intellektuell maskin, men med en "själ" för att slåss mot den första.. det skulle åtminstone ha verkat som om det skulle ha haft en rimlig chans att lyckas.<br /><br />Varför var de tvungna att har deras själar sugits in i enheten av Maskinen och sedan förstört Maskinen och sedan släppt själarna för att få liv tillbaka till jorden? Varför inte bara vänta tills maskinen stängs av och återuppliva livet utan alla andra vansinniga steg?
Snart efter att ha sett den här filmen kommer du att inse varför den inte ens kom upp på bio! Den här filmen förtjänar inte "prequel"-taggen. Istället är detta ett vanligt tema i Hollywood, riv av tidigare bra filmer med katastrofala prequels, uppföljare, etc.<br /><br />Den här filmens handling studsade överallt som en pingisboll, och karaktärsutvecklingen var obefintlig. Jag kände på allvar att jag tittade på en komedi vid vissa tillfällen i filmen eftersom skådespeleriet var så dåligt. P Diddy måste sluta smutskasta filmer med sitt hemska skådespeleri, han fick mig faktiskt att skratta varje gång.<br /><br />Det enda bra som kommer ut ur den här filmen är Jaclyn DeSantis, som ser utmärkt ut i den här filmen och faktiskt fick lite glädje av att se den här filmen.<br /><br />Om du är ett stort fan av Carlito's Way rekommenderar jag att du inte tittar på den här. Om du ändå bestämmer dig för att se den, behandla den här filmen som om den tog bort originalet, för det är precis vad den gjorde.
Fruktansvärd. Det finns inget sätt att komma runt det. Ett manus på nivån ett från någon mexikansk såpopera, ett val och användning av inspelningsplatserna som gör filmen labyrintisk och samtidigt repetitiv och monoton, med katastrofala framträdanden av nästan hela skådespelaren. Referenserna till Tarantinos verk, så dåligt gjorda, är mer en förolämpning än något annat. Jag misstänker att det inte var för det skamlösa och handlingslösa utnyttjandet av Matadinhos generösa kurvor, ingen skulle anstränga sig för att gå och titta på den här filmen på någon teater.<br /><br />Det här är den typen av filmer som får mig att ha ingen lust att se portugisisk film.
Nysläppt på DVD i USA; bara håll dig långt borta från det.<br /><br />Jag brukar ge gott om utrymme för dumhet i skräckfilmer; Jag nöjer mig med nästan allt som är avlägset spänning, övernaturligt, kusligt eller till och med bara ett vagt intressant koncept. Den här stank helt enkelt. Jag visste att det var problem när Saras "bästa vän" på college, som hade en hel del skärmtid, inte ens fanns med i medverkande på IMDb! Jag blev inte förvånad över att inte känna igen några skådespelare, men den karaktären ("Daysha" eller "Day-Glo" eller vad hon nu hette) fanns tydligen inte ens! <br /><br />Jag skäms så mycket att jag faktiskt betalade en hyra för detta skräp; djupt, djupt skäms...
Låt inte premissen lura dig - det här var en rolig film. Problemet - det var inte meningen att det skulle vara en komedi. Berättelsen förbereder dig fint för ett slut som aldrig kommer. Ännu värre, upplägget förklaras ALDRIG. Du kommer att lämna teatern och fråga "Är det det?" Jag betygsätter det en 2 helt enkelt för att det fanns några korta ögonblick av löfte, men finishen lämnar dig helt platt. Nicholas Cage gjorde ett så bra jobb som man kan förvänta sig i rollen, men han hade väldigt lite att jobba med. Det finns udda egenheter och intressanta vändningar överallt, som absolut inte hade något med filmen att göra. Låt den här komma ut på video innan du slösar bort dina pengar.
Vad jag förstår skämdes Fox över att de släppte en PG-13 Alien/Predator-film för inte så länge sedan. Det mottogs inte på något sätt väl.<br /><br />Inte riktigt säker på vart de skulle gå härnäst, eftersom de trodde att Anderson var den bästa regissören för franchisen och de hade producerat en riktig sci-fi-pärla, vände Fox till det är en liten men kunnig grupp apor för svar.<br /><br />Dessa apor var inte på något sätt veteraner av att skriva sci-fi-filmer, utan hade sett Burtons Planet of the Apes remake och House of the Dead. <br /><br />Deras första uppgift: anställa skådespelare. Fox gav dem en rimlig budget men aporna ville spara pengarna. De anställde femton tv-skådespelare strax efter.<br /><br />Nu, manuset. Aporna ville spara mer av budgeten så de skrev filmen själva. Att utelämna viktiga aspekter av de två franchisingarna var den enkla delen. Tänker på fantastiska nya rader för allmänheten att minnas år efteråt - det var svårare. De tjafsade en stund och kom fram till ett verkligt prisbelönt manus utrustat med klichékaraktärer, idiotiska beslut och gapande hål i handlingen.<br /><br />Fox var nöjd hittills med resultatet men ville se vad som skulle hända. bli filmens mittpunkt - utomjordingarna och rovdjuren. Aporna ville återigen spara pengar i budgeten så de bestämde sig för att kassera den fantastiska robotiken som användes i det annars fruktansvärda AvP-originalet och gå med den man-i-kostymen Alien som sågs i de gamla filmerna. Skådespelarna som spelade utomjordingarna hade problem med att passa in i kostymerna eftersom de inte var rätt dimensionerade av aporna så de viftade med sina plasthuvuden genom hela filmen med ära. När det gäller rovdjuren, bestämde aporna att ett rovdjur räckte den här gången (igen, sparar budget) för att bekämpa horderna av utomjordingar som till synes kommer från ingenstans. <br /><br />Men hur är det med effekterna, frågar du dig? Kom igen nu, människor. De kan vara apor men de visste tydligt att CGI skulle spela en nyckelroll i filmen. Utan att dyka in i budgeten använde aporna ett standard Final Cut-program och klippte och klistrade in några mycket fina eld- och gnisteffekter genomgående. Att sätta röda och gröna filter över kameralinsen gav några utmärkta Predator-visioner.<br /><br />Inställningen var något som aporna tänkte länge på. Om detta skulle vara på jorden, i Colorado av alla ställen, behövde de göra det realistiskt. Det var här de erkände att de kunde ha gjort ett misstag. Se, aporna hade inte ordentlig utbildning på den här avdelningen så de tyckte att det var rätt sak att släcka ljuset i staden och låta filmen spelas upp mitt i natten och i regnet. De glömde helt enkelt att folk gillar att se varelserna istället för att titta på skuggor och regna hela filmen. För att lägga sten på skada, filmade aporna av misstag alla slagsmålsscener otroligt nära så ingen kunde se vad som slogs eller vem det var. Men återigen, rookie misstag.<br /><br />Betyget. Fox sa åt aporna att göra filmen R-klassad. Det var lätt. Utan att visa hur många av skadorna eller dödsfallen som faktiskt hände, gjorde aporna för vana att visa blodbadet i efterhand. Det var enkelt: tittarna fick det blod de önskade och aporna behövde inte filma de flesta actionbilder som involverade våldet.<br /><br />Några av skådespelarna hade ursprungligen frågor om manuset. Varför sönderfaller en blå vätska som Predator har oändliga mängder magiskt vad han vill ha den till och inget mer än det? Varför kör en före detta dömd runt i en polisbil hela filmen? Varför glömde aporna att visa en helkroppsbild av Aliens? Varför spelar en klocka en mer minnesvärd roll än någon av huvudkaraktärerna? Listan med frågor bara fortsatte att växa men aporna ignorerade dem och avslutade sitt mästerverk. <br /><br />Fox var nöjd med sitt arbete. Så glada att de öppnade filmen i hela landet på juldagen och till och med spenderade några dollar på att marknadsföra den veckan innan den kom ut. Aporna hade framgångsrikt gjort ännu en avbetalning i dessa omhuldade franchiseavtal.<br /><br />Men vissa frågar sig, vad har hänt med budgeten som aporna glömde att använda? De lägger det till sin nästa film: Aliens vs. Predator vs. Hulk Hogan. De visste att allmänheten skulle bli upprörd över titeln men de har sedan dess släppt detta uttalande:<br /><br />"Till folket – oroa dig inte för vår kommande film. Den kommer att få betyget R och kommer att ha våld. "<br /><br />Och alla levde lyckliga i alla sina dagar. Slutet.
Andie McDowell är vacker som den 40-åriga kvinnan vars sena start på ett seriöst förhållande leder henne till en betydligt yngre man och en följd som faller ihop med två långvariga bästa flickvänner.<br /><br />See en gigolo/ guldgrävare i den uppriktiga unge mannen, "flickvännerna", fast beslutna om att avsluta detta "fåniga förhållande", går utöver call of duty i "hjälpa" sin vän (som uppenbarligen är förblindad av den här gigolos knepiga spel".<br /><br />En kort följd av situationer är helt löjligt. Långsökt täcker det inte längre. Utan dessa otroliga scener kan det ha varit hopp om en söt kärlekshistoria. Istället har tittaren bara en ofrivillig skakning på huvudet - dessa saker händer helt enkelt inte utan att ge bort cliff-hanger detaljer, jag varnar tittaren för att ha höga förväntningar på den här filmen, de flesta (som jag) kommer att bli mycket besvikna där. Den här är inte värd din tid.
Man skulle kunna tro att en film som spelade tre av de största manliga filmstjärnorna från eran efter andra världskriget skulle ha blivit en klassiker. Dessa tre, som också råkar vara mina tre favoriter, går runt i en yr och ser ut som om de hellre vill vara var som helst, men där.<br /><br />Det tråkiga är att The Way West definitivt hade några potential att bli en klassiker. I dessa dagar av politisk korrekthet är en film om amerikanska pionjärer och svårigheterna med deras migration västerut något som inte gjorts nu. Det borde ha varit bättre gjort då.<br /><br />Kirk Douglas är en före detta senator i USA som är på väg mot ett vagnståg västerut för att bygga en bosättning i Oregons Willamette Valley. Eftersom han är en ex-politiker, rankar han över det hoi ploi han leder. Manuset kräver att han inte bara ska ha en täckt vagn, utan en vagn för att leda tåget.<br /><br />Du tycker att det är löjligt, du borde se piskscenen där Douglas beordrar sin svarta tjänare, spelad av Roy Glenn för att piska honom. Jag kommer inte att förstöra det genom att säga vad som får Douglas att kräva detta av Glenn, men tro mig, det är dåligt.<br /><br />Robert Mitchum är spårguiden och av de tre stjärnorna ser han mest uttråkad ut. Det var tänkt att det skulle vara avsevärd friktion på inspelningsplatsen mellan Widmark och Douglas, men Mitchum slentrar bara igenom filmen framför allt.<br /><br />Kanske hjälpte friktionen något eftersom filmen uppmanar Douglas, en änkeman, att ha ett öga på Mrs Widmark, spelad av Lola Albright. Nu är hon det snyggaste i filmen.<br /><br />Filmfaktureringen säger att Sally Field introduceras. Detta gjordes mellan hennes Gidget och hennes Flying Nun-dagar. Hon spelar ett stycke white southern trash med det musikaliska komedinamnet Mercy McBee. Vi ser henne först i filmen sittande bak på hennes föräldrars vagn, ben akimbo och inbjudande. Naturligtvis blir hon tagen på sin inbjudan.<br /><br />Hennes karaktär är ungefär det som finns i varje trailerpark i Amerika och sedan igen det som var ett vagnståg, men en stor trailerpark på väg. <br /><br />Trots denna film fortsatte Sally Field med en två Oscarskarriär. Vad den kvinnan var tvungen att övervinna.<br /><br />Victor McLaglens son Andrew regisserade det här föremålet och tillsammans med ett uselt manus förvandlade det detta till en kaxig röra. Skäms Andrew McLaglen, han har verkligen gjort det bättre i sin karriär.<br /><br />Och det kommer du att göra, om du inte är en stjärnskådare.
Efter att Loomis ger en snabb sammanfattning av Micheal Myers, återblickar vi till 1989 där Jamie kidnappas av mannen i svart innan den brinnande polisstationen exploderar. Micheal återvänder till Haddonfeild igen för att hitta Jamie och hans bebis. I den här versionen får Loomis-karaktären fler scener och verkar mycket mer proaktiv än han är i finalen. Score är mycket bättre, mer i linje med del 4 och 5, ingen av elgitarren BS. Och slutet är lite mer vettigt. Av dessa skäl tillsammans med det faktum att detta snitt har mer karaktärsdrag och spänning, och minskar på gore-faktorn (Halloween, till skillnad från att säga "Fredagen den 13:e" Franschise, handlade aldrig om uppenbar gore) är anledningen till att jag föredrar denna bootleg Producer's Cut . För att inte säga att snittet på magiskt sätt förvandlar en turd till guld, den polerar bara turden lite och gör den mer begriplig. Hela kultplanen är fortfarande väldigt dum, liksom Micheal som blir far till ett barn <br /><br />My Producer's Cut Grade: C- <br /><br />My Theatrical Cut Grade: D-
Även om jag ännu inte har recenserat filmen på ungefär två år, minns jag exakt vad som fick min åsikt att sjunka så låg som den gjorde. Efter att ha älskat den ursprungliga Lilla sjöjungfrun, och efter att ha varit besatt av sjöjungfrur som barn, bestämde jag mig för att ta mig tid att sätta mig ner och se uppföljaren.<br /><br />Disney, jag har en lite meddelande till dig. Om du inte har den ursprungliga regissören och skådespelarna till hands... du är bara ute efter att få din rumpa kåt.<br /><br />I uppföljaren börjar vår historia med en lite äldre Ariel och hennes dotter, Melodi. Mitt första stora problem var att Eric och resten av besättningen sjöng. Ja, jag förstår att Disney är stora på sjung- och dansnummer, men egentligen var det det som gjorde Eric till min favoritprins. Han var lugn, samlad och en genuin gentleman som visste hur man hade roligt. Och det gjorde han. INTE. SJÄNG.<br /><br />Och så är det skurken. Åh, hur kunde vi glömma rysningarna som rann nerför våra ryggar närhelst Ursula smög ner på skärmen och skrämde både Ariel och publik över hela världen? Tyvärr fördes inte den genen vidare till hennes till synes värdelösa syster, Morgana. Ingenting sades någonsin, NÅGONSIN om Morgana i den första filmen; hon bara dyker upp från ingenstans och försöker stjäla barnet. Åh, vad söt. Den yngre systern blir bockad och istället för att gå efter treudden, bestämmer sig för att kidnappa en månadsgammal bebis. Gaga mig.<br /><br />Förutom att vara en platt karaktär utan någon känsla för originalitet i henne, var Morgana bara väldigt oortodox. Samma plan som hennes syster, samma underhuggare (som för övrigt inte skrämde någon. Jag hade en treåring i knät när jag såg den här filmen, och hon skrattade hysteriskt.) Hon hade inget syfte att vara där inne. ; Jag skulle vilja ha sett mamma vara skurken. Jag är säker på att hon skulle ha gjort ett bättre jobb än Little Miss Tish där borta.<br /><br />Kung Triton hade ingen av den respekt han hade fått av mig i den första filmen, och får inte ens jag började på Scuttle, Sebastian och flundra. Triton var en sträng men kärleksfull far i den första filmen, och i den andra är det nästan som att han har tappat sin vilja att slå rädsla in i sina undersåtars hjärtan. Scuttle, en gång en komisk lättnad som fick alla att skratta med sin 'dingle-hopper' (ja, jag ska erkänna det, jag kallade min gaffel en dingle-hopper då och då efter det). I den här filmen är Scuttle nästan bortglömd. En biroll även i den första, han tillade åtminstone något till filmen. Han var rik på en smak som de andra inte hade, och i uppföljaren tog de bort den från honom helt och hållet. Sebastian var fortfarande likadan, men dubbelt så orolig som tidigare. Disney, gör inte det. Försök inte ens bråka med vår favoritkrabba. Eller vår lilla feta favoritfisk, som blir pappa och har en mängd väldigt irriterande barn. Han är tjock, och han är intetsägande, och han ser ut som om han kommer att bli platt vilken sekund som helst.<br /><br />Valrossen och pingvinen var onödiga, och efter ett tag börjar man bara reta sig över alla. Speciellt Melody, som inte har något som helst djup för henne.<br /><br />Och en av dessa dagar, Disney, kastar jag mig ur mitt liv.<br /><br />Om jag inte älskade dina original så mycket.
Dungeon of Harrow hade många saker som kunde ha gjort denna ganska bra skräckfilm. Skrämmande herrgård, en tortyrkammare, en paranoid värd, en hantlangare, en ghoul i fängelsehålan, etc. Men tyvärr var detta inte gjort särskilt bra.<br /><br />En författare och en skeppare förliste på en ö som ägs av en greve i ett slott, hans slav och en stum piga. Greven blir mer och mer misstänksam mot att de två skeppsbrutna männen är pirater (av alla saker) och blir mer benägen att vända sig mot dem och utsätta dem, och den stumma pigan som blir vän med dem, för tortyr och fängelse. Låter inte illa eller hur? <br /><br />Tja, inte riktigt. Jag brukade kalla den här en av de sämsta filmerna jag någonsin sett, men nu tvekar jag. Eftersom den hade så mycket potential kan den inte riktigt kallas "en av de värsta." Men att se all denna potential gå till spillo är en riktigt stor hit mot den här filmen. Sammantaget är det ingen särskilt bra film.<br /><br />Det finns en väldigt gotisk spänningsscen när vår hjälte är kedjad i fängelsehålan och konfronteras med den galna och spetälska ruttnande bruden, utsmyckad i en trasig bröllopsklänning. Detta var både läskigt och störande första gången jag såg skräcken utspela sig i den här scenen. Jag önskar att det här var en bättre film! <br /><br />Den här filmen hade alla de rätta sakerna för att göra det här till en stämningsfull sen nattkylare, men tog till slut alla fel vändningar. Jag föreslår att någon gör om den här.
Peter Cushing och Donald Pleasance är legendariska skådespelare, och regissören Kostas Karagiannis var mannen bakom den framgångsrika grekiska Giallo-esquire-thrillern Death Kiss 1974; och ändå när du kombinerar de tre talangerna får du bara den här fulla mängden dravel! Gud vet bara vad som fick personer som Peter Cushing och Donald Pleasance att spela i den här billiga djävulsdyrkansfilmen, men jag hoppas verkligen att de fick bra betalt eftersom ingen av dem förtjänar något så amatörmässigt som detta på deras CV. Berättelsen fokuserar på en grupp djävulsdyrkare som kidnappar några barn, vilket leder till att en annan grupp går efter dem. Takten i handlingen är väldigt långsam och detta säkerställer att filmen blir väldigt tråkig. Handlingen är också långt ifrån original och alla med ens ett övergående intresse för skräckgenren kommer att ha sett något som detta, och utan tvekan gjort det mycket bättre. Den uppenbara bristen på budget märks genomgående och filmen lyckas inte komma över detta vid något tillfälle. Det här är verkligen en deprimerande och bedrövlig klocka och inte ens ett lite anständigt slut lyckas höja anten tillräckligt för att lyfta den här filmen ur botten av fatet. Extremt dåliga grejer och absolut inte att rekommendera!
Detta besättning-mot-monsta har gjorts hundra gånger, ibland bättre. Den här var ganska långsam; bara monstrets uppståndelse var verkligen värt besväret. Försök till karaktärsutveckling misslyckas av rutin. Ja, "rutin" är ordet. Gick direkt till video i Frankrike. Inte konstigt
Det finns en anledning till att vissa filmer går direkt till video och naturligtvis är den uppenbara anledningen att om den är för stygg för teaterpublik, släpp den direkt till video. Naturligtvis skulle det verkligen inte vara rättvist mot filmerna som är bra och ändå släpps de också direkt på video. Den här är inget undantag även om filmen har bra skådespelare eller åtminstone skådespelare med potential: Amy Adams (är Oscarsnominerad och begåvad skådespelerska), Robin Dunne som förtjänar bättre eller åtminstone en bättre agent, och Sarah Thompson som förtjänar roller som är ett avsteg från tonårsmelodramer. Filmen är också felaktig: den här filmen utspelar sig före Cruel Intentions så därför är den här filmen faktiskt en prequel och ganska dum. Det här var ett slöseri och det är verkligen en film som är i samma nivå som soft core porr och pay-per-view onanifilmer. Lyckligtvis för skådespelarna, förhoppningsvis kommer de att kunna radera detta från sina CV. Så om du letar efter att se något styggt, men inte har modet att köpa porr, hyr den här filmen som en förrätt.
Jag har knappt hunnit se hela filmen... Först efter ca 85min av filmens 110min började resan till Mars, och då var det 5min kvar till stängningen. Dessa 85 långa minuter var VÄLDIGT tråkiga och bidrog inte med någonting till filmen. När man äntligen nådde Mars var det inte mycket bättre plotmässigt. Det hela kunde ha passats in i mycket kortare speltid och ingenting skulle ha missats.<br /><br />Vad jag inte kan förstå är trivian som säger att på grund av filmen fick nyfödda bebisar namnet "Aelita" ... Varför skulle någon vilja döpa sitt barn efter en skurk, som trots att han bara har ett ögonbryn, tydligen har 3 bröst???<br /><br />Det enda intressanta här är kulisserna och kostymerna för Mars-scenerna. De är ett intressant experiment inom konstruktivismen, precis som "The cabinet of Dr. Caligari" var för expressionismen, fem år tidigare.<br /><br />Jag ger det 4/10 för den snygga designen...
Jag vet inte vad jag missade här, men jag kan inte tro på alla dessa positiva kommentarer från så många människor på den här filmen. Jag tyckte det var dumt, och lite överdrivet. Jag gillade föreställningarna av Gregg Henry och Michael Rooker, men de andra var bara... tråkiga.<br /><br />Nu gillar jag B-filmer, det gör jag verkligen, men det här var lite längre ner i alfabetet för mig. Jag såg någon jämföra humorn och skräcken i detta med "Army Of Darkness" och "Shaun of the Dead", samt "On par with The Re-Animator". Du måste skämta. Jag tyckte inte att den här filmen var rolig, den försökte, den gjorde en ansträngning (möjligen för mycket ansträngning), men den misslyckades enligt min mening. När jag blev träffad av den 3:e eller 4:e onelinern himlade jag med ögonen och kollade på klockan.<br /><br />Det gjordes definitivt hyllningar till flera andra filmer, vilket alltid är coolt, ungefär som ett inre skämt för oss skräckfans. Men här kan det bara ha varit brist på ursprungliga tankar. Visserligen fanns det några trevliga specialeffekter, bra gore, men det kan inte bära en hel film. Den muterade Grant såg ut som en korsning mellan Jabba the Hut, och i de tidiga stadierna av mutationen- Chet från "Weird Science" (efter att han förvandlades till monstret) och en av de främmande varelserna/barnen från "The Explorers". Det fungerade bara inte. Jag tyckte att det såg ut som något ett barn från klass 5 i konstklassen kunde ha designat. Sedan var det Brenda, kvinnan som Grant impregnerade och kedjade fast i ladan. När hjälpen äntligen kom såg hon ut som en gigantisk fästing som väntade på att bli knäppt. Designen var återigen helt fantasilös. En rund köttfärgad ballong med ett ansikte i mitten. *gäsp* <br /><br />Nu om zombies- Ju fler filmer jag ser med zombies i dessa dagar desto mer önskar jag att George A. Romero hade patent på dem och var den enda manusförfattaren/regissören som fick göra filmer om dem. Han är den enda personen hittills som gjort det rätt, med undantag för Edgar Wright och Simon Pegg (men det var en komedi). Åh, och Danny Boyle, men de var en annan stil av Zombie. Kanske har herr Romero förstört någon zombiefilm för mig på grund av hans geniala förmåga att få sina skådespelare att stöna, stöna och trassla omkring som om deras leder är torkade och saknar ens en droppe ledvätska, och deras muskler kämpar mot effekterna orsakas av rigor mortis som hade börjat sätta in precis innan de återupplivades. Folket i "Wheelsy" hade helt enkelt inte den rätta motivationen... de var hemska zombies.<br /><br />Så till slut ger jag "Slither" en 3:a, för ett par skratt och några få fina gore-scener.
Det stora problemet jag hade med den här filmen var att Lombards karaktär är, som en annan användare uttryckte det, "onödigt grym". Lombard spelar rollen som Ann Krausheimer Smith, som tror att hon är gift med David Smith, väl spelad av den skarpt klädde men ändå passande töntiga Robert Montgomery. Filmen har några roliga ögonblick, särskilt när Montgomerys karaktär går långt för att försöka få tillbaka sin "fru". Förståeligt nog är hon upprörd eftersom äktenskapet tekniskt sett inte är lagligt, men hon får bara reda på tre år in i det.<br /><br />Lombards karaktär verkar ganska kall för hennes "makes" uppriktiga försök att uppvakta henne. Även om Montgomery inte är särskilt skicklig i den ansträngningen är han ändå synbart kärleksfull, och ändå är Lombard lika cool som en ispelare. Det finns nästan inga ledtrådar som tyder på någon form av försoning mellan det krigförande paret under större delen av filmen, och det är svårt att se någon form av komedi - även mörk komedi - i den aspekten. Till viss del antyder filmen nästan en sadistisk underton, där Lombards karaktär får en "kick" av sin mans svaga ansträngningar. Även om man kan betrakta detta som en annan "Battle of the Sexes" typ av film, är verkligheten att det är en mycket skev kamp, ​​om det är så: Montgomerys karaktär, även om den verkligen är felaktig, är inte tillräckligt bristfällig för att göra den till ett typiskt exemplar av det maskulina chauvinist/misogynist (ett utmärkt exempel på det är Michael Douglas i "War of the Roses"). Faktum är att karaktären till stor del är feminin, vilket avslöjas av inte bara Montgomerys vassa klänning (som förmodligen till stor del beror på den ständigt skarpt klädda skådespelaren själv), utan också av hans obehag i att försöka - men misslyckas - att spela rollen som en kvinnlig ungkarl. Hans enda stora brist är hans fåfänga, men det felet balanserar inte ut med hans partners överdrivna grymhet. Och det finns inget som tyder på att hon försöker ingjuta någon svartsjuka ur undermedveten kärlek. Det är det som gör det så grymt och sorgligt. Montgomerys karaktär ser helt enkelt svag ut. I verkligheten skulle ingen fru vilja ha en man så svag om hon inte "bär byxorna" i äktenskapet. Men återigen, en kvinna som bär byxorna i ett äktenskap skulle aldrig försöka vara så grym eftersom hon redan har bekräftat den rollen tidigt. Därför verkar hela temat konstigt. Den här filmen är varken en förkämpe för feminism (Lombards karaktär visar vissa tecken på den sortens självständigt orienterade kvinna på 60-talet, men den idén försvinner snart och karaktären faller tillbaka till 1940-talet), eller en jämn kamp om könen (som Montgomerys karaktär är verkligen ett chiffer av manlighet och därför en förlorad sak).<br /><br />Denna film är, på ytan en slapstick, men under det faner är det verkligen mycket mörkare, med sadistiska undertoner. Allt detta får dess upplösning att framstå, ja, udda. (Kanske den där konstigheten var hela poängen?). Slappstick är det i alla fall inte den här filmen.
Jag tänkte faktiskt se den här filmen på bio. Den var faktiskt slutsåld. Jag gick faktiskt för att se Solaris istället, som faktiskt var den sämsta filmen som släpptes 2002.<br /><br />Victor Rosa (John Leguizamo), en tuff, gatuapotekare, blir rädd när han ser en barn blir skjuten, så han bestämmer sig för att gå rent och investera alla sina pengar hos Jack (Peter Sarsgaard). Det verkar gå ganska bra tills Jack hoppar över stan med sin flickvän Trish (Denise Richards). Detta hände väldigt sent i filmen, så hade de inte avslöjat detta i förhandsvisningen hade det kanske varit en intressant twist. Men det gjorde de, så det är det inte.<br /><br />Det finns faktiskt inte en enda intressant sak med den här filmen; allt ges bort i förhandsvisningen. Om du såg en enda förhandsvisning såg du hela filmen, så du kanske bara vill tänka riktigt hårt för att fylla i luckorna. Gå till webbplatsen, ladda ner förhandsvisningen, spara dig $3,99. Det finns inte en enda överraskning eller twist i hela filmen, mer än hur hemskt soundtracket är.<br /><br />Jag hoppas att den som var ansvarig för att skriva soundtracket fick sparken. Dubbelt. Det mesta är hur musik skulle se ut om de enda låtarna som tillåts släppas var Ricky Martin och Gloria Estefan duetter, och (jag kan krossa strukturen i rum-tidskontinuumet med ett koncept som är så bedövande som detta) de båda hade mindre talang och musikalisk förmåga.<br /><br />Skådespeleriet är i bästa fall dåligt, manuset är i bästa fall ett brott mot mänskligheten, och Denise Richards är i bästa fall 67 % frigolit och 33% ziploc-väska. Du vet att det är dåligt när John Leguizamo (han var med i The Pest!) tar upp resten av skådespeleriet med sina skådespelarförmågor.
Jag tycker om kvalitativ skit, och det här rankas med några av de finaste. cg är inte av den här världen, eller åtminstone före vår värld, och galenskapen hos en 6-fots kille i en råttdräkt som jagar efter människor är skrattretande dålig. Jag gillade en del av det här, men skådespeleriet är så jävla hemskt, och till och med den obligatoriska nakenscenen har inte riktigt några baps i sig. bara ett totalt slöseri med tid om jag någonsin sett en. Jag vet inte vem som slösat bort mer tid, att jag tittade på det här, eller de stackars tjuvarna som drogs in i det svaga hopp om att detta ska starta deras skådespelarkarriär. Jag kan försäkra dig, det gör det inte. Men på ett ljusare sätt har jag lyckats göra de 6 graderna av Kevin Bacon från den här filmen, så jag tycker att det nästan var värt besväret att se de 91 minuterna av den.
Jag hade varken läst någon av böckerna eller sett den första filmen, så efter att ha fått pass till en förhandsvisning hade jag inga förväntningar.<br /><br />'Änglar och demoner' var en rörig, invecklad film som saknade regi eller något annat. trovärdighet. Det var väldigt lite karaktärsutveckling och jag fann mig aldrig bry mig om huvudpersonernas svåra situation; det omvända var sant, jag var mer intresserad av att se hur antagonisterna skulle lyckas då första halvan av filmen nästan uteslutande var fokuserad på varför Illuminati är som de är.<br /><br />Filmen hoppar från plats till plats med liten förklaring eller anledning och förväntar sig att tittaren ska tro att alla i filmen är allierade när de träffas första gången. Varje analytiskt sinne kommer att inse att detta är högst osannolikt.<br /><br />Klimaxen är extremt klysché och får dig att fråga vad som hände och undra varför ingen övervägde några av dessa punkter, det känns väldigt fast och onödigt.<br /><br />Skådespelarna är inte särskilt trovärdiga i sina roller, mest för att jag hade svårt att tro att vetenskapsmän, professorer och män i kyrkan skulle agera på det sätt som de göra utan hänsyn till konsekvenserna av sina handlingar. Händelser som inträffar är inte det minsta rimliga och filmens tempo är tveksam med karaktärerna som hoppar runt medan de har ett tight schema och jag var tvungen att ifrågasätta hur huvudpersonerna lyckas ta sig från plats till plats i tid, varje gång.<br /><br />Den mest tilltalande delen av filmen är kinematografin, jag tyckte att den var en vacker film att titta på men den var så rörig att jag tyckte att den inte var värd att betala för att se den teatrar.
Ja, dumhet! Jag har precis tittat klart och jag har fortfarande dålig smak i munnen. För mycket färger, för många onödiga "tillägg" till en berättelse, för mycket dumma karaktärer (jag antar att de ville uppnå komisk relief, men jag ville bara gråta)... för mycket av allt. Skam att förstöra en av gudomliga berättelser från "Arabian Nights" så här. Barnsligt, naivt (båda på ett dåligt sätt) och med många magiska misstag, jag tror inte att detta skulle kunna hålla ett barn på fem i mer än tio minuter. Princess är underbar, men borde vara tunglös, för skådespelerskan vet inte hur hon ska bära en roll. Resten av rollistan är ännu värre...vår "bad guy" är RIKTIGT dålig. Synd att den "bra killen" inte är bättre. Enda ljuset i detta mörker är förstås David Carradine, som tyvärr går djupt ner under sin nivå med detta, men åtminstone håller sina skådespelare/"fighter"-kunskaper på topp. Jag är fortfarande ledsen att se honom i en sådan här grej, men glad att jag hade något att titta på i hela charaden, så tack David. Bara, ENDAST, för honom, jag ger detta 2 stjärnor till detta fiasko...Jag skulle ge mer för honom, men det skulle höja slutresultatet till hela filmen. Resten är så dåligt att jag kanske skulle vilja betygsätta det, men det finns ingen betygsälskare än 1 här, och jag tror att det skulle vara för mycket.
Jag såg detta i hyllorna på uthyrningsstället och jag har hyrt allt annat så jag sa varför inte. Varför inte är för att det är en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Det ser ut som om det är filmat med en hemmavideokamera. Jag antar att det är allt som budgeten tillåter. Det var mindre bröst i den än jag trodde att det skulle vara. Vissa människor gjorde det till mjuk porr med några mord. Det roligaste med hela filmen för mig är i extragrejerna. Det finns en plats med borttagna scener. Jo, det finns bara en men den är den dummaste och jag tror att den kan ha försvunnit resten av filmen. Flickorna går in i en badtunna och hittar lite chokladsirap i badrummet. Ja det hamnar över dem. Jättebra grejer!!! Den här filmen är väldigt dålig. Bry dig inte.
Jag älskar lägerfilmer, tro mig och Gordon Lewis vanliga technicolorian gore stör mig inte alls, men det här är bara en av hans dummaste filmer, till och med mer än BLOOD FEAST, jag skojar inte. THE GORE GORE GIRLS handlar om en galen person som dödar många go(re) - go(re) flickor på en nattklubb. En detektiv och en reporter försöker ta reda på den stora hemligheten. Kanske är prestationerna här något bättre än de vanliga genomsnittliga skådespelarfilmerna från H.G Lewis, men det säger inte så mycket. Kameraarbetet är till och med fruktansvärt.<br /><br />Men det går åtminstone att titta på när flickorna agerar... du kommer att få en bra tid med det, och morden är bara absurda på ett väldigt , mycket dåligt sätt: En tjej dödas med en trähammare som slår i hennes rumpa (!) och låt mig bara inte prata om vad den gör med bröstvårtorna. Du kommer att skratta som alla andra med detta. Men det bästa av allt det här röret är en scen som jag bara älskar av sin campness: go-go-tjejen innan den attackerades av en massa feminister som dansar på ett mycket amerikanskt sätt. Det är dock viktigt att notera att detta var en av de första filmerna som fick ett X-betyg på grund av dess våld.<br /><br />ENDAST om du vill skratta och ha en trevlig stund (Men bara med mycket, A MYCKET öl).
Ok, jag gillar B-filmer...jag vet vad B-filmer ska representera. Men det här är bara hemskt. Jag är förvånad över att det fick ett så bra totalpoäng. De enda förlösande egenskaperna med denna film är de (för det mesta) marginella splattereffekterna. Missförstå mig rätt, blodpropp finns i överflöd i denna film - men få effekter hoppade verkligen över mig (som den anala "sonden"...det var fantastiskt!).<br /><br />Jag tror att den här filmen var filmad på en videokamera. Kom igen - hyr en Betacam åtminstone, jag har sett porr med bättre produktionsvärden (och bättre skådespeleri också).<br /><br />Skådespeleri - sugen! Men inte på något sätt i Troma eller fullmåne.<br /><br />Berättelse - konstruerad! Men det är vad man får av filmer som dessa. Väldigt löst!<br /><br />Set & rekvisita - suger! Min 16-årige bror gör mer genomarbetade uppsättningar till vårt hus på Halloween.<br /><br />Dubbning och dialog - suger! Hemskt röstskådespeleri (jag borde inte ens kalla det skådespeleri) och vartannat ord är "S**t" eller "F**k".<br /><br />Det finns massor av bra klassiker och B-klassad skräck / splatter snärtar där ute och de är inte så svåra att spåra. Gör dig själv en tjänst genom att inte slösa tid på den här skiten!
Det här draget är fruktansvärt. De tog Guds ord och gjorde ett hån av det. Skådespeleriet var också hemskt. Varför bry sig om att göra en berättelse om något från Bibeln när du inte ens kommer att berätta det korrekt. Det var inte bara några förändringar utan det hela var fel. Se inte den här filmen.
Vissa bra filmer håller dig framför TV:n, och du längtar efter att se resultatet.<br /><br />Denna film har inga toppar och dalar. Den beskriver helt enkelt en ung flickas familjeliv i Afrika. Människor kommer och går, vädret och bakgrunden är desamma.<br /><br />
Imponerad! Det här är den sämsta SRK-filmen och en av de sämsta Bollywood-filmerna jag någonsin sett! Jag gillade inte romanen, men den här filmen gjorde den värre! Väldigt dålig musik, ännu sämre skådespelare (förutom SRK förstås, även om inte ens han lyckas rädda filmen), och inte mycket vett. Regissören får det hela att se väldigt förvirrande ut, Gud vet varför... Kanske är det för att han försöker få det hela att se väldigt surrealistiskt ut, men ändå trovärdigt. Nåväl, han klarar sig inte heller.<br /><br />Även om du har några timmar på dig, se inte den här filmen, tack! (Säger detta för din egen välfärd!) Fortsätt leta, du kommer att hitta något annat att titta på!
Inte särskilt intressant tonåring whodunit räddade från att vara en kalkon från några anständiga framträdanden. Huvudrollen som består av Taye Diggs, Mia Kirshner, Dominique Swain och överraskande Meredith Monroe är alla bra men historien är inte särskilt originell.
det här är 1990-talets TV-program, inte filmen från 1979. det ser ut att vara tre avsnitt på totalt knappt 90 minuter. Innan jag såg det trodde jag att det var en av filmversionerna, och jag märkte direkt att det hade ett TV-program Feel jag brydde mig inte om det för mycket. Jag kände bara att historien inte fanns där, och det var inte mycket i vägen för spänning eller drama. Jag tittade på tid förflutit på min DVD-spelare ofta, eftersom jag var riktigt uttråkad. Jag tyckte också att en del av dialogen var, för att uttrycka det artigt, inte bra. Plus, jag tyckte att skådespeleriet lämnade mycket att önska. men det är bara jag men, det är bra rent, hälsosam familjeunderhållning. det finns verkligen inget stötande här. barn kommer förmodligen att njuta av det. för mig är The Black Stallion 4/10
Det här är en hemsk liten film - och tyvärr gjorde företaget som gjorde denna kortfilm flera andra. Den korta är i grunden en idé med ett skämt som inte var rolig till att börja med och som också kan förolämpa dig. Det gjorde mig verkligen obekväm att se mycket små barn (de flesta verkade ungefär två år gamla) som tjatade om och låtsades vara vuxna - i det här fallet en dancehall-tjej och barrumsägare. Det är den sortens humor som du kan tvingas skratta åt från dina egna barn om de låtsades vara vuxna, men jag kan inte se att någon VILL se det här - speciellt när en mycket ung Shirley Temple är klädd i en ganska slinky outfit och beter sig som en vamp!! Och sedan agerar andra barn som vuxna i vissa ganska vuxna situationer. Vid den tiden är jag säker på att de inte försökte vädja till pedofiler, men när man tittar på det idag är det vad som direkt kommer att tänka på! På grund av detta skrämde den här tråkiga filmen OCKSÅ mig och jag hoppas aldrig få se den igen!! Ganska konstigt och ganska hemskt.
DET är verkligen ett konstigt sätt att marknadsföra en film som mycket vilade på. Och det verkar som rent självmord från studions sida, med tanke på att (1) Fejderna mellan skådespelarna var välkända långt innan filmen släpptes. (2) Fejden mellan producenten (Robert Fryer) och regissören (Michael Sarne) var också allmän känd. (3) Skådespelarna gjorde ingen hemlighet av sitt förakt för filmen och gjorde den offentlig vid varje tillfälle, med dagliga bulletiner från uppsättningen som glatt rapporterades av skvallerkrönikörer överallt.<br /><br />Och (4) Författaren, Gore Vidal hatade det praktiskt taget från dag ett. Ändå sammanfattar den tagline det nästan. Raquel Welch <br /><br />ger en anständig prestation som Myra, och hon ser dessutom underbar ut. John Huston är väldigt rolig som Buck Loner, ex-Cowboy Star som driver en falsk skådespelarakademi. Mae West, (i sitt första framträdande på skärmen sedan 1943) skrev naturligtvis om sin roll för att passa sig själv, och hon är fantastisk som ''översexed'' (och det är milt uttryckt) ''Talent Agent'' Leticia Van Allen. Ändå måste hon ha undrat (efter att ha väntat så länge på ett bra fordon att återvända i) hur hon någonsin hamnat i den här röran.<br /><br />Tom Selleck (i sin filmdebut) är en av hennes " 'klienter''. John Carradine och Jim Backus, som läkare, kommer också in kort. Rex Reed som Myron, Farrah Fawcett och Roger Herren, som offer för Myra/Myrons sexuella passion, är varken här eller där. Detsamma gäller för manuset, som inte bara misslyckas med att fokusera på bokens grundläggande handling, utan verkar gå åt minst tre olika håll samtidigt. Även om Wests del ursprungligen var större, reducerades hon till en cameo-roll när Sarne var klar med redigeringen. Och delvis på grund av detta verkar hon vara med i en annan film. Tydligen insåg producenterna vid något tillfälle att Mae skulle bli filmens stora dragplåster, och eftersom de inte kunde ersätta det mesta av hennes klippta bilder, skyndade de tillbaka henne till inspelningsplatsen i slutet av inspelningen av den andra av hennes två låtar , som båda kommer från ingenstans. Den enhet som Sarne använde för att slänga in gamla filmklipp av svunna stjärnor för att betona vad han än gjorde, fungerar inte alls. När filmen avslutas är allt en trött åskådare kan göra att undra vad i helvete det handlade om. Inte överraskande kände nästan alla med anknytning till produktionen på samma sätt, och den dog i kassan. En tekniskt felfri DVD innehåller, (bland annat extramaterial) separata kommentarer från både Welch och Sarne, som var och en har helt motsatta åsikter om vad som gick fel. ' stycke, som försökte (i stor detalj) göra samma sak. Det är sant att romanens struktur gjorde en filmatisering till ett tvivelaktigt åtagande, men med Sarne i spetsen för vad som uppenbarligen var en "orolig" produktion hade den verkligen aldrig en chans.
Trots all hype om den här filmen höll jag ett öppet sinne om vad jag till slut skulle tycka. Och även om det är lite långsamt ibland, är de första 90 % av filmen ganska bra, med mer än några "gammaldags" skrämmer som gör en hoppig och orolig. Jag tyckte faktiskt att kinematografin var utmärkt när det gäller många av dessa scener. Där Dark Remains misslyckas är dock i sin klimax. Slutet på filmen och denouementet är vad som verkar vara MILES APART från dess kropp. Handlingen faller helt i ansiktet med en ologisk slutsats och, det svar jag sökte mest - vad hände egentligen med Emma? - blev inte belyst! Bakgrunden till den negativa energin var i bästa fall löjlig, och till slut kände jag mig väldigt lurad. Vad som kunde ha varit en fantastisk skräckfilm hemsöktes till slut av ett fruktansvärt slut.
1:a visad 2009-12-24 4 av 10 (Dir-Robert Ellis Miller): Känslomässigt julfluff som inte riktigt blir tillräckligt specifikt för att förklara hur den verkliga historien hände i denna faktabaserade händelse av en man som är felaktigt satt i fängelse och försökte få ett jobb åt sin familj för att få julen att hända för dem. De tre barnen i familjen rymmer sedan hemifrån på en vandring till Washington D.C. för att värva USA:s dåvarande president Herbert Hoover. Den här vandringen ger några sidohistorier som deras positiva möten med en luffare och en dockspelare, vilket gör historien ungefär som en Disney "djur på flykt"-film och inte riktigt passar här. I slutet finns det inga detaljer om hur presidenten hjälpte familjen och detta är en annan downpoint för filmen, enligt min mening. Filmen får så småningom tårar, men det tar för lång tid att komma till detta. Filmen ska inte ha varit en original TV-film (enligt IMDb) men den har de uppenbara fade-outs som gör att den ser ut så här så jag är inte säker på att deras information är korrekt. Sammantaget är detta en enkel film (som kunde ha varit mer komplex) med en glad jul-liknande historia men intetsägande spelad och utan en massa substans.
Jag fick den här filmen i ett paket som heter "50 all-star filmer" för $18 (45 cent styck). Många är bra. Den här var hemsk. Det var en hackad regummering gjord 1000 gånger tidigare och varje gång bättre. En förlamad ex-jock vågar träna ett lag som består av ungdomsbrottslingar. De lär sig av honom att de kan klara sig om de följer reglerna. Jag är säker på att barnen och lokalbefolkningen var glada över att få vara med i en "riktig tv-film", men jag kan inte föreställa mig vad folket som lanserade och producerade det här projektet trodde att de kunde ta med sig till detta redan överslagna ämne. Jag väntade hela tiden på att se den där "nya vändningen" eller "nya vinkeln", men ärligt talat, det kommer inte. Undvik den här filmen. Glöm de 45 centen, jag vill ha tillbaka de 96 minuterna av mitt liv.
Den enda anledningen till att jag minns den här filmen är för att den var (och fortfarande är) det största slöseri med tid och pengar som någonsin spenderats. Jag var 17 och min vän var 18. Vi var i den åldern då actionfilmer var vår sak att njuta av mest (ok 2:a mest). Vi gick ut och kände oss så förolämpade att vi ville ha pengarna tillbaka, men tiden kunde aldrig återvinnas.<br /><br />Redigeringen är det som dödade den här filmen. När lastbilen blir attackerad av fler och fler fordon med raketgevär kopplade, förolämpar filmen fullständigt publikens intelligens genom att dessa oseriösa skurkar i 4x4 VW Bugs skjuter raketer mot lastbilen. Snälla, raketer vid en lastbil som är känd för att bära plutonium? Vad värre är är att dessa VW:er lyckas få 15-18 skott av en 4 raketgevär. Du skulle se på VW med 4 raketer avfyra två av dem, skära runt lastbilen med den sista fästad, komma tillbaka en sekund senare med två raketer påsatta, avfyra en till, sedan gå framför lastbilen och nu är den tillbaka till full set med 4 raketer.<br /><br />Vi tuffade ut i hopp om en stor avslutning som aldrig hände. Det ser ut som att de bara fick slut på pengar och slutade.<br /><br />Bara löjligt.
Vanligtvis är alla filmer med Steve Railsback i spetsen en bra film. Den här filmen överensstämmer dock inte med den åsikten. Lifeforce är en under genomsnittet film som är extremt förvirrande i början (påminner mig om Star Trek: TMP), men som kan plocka upp saker och ting mot slutet när London blir Zombie City. En skräck-/sci-fi-röra som är väldigt svår att ta sig igenom, även om den nakna rymdtjejen/vampyren är väldigt lätt att titta på. Den här filmen förtjänar ett betyg på 4 av 10.
Den före detta brat pack-skådespelaren och den vackra pojken Rob Lowe spelar huvudrollerna i en film som utspelar sig i ett amerikanskt fängelse med hög säkerhet. Jag hade en magkänsla att hans karaktär skulle bli populär av alla fel anledningar som Tobias i den första serien av OZ, men PROXIMITY är inte den typen av film, det är mer som en "Man on the run"-film som FLYMMINGEN . Den gör också en nick till teman som straff och rättvisa med James Coburn som ställer in en cameo som talesman för en påtryckningsgrupp för rättvisa för offer, men varje intelligent diskussion om hur samhället ska behandla brottslingar ignoreras fullständigt när filmen urartar till trötta gamla klichéer av skjutningar och biljakter
Skådespelarna i "All That" återvänder för gott humör i "Good Burger" en plats som liknar en gammaldags snabbmatsrestaurang. Komedin är fantastisk, det roliga är oavbrutet, och även om den är kliché, är den en passande komedi för barn och familjer.<br /><br />En film för alla åldrar, den här filmen är tänkt att njuta av, skratta och ganska mycket en lat film för en regnig dag, eftersom det är vad jag skulle spara den här filmen till, en regnig dag. USA sände den idag, och eftersom jag vet att skådespelaren till "All That" är med i den, tänkte jag att det kanske var lite av en skrattbrännare, men på riktigt kul, som Keenan Thompson och Kel Mitchell (förmodligen en av de bästa unga duos på den tiden) var fantastiska tillsammans, bitarna kom ihop och allt fungerade, och det gjorde det till bra familjekul tillsammans med lite lat dagsarbete för att komma loss från den dåliga dagen.<br /><br />Får jag ta emot din beställning?
Här går vi med andra slasher-filmer, snygga människor och skådespeleri från alla var riktigt bra!<br /><br />Få barn som spelar spratt ringer och där blir föräldrar dödade av mördaren inför barnen! 20 år efter att de fortfarande är vänner, går de till ett stort hus, har roligt, droger och sex (ingen nakenhet) i minst en halvtimme av filmen! Återigen börjar de ringa skämtsamtal igen! och sedan kommer mördaren tillbaka dödar dem en efter en och mördaren är i BIG BLACK COAT med yxa precis som Urban Legend-filmen,<br /><br />Dödsscenen är riktigt konstig, riktigt udda tider också.<br /><br />Trevlig slasher-film på den här delen skulle ge 7/10 men twisten i slutet av filmen gjorde hela filmen lite meningslös<br /><br />Tvisten dödade filmen för mig så jag ska ge det 4/10
Det är svårt att avgöra om den här filmen lider av skitdialog eller om den bara är gjord för att visas så av skitskådespelare. I vilket fall som helst lider den av storywriting som i bästa fall är medioker.<br /><br />Även om den gjordes i slutet av 80-talet, spelar den första delen av filmen som en tonårskomedi från 60-talet (med undantag för frånvaron av någon egentlig humor ), speciellt delen av den "bra tjejen", som är en så irriterande Doris Day-figur som man kan hoppas/frukta för, inklusive det lite gnälliga motståndet mot allt. "kul" hennes vänner vill göra. Nettoeffekten är att du efter ett tag börjar hoppas att hon kommer att bita i den så att du inte behöver lyssna på hennes röst längre.<br /><br />En del svordomar och onödig nakenhet, plus några riktigt 80-talskläder är din enda aning om att den här filmen gjordes på 80-talet. Åh, och en del ganska bra musik också.<br /><br />Berättelsemässigt är det ganska formellt grejer. Ett gäng kåta (förutom, uppenbarligen, från "fröken trevlig tjej") tonåringar bestämmer sig för att fira Halloween-kvällen genom att ordna en fest i ett spökhus. Fester och otukt följer, tillsammans med en olämplig "seans" som sätter igång den demoniska besättningsfesten som är föremål för filmen. Efter detta kommer den enda spännande delen att försöka gissa i vilken ordning karaktärerna kommer att upphöra. Du kommer säkert inte bry dig om de kommer att göra det eller inte. Skådespelarna är så dåliga att att bli demoner/zombies/middag faktiskt förbättrar deras prestanda något, och den löjligt klyscha-dialogen är så irriterande att du slingrar dig i stolen. ' speciellt, om du inte tycker att ostliknande är något "speciellt". Till exempel är demonhuvudet som dyker upp ibland så skrikande falskt att du undrar om det är en 5-årig trick-or-treating.<br /><br />Detta är inte att säga att det inte finns något roligt i filmen. En del av musiken är inte halvdålig, och den första i vårt otippade Scooby-gäng som blir besatt utför en fantastisk och riktigt sexig dansrutin vid ett tillfälle, innan hon blir otäck.<br /><br />Också, och jag vet inte varför jag, mot slutet av filmen, faktiskt lyckades bli lite involverad. Spänningen som saknades i det mesta av filmen kom sent, och jag började vrida mig av oro istället för irritation. Vilket är vad en skräckfilm är tänkt att göra.<br /><br />Därför kan jag inte förmå mig att ge den här filmen ett bottenbetyg, eftersom jag genom något oförklarligt mirakel (jag utesluter inte att jag är besatt av demoner) Jag var faktiskt lite läskig.<br /><br />Betala dock inte pengar för att se det. Det är knappast värt din tid, men bara hårda pengar. Se den på YouTube medan den finns där.
För det första ser jag inte hur filmen ligger på någon "bästa"-lista eller hur den vann några priser. Jämfört med La Pianiste, som också finns på en "bäst"-lista, är La Pianiste guld. Den här filmen saknade så många saker, på så många olika nivåer, men jag kan inte riktigt förklara varför jag ogillade den så mycket. Huvudskådespelaren var irriterande, det kändes som om jag aldrig visste vad som pågick, och jag var UTTRÄDD!! Även om det här var tänkt att vara en värd livsförändring som Pierre påbörjade, ville jag att den skulle ta slut... så snart som möjligt. Varför måste det vara hans syster och kusin? Usch. Och varför blev Thibault elak? Han blev bara bipolärt elak. Och också, var det jag eller missade jag hela syftet med vad den där killen i svart handlade om? Vilka var alla de som spelade musik i den stora källaren på det stora lagret? Varför hade de all den där konstiga utrustningen och vapnen och alla de där extra rummen för människor att bo i? Jag menar detta på fullaste allvar, men förekommer incest mycket i fransk kultur? Europeisk kultur? Jag tog 5 år av att lära mig om kulturen och jag hörde aldrig något om det!
Jag hittade DVD-versionen av den här filmen på en rotförsäljning. Utgångspunkten är en affär mellan en lärare/coach en elev. Skådespeleriet är svagt och handlingen rakbladig.<br /><br />Den här filmen hade samma djup och handlingsutveckling som en vuxenfilm.
Gud vad hemskt! Oliver Stone ville förmodligen experimentera eller något (se den fruktansvärda användningen av musik och bilder här) men för vad egentligen? Hela grejen bakom "Natural born killers" verkar vara en "fiffig" titt på hur media kan förvandlas till fullständigt skräp men tyvärr förvandlas filmen till skräp själv. Snälla Mr. Stone, nästa gång du vill kritisera fascismen i tv-program som använder våld för att få höga priser, undvik att göra detsamma med din film! Michael Haneke sa ganska skickligt om den här filmen att den fördömde mediefascismen med fascistiska filmer. Hur sant... Bara han glömde berätta om den enorma huvudvärk du får efter att ha suttit igenom den här alltför långa mängden skit!
Om du har en dålig dag eller en dålig vecka. Om du letar efter en film som får dig att skratta och glömma dina problem. Jag tror inte att Role Models är den filmen för dig.<br /><br />Filmen kretsar kring Danny (Paul Rudd) och Wheeler (Seann William Scott) Två juicepromotorer som går i skolor för att marknadsföra produkten och berättar barn att hålla sig från droger och mer juice. Men Danny har den värsta veckan någonsin, och kraschar sin tjänstebil, med Wheeler i sätet bredvid sig. Hans snart före detta flickvän Beth (Elizabeth Banks), som är advokat, lyckas undvika att få dem i fängelse genom att göra timmar av samhällstjänst, volontärarbeta på ett storebrorställe som heter Sturdy Wings som leds av Gayle (Jane Lynch). Wheeler tilldelas Ronnie (Bobb'e J Thompson) som är 10 år gammal och har en ful mun som om han är Chris Rock. Danny tilldelas Augie (McLovins, Christopher Mintz-Plasse) som gillar att klä sig som en riddare och slåss som han är på medeltiden. Men kommer det här att vara bra för Danny och Wheeler, eller kommer de att ha det bättre i fängelse?<br /><br />Okej, jag ska inte slå runt, den här filmen var väldigt obehaglig på många sätt. Det var nämligen väldigt chockerande att Ronnie-karaktären hörde de där dåliga orden komma ut från ett så ungt barn. Om han var lite äldre skulle det inte ha spelat så mycket. Jag menar hur tänkte hans föräldrar när de skrev på honom på det här. Elizabeth Banks karaktär är så omöjlig att se, jag kanske var tänkt att må dåligt för hennes karaktär, men jag kände ingenting, för hon är irriterande förutsägbart porträtterad som en kvinna som skulle spelas i den här typen av komedier. Och Jane Lynch, som är den värsta av de värsta. Hon levererar den mest överspelande prestationen någonsin. Spelar en före detta drogmissbrukare, som beter sig som om hon fortfarande är på droger. När jag lyssnade på henne ge all den där irriterande dialogen fick jag mig att vilja kasta huvudet mot väggen. Seann William Scott återigen spelar en annan Stifler-liknande karaktär, han borde verkligen försöka skilja sig åt, och den här filmen kommer inte att göra det. Och ju mer Scott anstränger sig för att vara rolig, är det som hindrar honom från att vara rolig.<br /><br />Nu å andra sidan, Paul Rudd, ska jag separera från de andra i filmen, för han klarar sig att leverera en solid prestation, även om han inte får högre skratt, men han är den mest intressanta karaktären från resten. För Rudd överagerar inte och försöker inte så mycket. Scenerna med honom och Mintz-Plasse går att se. Men resten av filmen är så dum att den tar fart ibland. Men det blir så förutsägbart och ointressant. Det är en påminnelse om att den här typen av komedier inte provar något nytt, där ändå, de tar inga chanser. Rollmodeller är ett exempel på det.
Jag gillar många Myrna Loy-filmer. Den här filmen producerades innan hennes karaktärsskådespelare utvecklades. Det skulle vara en okej kortfilm men verkar fortsätta för evigt i sin fullständiga form.<br /><br />Myrna Loy verkar få veta vad hon ska göra med hennes skådespeleri och gör jobbet. Det är ungefär det enda du kan säga om henne.<br /><br />Hennes zigenska karaktär är luddig och filmen har många brister, till exempel smyckesaffärsscenen.<br /><br />Denna film kommer förmodligen att bli intressant för Myrna Loy-fans men är även som sådan något av en besvikelse.
hans kostymdrama är dåligt cast och utan charm.<br /><br />George Sanders var en fantastisk karaktärsskådespelare. Men han är helt osannolik här som huvudrollsinnehavaren, en skurk från 1700-talet känd för sin filosofi och snygga utseende. Hans medspelare är, av alla, Akim Tamiroff. Någon fransman! Sedan är det Signe Hasso, i mörk peruk, som jungfrudotter till en förmögen familj. Carole Landis klarar sig bäst. Filmen inleds med henne i siluett. Hon är en soubrette, och en stygg tjej på det sättet. Hon försvinner ett tag men dyker upp i en osannolik situation. Men hon är bra. Hon var alltid en tilltalande skådespelerska. Här kastas hon närmast sin vanliga typ av roll.<br /><br />Det är meningen att det ska vara lite busigt, typ ooh-la-la. Det borde ha haft en lätt touch men det är en blytung affär från början till slut.
När Marlene Dietrich 1938 stämplades som kassagift som en av en handfull skådespelerskor som så kallades av facktidningarna, var det filmer som Allahs trädgård. Hur en film kunde vara så häpnadsväckande vacker att se och vara så otäckt tråkig är bortom mig. Också hur Marlene om hon försökte utöka sitt utbud och inte spela en sexpott fastnade med en sådan gammaldags historia är bortom mig.<br /><br />The Garden Of Allah, en av de allra första filmerna i modern technicolor var en roman som utspelar sig vid förra sekelskiftet av Robert Hitchens som sedan samarbetade på en pjäsanpassning med Mary Anderson som spelades i 241 föreställningar 1911-12. Den fick sedan två tysta skärmanpassningar. Berättelsen handlar om en munk som flyr från klostret ute i franska Tunisien för att se något av det han har saknat i världen. Han stöter på en på samma sätt skyddad kvinna som var ogift och tillbringade sina bästa år med att ta hand om en sjuk förälder. Hon reser nu i öknen och de två möts på ett tåg.<br /><br />Kvinnan är förstås Marlene och den förrymda munken är Charles Boyer. Jag är inte säker på vad David O. Selznick tänkte på när han filmade den här historien. Någon som Ingrid Bergman hade kanske gjort det välsmakande för publiken. Men du kan slå vad om att filmpubliken 1936 när de slängde ner sina pengar för en biljett förväntade de sig att se Marlene som en modern Salome snarare än ett helgon med den titeln. Allmänheten kom fortfarande ihåg Rudolph Valentino och du kan slå vad om att det var någon ökenromantik och förförelse som de väntade sig.<br /><br />När det gäller munkarna måste du komma ihåg att de är självförsörjande i sina kloster och just detta man buteljerar ett speciellt vin som Boyer råkar vara den som har hemligheten. Klostret måste ompröva sin ekonomi om Boyer lämnar. Munkarna är en uppriktigt from grupp, men från huvudmannen Charles Waldron och neråt har de rätt att vara lite oroade över något eget intresse.<br /><br />Här sägs i alla fall en hel del religiösa plattityder av ett par kablar som verkligen inte är lämpliga för delarna. Framför allt Marlene Dietrich. Jag skulle se den här filmen med ett öga för den speciella färgökenfilmen och glömma handlingen.
Jag skrev ner några anteckningar här om THE FIRST POWER, Lou Lambada Diamond Phillips sataniska seriemördare yuppie helvetesfest från 1990 ...<br /><br />1) Lou Diamond Phillips åtalades nyligen för att ha misshandlat sin fru och kan avtjäna tid i fängelse. Jag hoppas bara att han kan hitta Armani fängelsekläder att gå av med stil med: En av de skyldiga nöjena i den här filmen är att se sin polisdetektiv klädd i designeröverrockar för 4 500 dollar, en designerkostym i siden för 7 300 dollar och att se hans 3 500 dollar/månad Los Angeles ungkarls loft med inredning av Mies Van Der Roeh.<br /><br />2) Ledande dam Tracey Phillips har underbar porslinshud, rinnande rött hår som alltid verkar stylat även när det är mossigt, och fantastiska bröst som är upplysta i den andra halvan av filmen av en designertröja i siden som tyvärr sitter kvar över hennes bål även när hon var där. redo att offras till Satan. Åtminstone på 1970-talet klädde våra demoniska mördare av sig sina offer innan de gjorde sig av med dem, även om det finns något att säga för att lämna lite åt fantasin. Vid de sista 10 minuterna av filmen var allt jag kunde tänka på hur hennes bröst förmodligen skulle se ut.<br /><br />3) Professionella synska som bor i Los Angeles har råd med lägenheter på 4 miljoner dollar på Mullholland Drive med utsikt över Los Angeles med en vy som skulle få Brad Pitt att bestämma sig för att han höll på med det. I själva verket ser den bostadsrätt som används i den här filmen exakt ut som den som sågs i David Lynchs MULLHOLLAND DR., som åtminstone hade det goda förnuftet att göra sin lägenhetsboende till en framgångsrik filmregissör. De enda professionella synska jag har stött på utanför den här filmen avtjänar alla fängelsestraff för bedrägeri.<br /><br />4) Jag glömmer hans namn men skurken i den här filmen är underbar, och hans "How's it going ', Buddy Boy?" raden kan vara den bäst förbisedda filmfrasen sedan "TACK FÖR ÅKAN, LADY!!" från CREEPSHOW 2.<br /><br />5) Under storstadsstäderna finns enorma kar med sjudande syra som kommer att explodera till enorma eldklot om någon kastar en tänd Zippo-tändare i dem, vilket är anledningen till att alla stora offentliga vattenverk har inga rökskyltar klistrade över dem även om tanken på att röka runt vatten är farligt är förstås absurd. Och eftersom Zippo-tändare måste fyllas manuellt med tändvätska som ofta kan läcka ut och absorberas av ens kläder, tycker jag att idén om att bära en i fickan på din Gucci-silkeskostym för $7300 är mycket farligare.<br / ><br />6) Stunterna i den här filmen är minst sagt imponerande, och en av de roliga sakerna med att se den är att förbli dig själv att du inte tittar på datorstödd specialeffekter men faktiska stuntmänniskor som riskerar liv och lem för att bidra till en film som fick nästan universella BOMB-betyg från kritiker när den släpptes.<br /><br />7) Filmsatanister förvånar mig alltid: Här är en kille som har utnyttjat några Luciferian strävar efter makt, men istället för att använda den för att göra något användbart som att göra sig rik eller få modemodeller att ägna sig åt sex med honom i fri form, har han istället en väska damer och låt dem sväva utanför folks lägenheter. På tal om det här är en kille som är oförstörbar, kan flyga och kan sätta in sitt väsen i andras kroppar - och ändå tvingar han stjärnan Lou Diamond Phillips med en vanlig knytnäve i filmens slutsats, men som ändå inte har vettigt att bo i Arnold Schwartzeneggar eller Apollo Creed för att säkerställa att han vinner.<br /><br />Och vidare och vidare ... Att ses i sällskap med kloka vänner medan de konsumerar öl. Du kommer att ha kul så länge du bestämt vägrar att ta det på allvar.<br /><br />4/10
Nu är jag ett stort fan av zombiefilmer. Jag erkänner att Zombiefilmer vanligtvis inte är så bra, men jag gillar dem ändå. Trots det taskiga skådespeleriet och de värdelösa dialogerna som förekommer i nästan alla zombiefilmer är den här överlägset värst. Se, det finns några grundregler med zombiefilmer. 1. Zombies är självmordsbenägna. Taktik används sällan, och de fungerar ALDRIG som en boxare. De undviker inte ett slag i huvudet, de tar det med ett fult leende. De försöker inte slå dig i ansiktet, de tar ett grepp om din arm och biter den! 2. Zombies kan inte tala. Endast i Evil Dead. Annars TALAR de INTE. 3. Du slåss inte mot zombies med närstridsvapen. Du förlorar i en närstrid mot zombies. Skjutvapen används. I den här filmen är närkamp dock vägen att gå, vilket är fel. Mycket fel.<br /><br />Den hade INGA förlösande egenskaper.<br /><br />Om du vill se en zombiefilm, se en med en genomsnittlig poäng högre än 3 på IMDb.com
OK, föreställ dig att varje stat i USA, nej, varje land har exakt samma träd som växer och mark lövverk. Föreställ dig också att ett läger för apfångare så långt utanför allfartsvägarna att du var tvungen att göra den första hälften av inflygningen vid floden har en vackert asfalterad, perfekt rak väg som leder upp till sig. Föreställ dig en värld där du måste bära en hel kostym för att samla in en diskett, sedan släpper du den i en ziploc-påse och överför den till fickan utan försiktighetsåtgärder så fort du kommer tillbaka till kontoret. En värld där två nioåriga tjejer gärna ger mycket blod utan att klaga. Det här är världen som den här filmen utspelar sig i.<br /><br />Outöver det är det ett av de mest klichéfyllda exkrementer som det har varit min olycka att bevittna på många år.<br /> <br />Jag gillade det. :)
Jag såg först den här showen i hopp om några skratt, bra skådespeleri och bra handling. Tyvärr fick jag ingen av dessa saker.<br /><br />För det första är den här showen helt orealistisk. Hur kan någon gå till en internatskola som är superhippa, fantastisk plats och knappt några regler? Plus en sushibar. EN SUSHIBAR. Ingen skola har en sushibar. Och vad är det med de enorma, supercoola, ultrahippa sovsalarna? Detta händer inte på internatskolor! Alla i den här showen verkar vara perfekta. Zoey, ser perfekt ut, har de perfekta vännerna, behöver aldrig göra läxor och är superpopulär. Låter mer som en skurk för mig! Jag hatar hur de använder så många klick i den här showen, Exempel: Skater-bruden Dana. Hon är helt okunnig och bär "edgy" kläder. Skämten är gamla såååå gamla också! Jag skulle inte se det här programmet om jag var du, det är en av de mest hemska program jag någonsin sett och jag hoppas att den ställs in snart! Betyg: 1/10
SPOILER FRAMÅT! Mumien (Lon Chaney Jr.) är på fri fot i en universitetsstad i New England och letar efter en collegestudent (Ramsey Ames) som är reinkarnationen av hans älskade prinsessa Ananka. Matt, långsam (även vid 65 minuter - den rör sig långsammare än mumien!), agerade likgiltigt, men slutet är värt att vänta på. Mamman får flickan (!!!!!) och hon åldras snabbt när båda sakta sjunker i ett träsk. Det här är (tror jag) enda gången i en Universal monsterfilm som monstret fick tjejen! Bortsett från detta är det här en strikt amatörkväll. Förmodligen den värsta av mumieuppföljarna - och det säger något!
Det här är inte så mycket film som barn-tv med stor budget. Så vitt jag kan säga är skurken en gigantisk svärm av chokladöverdragna espressobönor. Denna teori verkar verifieras av det faktum att undertexterna refererar till den som "Insomnia". När det första gången nämns att en civilisation hade utplånats av sömnlöshet tänkte jag "Wow! En nihilistisk kampsportsfilm!" men ingen sådan tur. Fast man får betrakta det som experimentell bio när skurken stryps av en gammal mans långa, vita ögonbryn. Zu Warriors är precis lika vettigt oavsett om undertexterna är på eller av. Det är inget gott tecken. Jag tyckte att specialeffekterna var någonstans mellan Ray Harryhausen och Xena: Warrior Princess. Primitiv.
OK, skildringen av de stereotypa "indianerna" i den här historien är helt enkelt FEL. Jag håller med om att Elvis ser ganska bra ut här, men ja, hans hudfärg verkar förändras under filmen. Jag tänkte, okej, han var aldrig SÅ brun i verkligheten. Det är något av det mest uppenbara bruna "indiska" smink som jag någonsin har sett. Det är lika illa som "indianerna" på "F-Troop" och de gamla Hollywood-westernfilmerna som spelades av judiska och italienska amerikanska skådespelare och inte riktiga indianer!<br /><br />Den här filmen är okej, men vanligtvis haltande berättelse och mediokra låtar, som i alla Elvis senare filmer. Han gjorde dem bara för att överste Parker lät honom knyta till sig långvariga filmkontakter för att pressa ut så mycket pengar ur Elvis som möjligt! Jag tänker "tack gud" att Elvis slutade göra filmer för alltid inte långt efter att den här filmen kom ut. Det är coolt att se karaktärsskådespelarna Joan Blondell, Katy Jurado, L.Q. Jones, Henry Jones och Burgess Meredith i den här filmen, dock.<br /><br />Burgess Merediths "indiska" smink är helt FRUKTANSVÄRD. Det är definitivt den värsta i gänget. Vad tänkte filmskaparna? Gjorde Mr Meredith detta bara för pengarnas skull eller vad? Jag älskar dock vissa Elvis-filmer. Till exempel: 'Love Me Tender', 'Jailhouse Rock', 'Viva Las Vegas'. Jag kan till och med stå ut att se hans film med blivande tv-medspelare Mary Tyler Moore och Ed Asner, "Change Of Habit" där Elvis spelar en innerstadsläkare.<br /><br />Nåja, åtminstone Elvis gjort NÅGRA bra filmer, men de mediokra och dåliga överväldigar de anständiga och bra.<br /><br />Jag kommer alltid att älska ELVIS! Tack, tack så mycket!
Detta är en skam för namnet på alla de älskvärda och skrattretande Critters saga. Varför känner författarna behovet av att göra filmen outhärdlig att se med alla kvalitetsnormer. The Critters är söta och bedårande som alltid, men dödligt beteende har förvandlats till det som en mördarbebis. De är inte så skrämmande, ohyggliga, några ryggradslösa och roliga som de porträtterades i filmerna tidigare. Jag brukade älska deras piggsvinshots men nu döljs det som om det ansågs vara repetitivt och tråkigt. Och vad är det med att döda och inte äta. Jag trodde att den här filmen skulle ha varit cool men allt var så fel. Varför behövde Ug vara ond och dödad av det som är känt som Charlie. Den här filmen gör mig sjuk. Skam! Skam! DISGRAAAAAAACE!!!!
1993 var en tid av förändring i WWE men för denna Wrestlemania bestämde de sig för att spola tillbaka klockan när Hulk Hogan återvände, tillsammans med sin gode vän Brutus Beefcake, som hade varit borta från brottning sedan en skärmflygolycka 1990.<br /> <br />Det här var inget bra evenemang. Endast två matcher hade någon riktig konstruktion och det hela kom ut som att det var bråttom. Inspelningen var inte bra och vändningen i slutet, som jag kommer att diskutera senare, var verkligen inte det världskrossande ögonblicket som WWE hoppades att det skulle vara.<br /><br />Den här förglömliga natten började med Shawn Micheals som försvarar sitt interkontinentala mästerskap mot den obesegrade Tatanka. Tatanka hade besegrat Michaels ett par gånger som ledde till kampen. Michaels hade en ny manager, Luna Vachon medan Tatanka åtföljdes av Michaels tidigare manager och framtida WWE Hall of Famer Sherri Martel. Tatanka vann av DQ. Michaels behöll sin titel och gick direkt tillbaka in i sin fejd med Marty Janetty, som hade lagts på is bara för Wrestlemania. Varför, jag har ingen aning.<br /><br />Närnäst såg Steiner Brothers (Scott och Rick) besegra Headshrinkers (Samu och Fatu) med Scott som gjorde stiftet efter att ha träffat Samu med Frankensteiner. Bra match.<br /><br />Doink clownen behövde hjälp från en annan clown för att vinna sin match mot Crush. En andra Doink distraherade Crush när han hade fullständig kontroll och tillät Doink att ta stiftet och segern. Doink var en underhållande gimmickkaraktär, som blev gammal ganska snabbt.<br /><br />Razor Ramon besegrade enkelt den återvändande Bob Backlund i nästa match.<br /><br />Detta tar oss till den första i vår dubbel main event. När Mega Maniacs Team av Hulk Hogan och Brutus Beefcake, med den nyblivna goa killen Jimmy Hart i sitt hörn, tog sig an Harts tidigare kompisar Money Inc (Ted DiBiase och Irwin R Shyster). Detta var en ganska skissartad finish. Beefcake hade som sagt varit med om en skärmflygolycka som krävde en fullständig ansiktsoperation och hade brottats matchen med en ansiktsmask på. Shyster slet av sig masken och slog Beefcake till en massa. Domaren gick ner, Hogan tog tag i ansiktsmasken och slog ut DiBIase och Shyster och sedan räknade Hart, som var klädd i en domartröja, de tre. En annan domare kom ner och ändrade beslutet och utropade Money Inc till vinnare av DQ.<br /><br />Nästa upp Lex Luger eller narcissisten som han också var känd vid den tiden besegrade Mr Perfect. Den här matchen kom till eftersom Luger leddes av Perfects gamla manager Bobby Heenan. Perfekt hade fötterna på repen när han klämdes fast, men domaren missade det.<br /><br />The Undertaker tog en matt DQ-seger i en ganska dålig match mot Giant Gonzales. The Undertaker hade gjort sig illa till Gonzales manager Harvey Wippleman 1992 och Taker hade besegrat sitt stora monster Kamala i Survivor Series. Wippleman svor hämnd och tog det på Royal Rumble när Gonzales attackerade Taker, vilket kostade honom matchen. Gonzales dominerade Undertaker i den här matchen, men fick DQ för att han kvävde Taker med kloroform. Konstig avslutning på en dålig match.<br /><br />Detta köpte oss till vårt huvudevent då WWE-mästaren Bret Hart, seriöst utmanad som mästare för första gången, satte sin titel på spel mot Mr Fujis ostoppbara monster Yokozuna. Yokozuna kontrollerade det tidiga loppet, men Hart stod emot och tog sedan kontrollen. Han hade Yokozuna i skarpskytten, säkert skulle han ge sig och Hart skulle etableras som en heroisk hjälte efter att ha tagit ut det stora monstret. Men Fuji hade andra idéer, att kasta salt i ansiktet på Hart, vilket gjorde kanadensaren hjälplös när Yokozuna fick nålen.<br /><br />Vilket dåligt slut. Men vänta här kommer Hulk Hogan. Han kollar Hart för att se till att han är okej. Plötsligt utmanar Fuji Hogan till en WWE-titel där och då. Hogan accepterar. Fuji kastar salt mot Hogan, men träffar Yokozuna istället. Hogan slår benfallet och vinner matchen och titeln. Vad såg jag nyss? Och så, vad de flesta fans trodde skulle bli kvällen då vi antingen såg Hart etablera sig som en gigantisk mördare, eller Yokozuna etablera sig som ett ostoppbart monster, vi såg istället Hulk Hogan vinna en meningslös titelvinst. En titel som han inte skulle försvara på tre månader. I själva verket var detta den enda matchen som Hogan brottades för WWE före King of the Ring PPV i juni 1993.
Jag kommer aldrig, aldrig att glömma att se den här showen runt 13 års ålder. Till och med i unga år minns jag att jag tänkte: "Det här är en Baywatch rip off show utan det enda som gör Baywatch tolerabelt. Flickorna i baddräkter." Ändå var jag för liten på den tiden för att hålla fjärrkontrollen i mitt hus. Höjdpunkten i Pacific Blue var ett avsnitt där ett par uttjatade gangsters kommer för att slå någon med maskingevär ... på cyklar!!! Som trettonåring skrattade jag aldrig så mycket åt något som skulle tas på allvar. Till och med jag visste att uppgiften att gå ut och skaffa Uzis (för mord) är en uppgift som aldrig borde komma innan man lånar någons bil för dagen. Det var det avgörande ögonblicket för denna show. Enkla brott och situationer skräddarsydda genom hackskrivning så att de kan tas om hand av den obesjungna hjälten från brottsbekämpningsvärlden The Bike Cop. Blir inte mycket dummare.
Tråkig film. Dålig tomt. Stackars skådespelare. Filmen utspelar sig i ett rum som ska vara i Marocko men faktiskt i någon amerikansk stad! De "arabiska terroristerna" är patrioterna den blonda patrioten är den "arabiska terroristen"...FAN!<br /><br />Det finns dock något bra med den här filmen (det är därför poängen är 2 av 10). Regissören förvandlar den löjliga stereotypen om terrorism som media matar oss varje dag till verkligheten, terroristerna är amerikaner (eller västerländska människor om man så vill).<br /><br />Filmen är uppdelad i två delar. Den första delen av filmen handlar om holländarens resa (15 sekunder) medan den andra delen handlar om vistelsen i det fantastiska mörkbruna rummet (1 timme och något).<br /><br />Den holländske killen ska leverera pengar i Marocko till någon "välgörenhetsorganisation", tar sig av slätten, tar bussen och hamnar kidnappad i ett mörkbrunt rum. Han kidnappas med en annan kille som blir skjuten efter att ha sagt "De kommer inte att skjuta på oss". Den holländska överlevande tvingas spela schack med en Morpheus-liknande arabisk kille så länge att du också kommer att lära dig att spela schack! I slutet avslöjar den holländska killen sin handling, inte för att de skar bort fyra av hans fingrar utan för att han är lurad av ett så halt spel som du borde se filmen för!<br /><br />Bra när du är så trött att du kan inte sova.
Under min barndom har jag sett de tre första "Critters"-filmerna och njutit av dem. De var roliga och underhållande skräckkomedier perfekta för äventyrliga skräckälskande barn. Jag har aldrig sett "Critters 4", så jag bestämde mig till slut för att kolla in den .Mitt omdöme: glömsk och ganska dålig film med påfallande lågt antal kroppar. Manuset av Joseph Lyle och David J. Schow är både förutsägbart och klyschig, handlingen river av "Alien" och "Star Wars" och uppsättningarna ser intetsägande och grumliga ut. Tonen i filmen verkar vara dödligt seriös genomgående och gör den långsam och tråkig."Critters 4" var tydligen så låg budget att filmskaparna inte hade råd med några optiska effekter;de som tagits från "Android" ser seriöst daterade ut. 4 av 10. En att undvika.
Det är inte mitt fel. Min flickvän fick mig att se den.<br /><br />Det finns inget positivt att säga om den här filmen. Det har funnits i många år en idé om att Madonna skulle kunna agera men hon kan inte. Det har funnits en idé i flera år att Guy Ritchie är en fantastisk regissör men han är bara medelmåttig. En pinsamhet överallt. <br /><br />
Los Angeles-läkaren Tom Reed (Vincent Ventresca) överlever en tragisk bilolycka men hamnar i fängelse i Kaliforniens höga öken. När hans tid är ute landar han i en liten, vindpinad stad som heter Purgatory Flats. Hans första stopp är en bar, där han snabbt smäller en öl och blir anställd som bartender. Så mycket för ex-cons som har svårt att hitta arbete. Detta är den första i en lång rad absurditeter som utgör handlingen i författaren/regissören Harris Dones fåniga försök till modern, ökenuppsatt film noir.<br /><br />Hans första kväll på jobbet Tom möter en sexig femme fatal som heter Sunny (Alexandra Holden), som umgås med en familj av bad boys: the Mecklins, bestående av Uncle Dean (Gregg Henry) och hans två brorsöner, den drogberoende Owen (Kevin Alejandro), som är Sunnys man, och AWOL-soldaten Randy ("90210s Brian Austin Greer). Efter att hans pass är slut pågår en skottlossning, och Dr. Tom råkar bara vara i närheten. Han går med på att behandla en av de sårade och, viktigast av allt, inte berätta för polisen. Jag är inte säker på att det är ett bra drag för en kille som är nybliven ur pennan, men det här manuset (samskrivet av Diane Fine) har väldigt lite med logik att göra.<br /><br />Tom gör en serie av dåliga beslut som får honom att trassla in sig mer och mer med de kriminellt lagda Mecklin Boys, inklusive att stjäla medicinska förnödenheter och hoppa i säcken med Sunny. Alla på teatern skriker, "Don't do it! Walk away", men Tom gör det ändå.<br /><br />I en klassisk film noir som "Body Heat" eller "Double Indemnity" rotar vi efter och känn empati med William Hurt och Fred McMurray när de sugs in i nätet av ljusa, sexiga, listiga femme-fatalister som Kathleen Turner och Barbara Stanwyck. Det är inte deras fel. Vi skulle förmodligen bli frestade av alla de pengarna eller den där damen också. Men Dr. Toms svaghet verkar bero på dumhet mer än omständigheter. Sunny är sexig men inte en särskilt övertygande karaktär, och det finns inga pengar att fresta honom. Du undrar om han gick på samma medicinska skola som Dr. Nick Riveria från "The Simpsons".<br /><br />Det fåniga manuset skulle få dig att tro att en rednecks lantliga hem har nästan allt du behöver behandla ett skott i magen, och att en så skadad lätt kunde hoppa till uppmärksamhet och effektivt delta i ett knytnäveslagsmål. Det ger oss en osannolik biljakt med en av de där "The Club"-sakerna fastklämda i ratten. Åh, den där oljetankern som precis exploderade - det märkte ingen.<br /><br />Jag undrar hur ett så löjligt manus någonsin fick grönt ljus? Brian Austin Greer kanske har mer juice än jag gav honom kredit för. Det är uppenbart att han tog den relativt lilla rollen som Randy - ett hetsigt mord - för att visa producenter att han hade mer skådespelarutbud än han visade på "90210".<br /><br />Det är också lite tråkigt att se Nicholas Turturro spelar en stereotyp latinamerikansk knarklangare. Han förtjänar bättre än så här.<br /><br />Om du har en IQ över 50 kommer "Purgatory Flats" att få dig att skaka på huvudet i misstro. Jag ger den 3 stjärnor för de oavsiktliga skratten och scenerna med den sexiga Miss Holden som springer omkring i sina röda trosor.
För mycket av något lånat klass B-<br /><br />Super Bowl söndag är en av de långsammaste dagarna på biografer varje år. På grund av detta tenderar filmstudior att undvika att släppa större budgeterade filmer den helgen. Med några års mellanrum släpper en studio en motprogrammerande kvinnlig snedställningsfilm (2001:s "The Wedding Planner") för att konkurrera med det stora spelet. Denna Super Bowl-helg med liknande titeln "The Wedding Date" kommer att försöka hitta framgång och locka tittare som inte ser matchen. <br /><br />Trött på att människor tycker synd om henne, singelkvinnan, Kat Ellis (Debra Messing, TV:n "Will and Grace") anlitar den manliga eskorten Nick (Dermot Mulrony, "About Schmidt") för att posera som henne pojkvän till sin systers bröllop i London. Hennes familj har gett henne svårt för att hon inte är gift, och hennes före detta fästman på sju år, som dumpade henne utan anledning, är den bästa mannen. För att göra honom svartsjuk paraderar Kat Nick runt sitt ex för att få honom att se vad han saknar. Men till slut hjälper Nick Kat att inse att hon kan öppna sig och låta någon älska henne.<br /><br />Filmen lånar för mycket från liknande bröllopsfilmer. Det är nästan en karbonkopia av 1999 års "Picture Perfect" och blandas in scener som liknar "The Wedding Planner" och "My Best Friends Wedding". Filmen har också ett omvänt "Pretty Women"-tema, och regissören känner sin publik och gör smarta referenser till den och andra filmer.<br /><br />"The Wedding Date" har alla klichéer delar av en typisk bröllopsfilm, det finns den stereotypa överlägsna mamman (Holland Taylor, "Legally Blonde"), och praktiskt taget plagierade bröllopstal av familjen och vännerna vid bröllopet och repetitionsmiddagen. Vridningen på slutet har gjorts tidigare, men det var något som inte var helt väntat. Den verkliga anledningen till att Kat dumpades kommer som en överraskning och ändrar riktning på filmen den sista halvtimmen.<br /><br />Även om "The Wedding Date" är förutsägbar så klarar den att stå på egen hand. . Debra Messing, i sin första huvudroll, bevisar att hon kan vara charmig och rolig. Dermot Mulrony har en fantastisk kemi med Debra Messing, men det mesta av hans dialog var för korkad och orealistisk. Han kan göra det bästa av det han får, och kunna rädda karaktären. <br /><br />Genom att använda många smarta ordvitsar (ofta sexuella) är filmen faktiskt rolig. Även om det i första hand är en chick-flick har filmen komponenter som alla kan njuta av. Den må bra historien och humorn gör den till den bästa dejtfilmen som släppts på länge.
Slösa inte din tid. En av de där coola lådorna som du plockar upp på Blockbuster på en aning, men inte ens värt det. Du kommer INTE att säga: "Det är så dåligt, det är bra." Bara, "det är dåligt." The Greatest American Hero är en författare som hyr en stuga på den afrikanska ön, kallad Snake Island. Några andra turister är på båten som släpper av honom, men de vistas inte på ön. De stannar bara där för att släppa upp författaren. Sedan strandar båten där, och – i sann Hollywood-originalitet-- är den enda radion på ön omkörd. Så de börjar gå runt och ser ett gäng ormar. Som hundratals av dem, som verkligen blev irriterande och man visste att handlingen inte skulle gå någonstans. Det är inte som att det någonsin har funnits EN huvudorm. Som en gigantisk muterad orm eller en extra giftig kung av alla ormar. Istället finns det bara ett gäng skinka-och-ägg-ormar av alla sorters raser. Deras enda mål var alltså att fly ön...i motsats till att behöva erövra fienden. Eftersom det fanns så många ormar visste du att de omöjligt kunde försöka döda dem alla, och de försökte inte. Jag har sett en liknande film där en stad hemsöktes av ormar och de leder alla ormar in i en grotta och sedan sprängde den i luften. Då får man åtminstone en känsla av att de goda dödade de onda och det var ett normalt slut. I Snake Island (förresten, varenda karaktär blev chockad över att se ormar på ön...duhhhhh, den heter Snake Island av en anledning) fanns det ingen annan plan än att försöka få gas till den dumma båten. Åh, de får aldrig gas förresten. De "bara råkar" hitta en annan båt på ön som redan är gasad.
Jag håller med om allt folk sa om den här men jag måste tillägga att soundtracket förmodligen är det värsta jag någonsin hört i hela mitt liv! Det finns faktiska sång under tillfällen då det är meningen att du ska lyssna på skådespelarnas prata! Och sången är som en broadwayversion av Danzig som sjunger, "The darkness of the forest! Oh the darkness of the dark, dark forest!" eller något annat så ohotat. Sångaren har ett fruktansvärt vibrato och har spelats in med en diskantmikrofon över någon syntad stråksektion och falska trumslag. Det är hemskt!! <br /><br />Ja, de manliga huvudrollerna är hemska. Så även de kvinnliga. Det här är ett dåligt fall av könsstereotyper - det är så illa! Allt de säger kretsar kring att vara en man eller kvinna, bara spela upp stereotyperna till max. Gör mig sjuk. Sååå tråkigt!!! <br /><br />Barnen var så eko i sina repliker att man inte kunde förstå dem. Och varför har kvinnliga spökbarn alltid söta små rosetter i håret, vackra blå klänningar och långt hår? Och spökpojkar har alltid snygga byxor med söta små glänsande blont hår? Inte läskigt - DUMT.<br /><br />Pappas ansikte var alldeles för fläckfritt och rent för att vara en man som bor i en grotta. Snyggt skägg och lugg, pa. Skär du de perfekt med kniv själv eller promenerade du in till stan och gick till salongen?<br /><br />Dum film.
<br /><br />JURASSIC PARK III *___ Äventyr <br /><br />Sam Nell (The Dish), William Macy (Happy Texas, Fargo), TZ(a Leoni (Family Man)<br /> <br />En bättre titel skulle vara: ESCAPE FROM THE REALLY MEAN DINOSAURS Men då skulle ingen behöva se filmen gruppen besöker dinosauriernas ö för att rädda tonårsoffret för en hängflygolycka.<br /><br />ACCESS HOLLYWOOD rapporterar att JP3 började filma utan ett färdigt manus. Det förklarar varför filmen verkar ha lite eller inget annat syfte än att demonstrera toppmoderna specialeffekter Visst, det finns några smarta scener och några måttligt roliga bitar, men inga meningsfulla handlingslinje för att knyta ihop dem. Dinosauriedockorna och animationerna i JP3 är mycket bra till utmärkta, och fler än någonsin. Men den övergripande filmupplevelsen kan inte hålla ett ljus till den ursprungliga JURASSIC PARK eller ens JP2. br />JP3 är barmhärtigt korta 90 minuter – de sista 10 minuterna är poäng. Även då kom jag på mig själv att ofta kolla mitt armbandsur. Publiken jag såg den med lämnade teatern i tystnad.<br /><br />En bättre satsning: se filmen LEGALLY BLONDE.<br /><br />Dave
En av de sämsta föreställningarna genom tiderna. Showen skulle börja med smarta rövade kommentarer till varandra som skulle vara helt utanför väggen och onödiga. Den tjocka datatornörden var otrolig, bibeldunkaren, den elaka tjejen, vilka är dessa skådespelare??? Aldrig hört talas om någon av dem förutom Cole som var helt otrolig i rollen. Varje gång han öppnade munnen förväntar du dig att höra, "du ser barn..." Att dra i kontakten var en barmhärtighetsdöd för denna hemska show. Berättelserna var lika otroliga som skådespelarna. Lame skulle vara det bästa sättet att beskriva det. På något sätt gör den här showen en snigel som Ice-T mer trovärdig som polis, och han skrev den värsta låten om poliser som någonsin spelats in.
Ocean's 12 börjar på irriterande och blir värre därifrån. Som en kändisutmärkelse presenteras varje stor skådespelare/skådespelerska i korta scenarier på 60 sekunder som verkar sluta bara kort med en blinkande "applådera nu"-tecken. De första 60 minuterna av filmen är otroligt osammanhängande, dåligt redigerade och ibland helt orelaterade till historien och förvirrande. På tal om historien,...det finns en, typ,...men den syns knappt för alla "titta på mig"-bilder och cameos. Bara Matt Damon verkade faktiskt "agera" under den här filmen... resten av skådespelarna verkade bara vara där för att delta i en rat-pack-wanna-be-session. När det gäller rånet, handlingen, dramat .... det lades in i de sista 8-10 minuterna av filmen och var patetiskt och antiklimaktiskt. Fruktansvärd! Fruktansvärd! Fruktansvärd!
Efter att ha sett nästan alla filmer på skiva som ett barn från åttiotalet kunde ha sett, rankas den här längst, väldigt, allra längst ned i högen av dåliga filmer jag någonsin har sett. Det är deprimerande och helt enkelt, smärtsamt att se. sa Nuff.
Jag kommer inte riktigt ihåg några detaljer om den här filmen förutom att inställningen såg väldigt bekant ut. Sedan insåg jag att det filmades på Lazy Lizard Hostel i Moab, Utah. Det var en av mina favoritplatser att besöka när jag var yngre och vandrade runt i landet. Killen som äger/sköter vandrarhemmet lyckades ta sig in i filmen. Allt jag minns om handlingen i filmen är att den involverar jeepar och nakna kvinnor. Det är fantastiskt att titta på bara för landskapet (jag menar klippformationerna)... Om du bara letar efter porr med mjuk kärna, kommer du förmodligen att vara bättre betjänt någon annanstans. Jag vet inte ens om den här filmen finns på band eller DVD.
11:11 a.k.a. Hell's Gate (2004) är en annan dålig skräckfilm som försöker för mycket för att vara något den inte är. En ung flicka har en imaginär lekkompis. En dag när de är ute på fälten och leker med sina vänner, besöker ett par flyktingar hennes föräldrar och slår av dem utan någon uppenbar anledning. Den unga flickan springer iväg och gömmer sig för de onda männen. Flera år senare växer flickan upp till en kvinna med problem. Förlorare på hennes skola (som ser ut som undertryckta homosexuella) visar sin manlighet framför henne när hon avvisade en av dem. Flickorna hatar henne och livet i allmänhet är eländigt för henne. En hemlighet från hennes förflutna återvänder för att besöka henne. Vem eller vad är det? Varför hatar alla henne? Vad är hennes förmyndares problem med henne? För att ta reda på det måste du titta på Hell's Gate.<br /><br />Den nya titeln är absolut ingen mening. Jag vet inte varför folk får pengar för att göra så dåliga filmer. Den här filmen är inte ens tillräckligt bra för att göra narr av. Det är en röra som framkallar huvudvärk som kommer att förvirra alla som försöker göra något vettigt av det. Inte värt din tid.<br /><br />Rekommenderas inte.
I den här filmen finns en lös handling om en man (Bardem) som vill skaffa finansiering för sin byggverksamhet och gifter sig med en kvinna han inte älskar (den storögda Maria de Medieros) i processen. Han upprätthåller sitt passionerade förhållande med sin första och sanna kärlek, och blir till slut intrasslad i sitt eget romantiska nät. Han ger aldrig upp sin jonglering, förrän de tre huvudkaraktärerna kommer ansikte mot ansikte. Filmen blir tråkig, med massor av gratis sex (nåja, båda tjejerna är riktigt bra), alla reaktioner i filmen är absurda, osammanhängande och naturligtvis för mycket dumma. Ingen av karaktärerna är trovärdig, vilket gör filmen lite irriterande. Hur som helst, skådespeleriet är förvånansvärt bra för en så dålig regisserad film, vilket gör den lite intressant, men om du kan, se en annan film tack!
Titta, det är den tredje, så du vet redan att den är dålig. Och "Maniac Cop" var inte tillräckligt bra för att motivera den andra delen, så du vet att den är ännu värre. Men hur mycket värre? Hemskt, närmar sig Gud-hemskt.<br /><br />När Maniac Cop går på en mordrunda utbrister en reporter: "Det som hände här kan ENDAST beskrivas som dödens svarta regnbåge."<br /><br />1-- Regnbågar är inte svarta och kan aldrig bli det. 2-- Regnbågar är ofarliga och kan aldrig orsaka smärta eller död. 3-- En nyhetsreporter, en värdefull för hans byrå, kan hitta ett annat sätt att beskriva efterdyningarna av en mordförsök. "A black rainbow of death" är inte det ENDA sättet att beskriva den givna situationen.<br /><br />Det här är vad du är inne på.
Naturligtvis suger Sadie big time, jag har ingen aning om vad folket tänkte på när de skrev det här skräpet. Det här är inte roligt, det är inte gulligt på något sätt eller form, det är bara störande och ett slöseri med pengar. Sadie är en så dålig skådespelare. Jag tappade alla mina hjärnceller när jag såg det här programmet, det verkade ärligt talat som att det här programmet var påtvingat, det var en så enorm överhypad hög med skit.<br /><br />Den här showen suger.<br /><br /> Det är ett slöseri med tid och pengar, bry dig inte om att titta på detta skräp. Karaktärerna är så dumma och löjliga. Under den första säsongen var det bara dumt och dumt, och när jag såg den andra säsongen orkade jag bara inte mer, det fick mig att vilja döda Charlotte Arnold. Den andra säsongen är en skam för Disney. Den här showen är också ett rasistiskt stycke **
Som ett fan av Mystery Science Theatre 3000 kan jag motstå ALLA filmer som kan påtvingas mig, men det finns absolut ingen anledning till detta.<br /><br />Betygsatt "Super Action" i avsnittet Blockbuster Video och givet det fruktade "Restricted Viewing Sticker" Jag antar att detta är de enda metoderna som filmskaparen (HA!) Robert Napton skulle kunna använda för att få minst 4,50 av en intet ont anande person.<br /><br />Skäms på dig Robert Napton! Skäms på dig för att du utnyttjar dessa stackars mexikanska skådespelare som du förmodligen lovade förhoppningar om att göra det stort på amerikansk film. Du är en skam!<br /><br />Det finns inte ett ögonblick i den här filmen som rymmer det minsta av action. Använde du snop på dessa människor? Åh, titta, de har ett rave på en åker! Som alla 6. Och är det inte en asiatisk kille i bakgrunden? Varför är det alltid dagtid? Varför tog det 1/2 av filmen för att visa någonting.. och ännu viktigare varför såg vi den andra 1/2?<br /><br />PS: Du är skyldig mig 4,50.
Det här är en av de sämsta miniserierna jag någonsin sett på TV. Jag satt igenom första halvlek och hoppades att det skulle förbättras men det gick bara från dåligt till värre. Naturligtvis kunde jag inte förmå mig att sitta igenom tortyren av en andra natts visning. Vad tänkte Jon Voight på när han gjorde detta?????
25 000 $ Pyramid Clues: Deep Blue Sea. Skakningar. Hasa. Eight Legged Freaks.<br /><br />Pyramid Kategori: Filmer som var roligare och mer spännande än Snakes on a Plane.<br /><br />Fan, med den definitionen måste jag ta med den relativt upprörande resa av Ted och Elaine i flygplan! överlägsen Snakes i både skratt och spänning.<br /><br />Den sorgliga sanningen är att detta inte ens är i närheten av modern till alla oavsiktligt avsiktliga roliga ormfilmer: Anaconda! Förutom att aldrig mer ses casten av JLo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer i samma film, fick du Jon Voight att genomföra det filmiska rånet genom tiderna. Enbart hans sista scen representerar allt SOAP försökte och misslyckades med som en "så-löjlig-det-är-kul"-film.<br /><br />I slutändan är Snakes on a Plane ett definitivt bevis för att studiochefer och fanboys gör sämsta möjliga kollaboratörer. Varje stor scen hade diskuterats och dissekerats så mycket det senaste året, allt som återstod att roa av öppningskvällen var mängden fanboy-flopsvett som måste torkas upp på min teater. Jag hörde fler påtvingade skratt här än på en studioinspelning för "According to Jim".
Jag har precis sett 30-årsjubileumsutgåvan av Blazing Saddles, en av mina favoriter genom tiderna!! TV-piloten för Black Bart stunk. Handlingen var obefintlig och skådespeleriet var inte bra. Det var uppenbarligen ett försök att dra nytta av framgångarna med Blazing Saddles och det har funnits TV-program som har lyckats ta upp stora filmer, men den här skulle aldrig ha fungerat. Med tanke på att TV under så många år inte ens skulle spela pruttljuden när de sände filmen på tv, är det otänkbart att de trodde att de kunde sätta upp ett program på TV med "N"-ordet slängt runt. Å andra sidan njöt jag av att se många bekanta ansikten!!! Det var en hel del skådespelare/skådespelerskor som jag kände igen från andra shower genom åren. Jag var tvungen att skriva ner alla namn och göra några sökningar. Det var kul. Jag bråkade med min mamma om Steve Landesberg var från Barney Miller eller Mash. Jag vann! :)
All hype! Alla tillägg! Jag blev förbannad över att jag missade detta på den stora skärmen. Där den här filmen fungerade var i de små detaljerna. I ALLT annat misslyckades det. Arnold har gjort så många bättre prestationer de senaste åren. Jag trodde att Commando och Last Action Hero var borta från våra liv. Tyvärr går den här filmen till den minsta gemensamma nämnaren och reducerar Arnold till en brölande, grymtande, ansiktsförvridande muskel som bara vet hur man skjuter med vapen och spränger saker. I ett klyschigt sista ögonblick (och vid ett annat tillfälle), som var förutsägbart från början, ser vi en glimt av skådespelaren som har bevisat att han är mer än vad han fick betalt för tidigt i sin karriär. Jag var inte imponerad av filmen eftersom den aldrig bröt ny mark eller gick någonstans än där du förväntade dig att den skulle.
Låt oss få en sak ur vägen. Jag är ett STORT Bruce Campbell-fan, jag har Evil Dead-serien, har actionfigurerna och har sett Bubba Ho-Tep. Jag är ett fan av cheesy, skrattretande skräckfilmer och vet hur man uppskattar hela "det är så dåligt att det är bra"-affären. <br /><br />Jag önskar att jag kunde säga detsamma om den här filmen. Jag såg den här filmen med höga förväntningar, jag ville att den skulle vara bra, campig, något från BC vi alla har lärt känna och älska. Det började lovande nog, men efter de första 20 minuterna stannade jag till och tittade på resten av denna tråkiga ursäkt för en film som om jag precis hade blivit skjuten med lugnande pilar. <br /><br />Idén i sig är inte dålig; två män, kommer inte överens, båda dödade av samma psykokvinna, hälften av en mans hjärna transplanteras in i den andres huvud, de bråkar, är oense och komedin följer. <br /><br />Det som dödade mig är hur extremt oorganiserat och tråkigt det var! Den hade potential, även som en lägerfilm, att bli så mycket bättre än den var. Handlingen var tråkig, inte ens Bruces galna fysiska slapstick kunde få det att fungera. <br /><br />Ord kan inte ens korrekt uttrycka den löjliga robot som Bruces frus hjärna hamnar i. Lätt den sämsta roboten jag någonsin sett någonstans (även för en B-film.) Hela idén är dum. <br /><br />Vad i helvete som gick igenom Bruces sinne när han gjorde den här ångande högen är bortom mig. Varför Ted Raimi inte sprang till sin storebror och bad honom att slänga lite vett i Bruce och för att inte tala om några lektioner om att göra en trevlig film på en budget är förståndig.<br /><br />Skam dig Bruce !!!
Det här var ett slöseri med 75 minuter av mitt liv. Skådespeleriet var grymt och handlingen var löjlig. Den kretsar kring en ond lesbisk som får rika gifta män att ha sex med henne och sedan utpressar dem på pengar. Ett av offren är en kandidat för DA, vilket orsakar problem i hans förhållande till sin fru. En annan är en plastikkirurg, också gift, och den elaka lesbiska råkar förföra den här killens fru också! Samtidigt gillar den onda lesbiska flickvännen inte riktigt att hon sover. Det slutar i ett lyckligt slut där allt är förlåtet. Kvinnorna blir också nakna mycket, mest i situationer som sträcker ut verkligheten. dåligt dåligt dåligt.
Matt Cordell är tillbaka från de döda för en tredje runda, även om jag inte är säker på att någon brydde sig vid det här laget förutom rabiata MANICA COP-fans. Cordell, som dog i den senaste filmen, återuppstår genom voodoo och är nu het på spåren av flera skurkar inblandade i skjutningen av en medofficer som Cordell är mycket förtjust i. Jag missade en del av den här lågbudgetkvicken från början av 90-talet, men det var glädjande att se Cordell slå ihop antalet kroppar på olika, hemska sätt. Problemet är att den övergripande filmen är ganska statisk, och Cordell är helt enkelt inte Jason eller Freddy. Intresset avtar ganska snabbt, även med den där storslagna B-filmmästaren Robert Forster som läkare som slutar med hjärnan förvrängd. Håll dig till den första filmen i serien, som är rolig och skrämmande och spännande, allt på samma gång.
Baldwin har verkligen böjt sig lågt för att göra sådana filmer. Manuset, musiken, nästan allt i den här filmen är slöseri med tid.<br /><br />Ljudet FX låter inte riktigt, de sticker ut alldeles för mycket (tekniska prylar etc.) Om de försöker för att göra en film om sånt här, försök åtminstone bli verklig med det och släppa de där extra pip och pip, för de prylarna låter inte riktigt så höga ljud. Naturliga ljud som fotsteg och sådant är obefintliga, vilket ger den en tomrumsliknande atmosfär.<br /><br />Regissering verkar vara OK för en så låg budgetfilm (jag hoppas verkligen att det var en lågbudgetproduktion) , även om det verkar ganska amatörmässigt ibland.<br /><br />De flesta karaktärer verkar tomma och falska, de har helt enkelt inte castat den här filmen särskilt bra. Jag skulle kunna tänka mig att det hade varit en bättre idé att få Baldwin att prata lite spanska än att få spanska skådespelare att tala engelska, när vi alla vet att deras språk är mer levande och levande, det är därför skådespelarnas prestationer kan lida. mycket om ett udda språk används. Jag menar, kan någon äntligen inse hur dumt det låter att få internationella skådespelare att prata engelska med dålig accent? Det borde ha begravt lik för länge sedan i filmproduktion. Produktionsteamet någonsin hört talas om undertexter? Den här filmen lyckas återigen framställa europeisk polis som lata och korrupta, samhällena som sårbara och hjälplösa. Jag menar om handlingen igen går som "The Interpol can't do jack, so let's call one American to get down this international syndicate" eller vad som helst.<br /><br />Sony Pictures går på samma väg som Columbia tidigare. det, bara att producera filmer för fan. Jag skulle föreställa mig att de också har lite självrespekt. Är det meningen att köpare ska köpa alla smutsiga titlar bara för att Sony ger ut något bra några gånger om året?! De kanske borde ha använt samma team som de som gjorde Di Que Si - Say I Do. Det talas på spanska och Paz Vega och Santi Millan gör ett anständigt jobb med att hålla filmen flytande. Ser ut och låter mycket bättre! Kom igen Sony, vakna upp, producera mindre, sälj mer.
Från början drar och drar den här filmen. Klumpiga överdubbar som förklarar historien, monokromt skådespeleri, tråkiga uppsättningar, total avsaknad av mänsklighet, verve eller stil. Skådespelarna ser ut som om de är drogade. Potentiellt en intressant historia helt bortkastad. Det var väl någon som insåg hur dåligt det var någon gång i produktionen?
Det här är precis den sortens lördagsmatinéserie jag älskade under andra världskriget. Jag var under tio år. Och det är den publiken som den här serien är designad för. När man tittar på det nu måste man ryta över dess oduglighet och dumhet. Budgeten måste ha varit nästan ingenting med tanke på genvägarna och upprepningarna. Skådespeleriet? Tja, det här är Republic pictures, 1944. De läste raderna....och hade utan tvekan en tagning för att göra dem övertygande.<br /><br />En och en halv stjärna.
Om denna bok förblev boken trogen kan vi bara anta att författaren var okunnig om historia. Mark Anthony dog ​​aldrig av skador som erhållits i strid enligt bilden. Han dog en fegis död genom att begå självmord och redan då bad han sin slav att göra det åt honom. Slaven valde att ta livet av sig istället. I den verkliga historien skämdes Mark Anthony över slavens stora tapperhet och bestämde sig för att kopiera honom. Men även i döden var Mark Anthony ett berusat misslyckande och misslyckades med sitt eget självmordsförsök. Han ropade efter Kleopatra och fördes till henne, blödande. Hon drog upp hans kull på rep och Mark Anthony dog ​​en stund senare. Om du vill ha historia, se inte den här filmen. Om du vill ha romantisk dravel kommer du förmodligen att njuta av det!
Detta är verkligen en av de svagaste filmerna baserad på Agatha Christies verk, ett livlöst, rörigt mysterium som helt klart saknar nåden (och budgeten!) hos sina föregångare ("Death On The Nile", "Evil Under The Sun") och Donald Sutherland är en blek skugga av Peter Ustinov när det gäller filmdetektiver (naturligtvis spelar han en karaktär som är mycket mindre intressant än Poirot). Filmen lyckas kusta så långt som den gör bara på styrkan av Christies handling (alla hennes intriger har ett visst mått av inneboende intresse), men regin är hopplöst platt. (*1/2)
Nåväl, för var och en sin egen, men jag tyckte att Gibsons Hamlet var den mest fruktansvärda tolkning jag någonsin sett... lika subtilt nyanserad som en papperspåse och lika inspirerad som ett telefonförsäljningssamtal. Den enda anledningen till att jag såg filmen till slutet var att jag hoppades att den antingen skulle bli bättre eller bli oavsiktligt rolig. Ingen lycka.<br /><br />Ingen respektlöshet för birollerna eller för Zefferellis iscensättning, men ingenting kan kompensera för huvudpersonens stök. Jag har sett Hamlet välporträtterad som en afrikansk prins, som ett animerat lejon, som en grov krigare, som en romantisk poet, etc. etc. etc. . Men IMHO denna skildring var bara en riklig brist på kvickhet tillsammans med de flesta svaga skinkor.
Det här är filmen som i stort sett lät dödsstöten för auteuren i Hollywood. Med över 40 miljoner dollar är Heaven's Gate så dåligt utformad och utförd att det skulle ta en livstid att bryta ner varje område av misslyckande. Det som verkligen retar mig mest med det är att det tekniskt sett är väldigt dåligt, en oförlåtlig synd för pengarna som gick in i den. John Hurts inledningstal på Harvard är ohörbart, liksom ett samtal mellan Kris Kristofferson och Richard Masur på tågstationen. Vissa människor verkar tro att Cimino tänkt detta som en "stil". Det gjorde han inte. Det är bara dålig ljudinspelning. Karaktärerna är inte särskilt vältecknade, förutom de fyra eller fem huvudrollerna; i den klimatiska stridsscenen är det svårt att säga vem som är de onda och vilka som är de goda. Även på den nivån är det omöjligt att njuta av filmen. Rollbesättningen av Isabelle Huppert som stadsfrun är ett skämt, hennes franska accent gör hela karaktären till ett bedrägeri. Skådespeleriet är i allmänhet stel, utan något omfång eller djup av känsla; även Christopher Walken är dålig. John Hurts karaktär är den enda som har någon språng eller vitalitet (även om Hurt, i 40-årsåldern, är uppenbart löjligt att spela en nybliven Harvard-examen med påsar under ögonen). <br /><br /> Jag antar att det är överdrivet att säga att det är för långt. Rullskridskosekvensen kunde lätt ha klippts av, tuppfäktningsscenen håller snabbt på att bli en filmkliché, och den sista scenen ombord på oceanlinern är precis utanför skymningszonen. Att låta Rod Serling dyka upp framför kameran i slutet för att förklara vad vi just såg hade varit den perfekta finalen. Egentligen är de scenerna i och för sig inte dåliga, men Cimino har inte förtjänat rätten att inkludera dem, eftersom det han har gett oss som "kött" på bilden ÄR så inkompetent dåligt. Redigeringen är dålig, särskilt i den stora stridens klimax. Vid ett tillfälle används samma explosion med samma vagnshjul som flyger från sprängningen tre olika gånger. Jag önskar att jag kunde säga något - vad som helst - trevligt om den här filmen: en fantastisk scen, en fantastisk prestation, till och med en minnesvärd dialoglinje, men jag kan inte. Det hela är bara en enda stor ohelig röra. Det enda jag gillade var kinematografin och platserna i Montana, som är fantastiska. Inte ens Cimino kunde skruva ihop det. Det här är en lång, tråkig, dålig film med alla standarder. Och de människor som säger att det blir smutsigt bara på grund av kostnadsöverskridandet skojar bara sig själva. 1/2 * av 4
Jack Frost återvänder med en armé av frigolitbollar som bara kan folieras genom att skjutas med super-soakers laddade med margaritas. Hur är det för en tomt? Filmen bygger på en så löjlig premiss att den knappt höjer ett ögonbryn när karaktärer dödas med BBQ-tång och spetsas av morötter. Du kan till och med säga att hela filmen åker skridskor på tunn is (ba-boom-tish).<br /><br />Det finns visserligen några fantastiska one-liners inklusive en kommentar om den mordiska kokoshajen.<br /> <br />Rättvisa tider är svåra, men det ursäktar inte skådespelarnas vilja att ta del av en sådan fullkomlig tjusning.<br /><br />För de fans som hoppas få se Jack Frost, var beredd att acceptera honom som bara en fallisk morot som smyger sig uppför stranden med korka röstkommentarer.
Takashi Shimizu hade en fantastisk möjlighet med en remake av sin originalfilm Ju-On The Grudge. Även om jag inte har sett den filmen, måste jag satsa på att det finns mer fantasi och originalitet (eller någon rip-off originalitet, med andra ord skicklighet med kända troper från den japanska spökfilmen) än i hans egen regisserade nyinspelning. Kanske skrev manuset för att på något sätt ha någon form av skev tilltalande, eller jag skulle gissa tillgänglighet, för en amerikansk publik. Det som börjar med en viss potential - antydan om att något väldigt stökigt pågår med Bill Pullmans plötsliga rörelse - blir bara totalt virrvarr. Och som skräckfilm? Ge mig en paus.<br /><br />Spänningen kunde ha byggts på situationen - en sjuksköterska ska ta hand om en störd kvinna i ett hemsökt hus - men han underskrider allt han vill för att få sin publik att känna . Skrämmer? Vad sägs om musik som är tidsinställd bara så att du vet exakt när du kan förvänta dig något. En svart katt? Ja, varför inte bara få det där med spökpojkar att låta som en katt för läskighet, vilket i själva verket bara är läskigt om du vill ha katter. Tomt? Varför inte bara blanda mellan det förflutna och nuet utan något sken av ett faktiskt flöde av hur en historia skulle kunna berättas (det vill säga, medan tillbakablickarna är infogade och är tänkta att vara organiska med berättelsen överlag, är de inte det), eller för det måste vi bry oss om NÅGON i skådespelet.<br /><br />När karaktärerna, eller de som är där för att exponera, gå runt för att berätta för oss vad som händer eller vad som helst, det finns ingen mening att bry sig. Filmskapandet är fult (dvs. 180-gradersregeln bryts många gånger om och inte på ett förlåtligt eller spännande sätt), och föreställningarna är träiga även när de ser rädda eller chockade ut (Gellar är speciellt en besvikelse, men Pullman, som dyker upp senare efter sin första scen, är mycket felcast). Till och med när Shimizu försöker hitta några medelmåttiga gamla "Boo"-skrämmelser, som när kvinnan är i kontorsbyggnaden och jagas av Grudge-spöket, är det fortfarande dumt. Se bara när hon åker i hissen och spöket är i bakgrunden av skott. Antingen går du med det, och i så fall mer kraft till dig, eller så kommer du att skratta hysteriskt åt resultatet. Räkna med mig i det senare.<br /><br />Jag är inte helt säker på var det här projektet gick fel - var det Shimizu som behövde göra om det för studiorna, eller att han inte gav tillräckligt med spelrum med sin förnyelse av sin vision? Eller så kanske Raimi hade något att säga till om och gjorde saker mer förvirrande och/eller tråkiga än de skulle vara med någon annan. The Grudge ger oss mycket information som inte är vettig eller åtminstone ger oss lite skräckfoder att tugga på. Det är cineplex-skräp av en sorglig ordning.
Om du någonsin har handlat på Wal-Mart, så känner du förmodligen till DVD-behållaren för $5 som sitter vid elektronikavdelningen. Det var där jag hittade den här filmen. Dock blev jag lurad! Du förstår, omslaget till just denna DVD hade en stor bild av Sandy Bullock och till och med listade hennes namn som en "headliner". Jag tog upp den och tänkte: "Wow, jag visste inte att Sandra Bullock gjorde den här filmen?!?!" Så jag blev pumpad att gå hem och se en cool Sandra Bullock-film. Till min förvåning hade Ms. Bullock en liten roll.....mycket liten roll. Hon spelar flickvän till sonen till CIA-agenten. Snacka om biroll. Hon kanske inte hade mer än 2 rader i filmen. Förutom att jag blev lurad av att detta är en Bullock-film, tittade jag förbi det och jag fortsatte att se en "actionfylld" film. Negativ! Vid ett tillfälle, för specialeffekter, tejpades en pistol mot kameran. Du måste titta på det för att skratta åt vad hemskt verkligen är.
Den här filmen var så förutsägbar och dåligt skådespelad. Jag kan verkligen inte rekommendera det till någon, inte ens för oavsiktliga skratt. Det är bara dåligt. Det är ett rent tv-filmhelvete, skådespelarna verkar inte så illa, men de agerar fruktansvärt. Håll dig bara långt borta från den här filmen och hyr något mer intellektuellt, som porr.
Hyrde den här av misstag och trodde att det var en annan film med samma titel, och insåg att jag hade hyrt den en tid tidigare.<br /><br />Snabb handling. Ett par bestående av en konstnär och fotograf hyr en studiolägenhet i Los Angeles av Joe Estevez, och förbannar fortfarande det faktum att hans bror Martin Sheen faktiskt kunde ACT! De hittar en säng i ett bortglömt rum, men sängen hemsöks av en otäck seriemördare från 1930-talet och hans sista offer. Deras spöken bor i paret och förbättrar först deras sexliv, men blir så småningom mer hotfulla.<br /><br />Det som följer är billiga R-klassade sexscener, billigare spänningar och ett slags slöseri med tid.
Tja, först och främst, om du kollar in Revolt of the Zombies som en mycket tidig Night of the Living Dead (1968)-liknande film, glöm det. Det här handlar om "zombies" i en mer psykologisk mening, där den termen bara betecknar någon som inte har kontroll över sin vilja, utan som istället måste följa en annans vilja. "Zombierna" här, lika lite som de är i filmen, är till stor del metaforer för att underkasta sig staten eller myndigheter i allmänhet, som i krigstid. Det är ganska svårt att kalla detta en skräckfilm.<br /><br />Filmen utspelar sig under första världskriget. En "fransk kambodjansk" kontingent hade hört konstiga historier om zombifiering - förmodligen byggdes Angkor Wat genom att använda zombies – och det finns berättelser om zombiearméer som lätt övervinner fiender. Armand Louque (Dean Jagger) tar tillbaka en präst som lär känna till hemligheten med zombifiering, men han vill inte prata. Så Louque och en internationell militär kontingent beger sig till Angkor Wat på en arkeologisk expedition utformad för att upptäcka hemligheten bakom zombifiering och förstöra informationen innan zombies har en chans att "utplåna den vita rasen".<br /><br />En av de udda sakerna med Revolt of the Zombies är att det verkar som om författaren/regissören Victor Halperin kanske bestämde sig för att ändra sin spelplan medan han spelade in manuset. Filmen börjar som om den skulle utforska zombie/militär-metaforen, och kanske till och med ha äventyrselement, men efter cirka 15 minuter växlar den och blir mer av en kärlekstriangelhistoria.<br /><br />Halperin fastnar inte. med en undertext om vilja och makt (och en nietzscheansk "vilja till makt"). Filmen är intressant på den nivån, men manuset och klippningen är väldigt hackig. Det här är ännu en äldre film för vilken jag inte skulle bli förvånad om det saknas film, speciellt eftersom vissa scener till och med bleknar eller klipps ut medan en karaktär yttrar dialog.<br /><br />Mitt i den konstruerade romantiken, Halperin försöker fortsätta hänvisa till zombietråden, men lite av zombiematerialet är mycket vettigt. Louque upptäcker hemligheten med zombifiering, men det betyder inte så mycket för tittaren. Mekaniken i zombiematerialet är vag och förvirrande Halperin använder till och med överlagrade bilder av Bela Lugosis googly-eyes från hans film från 1932, White Zombie, men förklarar aldrig vad det har med någonting att göra. Det finns stora luckor i handlingen, inklusive kärlekshistorien. Lovande, intressanta karaktärer från tidiga rullar försvinner under långa perioder. En potentiell skurk avyttras utan ceremonier innan han hinner göra mycket.<br /><br />Om du är ett stort fan av gamla knarriga B-filmer kan Revolt of the Zombies vara värt att se minst en gång – den skådespeleri är inte så illa, och om du har en bra fantasi kan du sätta ihop en intressant historia i ditt sinne för att fylla alla luckor. Men det här är andra gången jag ser filmen, den första var bara för ungefär fem år sedan, och jag kunde knappt komma ihåg något om den - så den är inte direkt minnesvärd.
Lucio Fulci var känd för sina italienska splatterfilmer, mestadels hans odöda filmer som Zombie eller The Beyond. Här regisserade han en sorts svart komedi, men det finns bara ett problem: det är illamående. Jag säger detta med vetskapen om att jag gillar City of the Walking Dead (som också är grovt men inte så här). En tvångsmässig spelare får pengar för sin vana genom att romanska fula och missbildade rika kvinnor och sedan mörda dem och stjäla deras pengar. Filmen får den här planen att se så lätt ut. Jag antar att kvinnorna var för fula för att gå till en bank, så de hade alltid sina pengar på egen hand. Efter mordet började jag misstänka det jag alltid har hört om Fulci: han hatade kvinnor. Det måste han ha. Den här filmen stinker i alla fall, den är inte rolig, och Fulci borde ha stannat kvar med giallo och övernaturliga zombiefilmer. Undvik denna film till varje pris.
Först verkade filmen gå bra, de hade karaktärernas profiler fastställda... handlingen verkade gå åt rätt håll... men allt eftersom filmen fortskred verkade det att regissören fokuserade på fel typ av saker. ..eller bara en hel del redigerades från filmen. Karaktärernas identiteter förändrades till det sämre inom filmen. Dessutom verkade det finnas en hel del implicit mening -- med andra ord -- de hade saker i filmen som inte verkade passa själva filmen. OCH titeln... ingen var i filmen passar titeln på filmen... Jag antar att titeln fungerar för förhandsvisningarna... Skådespelare klarade sig bra med vad de hade.....om de hade en bättre regissör och författare, kanske detta hade fungerat bättre. Men det gjorde det inte. Så nu kommer det en ny hemsk film på fredag.... Min åsikt!....slösa inte bort din tid eller pengar.
Förlåt, jag tyckte bara inte att ämnet var så övertygande som filmskaparen gjorde. Robotkillen och mullvadsråttakillen var ganska intressanta, även om Morris egentligen inte berättade så mycket om dem. De andra två ämnena var tråkiga. Och de förmodade "kopplingarna" dem emellan höll inte.
Audrey, jag vet att du verkligen värnar om din man Teds minne men SNÄLLA gör hans arv rättvisa och lyssna till hans önskemål. Dr Seuss vägrade att licensiera sina karaktärer under sin livstid av en mycket god anledning. Vi ber dig att snälla sluta tjäna pengar på hans berättelser, bilder, fantasier och karaktärer. De håller på att bli urholkade av makterna från Hollywood och Broadway. Morgondagens barn kommer att ha fastnat i dessa histrioniska och groteska tolkningar som för alltid kommer att förorena den kärleksfulla värmen och oskulden i hans böcker.<br /><br />Det är verkligen din egendom att göra med som du vill. Jag önskar bara att du lyssnade på andras råd ett litet tag. Spara det som är kvar av Dr Seuss. Tack.
Masters Horror: Sounds Like utspelar sig i Seattle där Larry Pearce arbetar som chef för ett callcenter för datorprogramvara, efter att ha förlorat sin 6-årige son Michael (Nicholas Elia) till ett sällsynt hjärttillstånd som han upptäcker att han har extremt känslig hörsel. Larry hör allt tiofaldigt, från människor som skriver på datorns tangentbord, människor som viskar genom rummet, människor som slår med foten i golvet, droppande kranar och så småningom blir till och med människor som andas outhärdliga för Larry eftersom han ständigt bombarderas med genomträngande ljud. Så småningom bestämmer sig Larry för att han har fått nog och om han inte kan stoppa ljuden själva så kanske han kan sluta höra dem med hjälp av en stor köttsmart...<br /><br />Denna kanadensiska amerikanska samproduktionen var avsnitt 4 från säsong 2 av den allmänt hit-and-miss-TV-serien Masters of Horror, skriven och regisserad av Brad Anderson. Jag tyckte Sounds Like var en klar miss. Manuset var baserat på en novell av Mike O'Driscoll och jag är verkligen förvånad över mängden mycket positiva kommentarer det har här på IMDb för närvarande, till att börja med skulle jag vara väldigt pressad att ens beskriva detta som en skräckfilm & det känns mer som något bisarrt sentimentalt drama tills de sista 5 minuterna när Howard Berger, Gregory Nicotero & pojkarna på KNB effects faktiskt får jobba lite. Larry har den här konstiga oförklarade förmågan att förstärka ljud och brus från början så det här avsnittet slutar som 55 minuter av exakt samma sorts repetitiva uppbyggnad som leder fram till ett blodigt slut även om det kommer för sent att rädda avsnittet. Det här går ganska långsamt och även om det är välskrivet är det inte tänkt att ha skräcktema och jag är lite förvirrad över vem det här är tänkt att tilltala?<br /><br />Regissör Anderson gör det bra men han bara fortsätter att upprepa samma saker om och om igen, tills de sista 5 minuterna det inte finns en enda droppe blod i hela grejen. Det finns ingen skräck, det finns ingen skräck eller spänning och absolut ingen atmosfär.<br /><br />Tekniskt sett är det här väldigt välgjort, har bra produktionsvärden och ser inte ut som ett billigt tv-program. Skådespeleriet är väldigt bra faktiskt & det är synd att historien är något begränsad.<br /><br />Sounds Like är ett av de allra värsta Masters of Horror-avsnitten, många verkar gilla det och det är bra men det är definitivt inte för mig. Ännu en mästare av skräck, ännu en besvikelse.
Ordet "1:a" i titeln har en mer olycksbådande betydelse för tittarna av denna film än för dess brottsoffer. Åtminstone behöver de inte stanna kvar och se den här oändliga filmen nå sin egen undergång.<br /><br />Första bör hänvisa till: första utkastet till ett manus; 1:a tag som används i varje föreställning i den sista filmen; 1:a redigeringen i efterproduktion; etcetera, etcetera.<br /><br />Filmen är inte så dåligt cast, det är bara det att allt om filmen framstår som sämre än tredje klass, från det fåniga manuset till träföreställningarna. Och medan du lider genom den här kullerstensfilmen, efter två timmar vill du bli fri från ditt elände. När den är 160 minuter lång är det lätt uppenbart att det borde ha redigerats till under 2 timmar.<br /><br />Att gå in på detaljer om det lama manuset och skådespeleriet tjänar små syften. Även i det lika hemska Lake Placid, åtminstone de föreställningar som Bill Pullman och Bridget Fonda konstruerade av ett extremt svagt manus, var tillräckligt nyanserade för att få dig att skratta åt filmen. I 1st to Die slutar man med att man sörjer bara över den tid som gått förlorad i väntan på att se vad som händer efter öppningsscenen av förberedelserna för den kvinnliga huvudrollens självmord.<br /><br />Redigeringen är så dålig att man aldrig introduceras till en av huvudkaraktärerna, som jag tror (fick aldrig riktigt höra) är en D.A. Hon dyker bara upp i en scen mitt i ett samtal. Uppenbarligen släpptes scenen där hon presenteras för tittaren på redaktörens golv. Och ingen insåg att en karaktär som dök upp från ingenstans var ett ovanligt filmknep.<br /><br />Med ett ord, slösa inte din tid med den här. Min fru och jag önskar att vi inte gjorde det. Men vi skapade åtminstone våra egna avledningar genom att kommentera på olika ställen i filmen som om det var Mystery Science Theatre. "Under tiden, i Cleveland ...." !!!!
Den här filmen börjar med att huvudkaraktären ligger i koma på en sjukhusavdelning med två vårdare. Den medvetslösa huvudkaraktären hörs i en voice over säga att ordningsvakterna är gay. Ordningsmännen kysser. Jag såg den här i en DVD-version och jag misstänker att det här ska vara roligt. Det stod trots allt "komedi" på DVD-fodralet och det fortsätter så. Hade jag sett det här på en biosalong skulle förmodligen ha hört en del av publiken vråla av skratt, för att det är så roligt Â och för att de ska sitta i en komedi. Samtidigt som det är fascinerande att tänka på vad det är roligt och vad som inte är det, den här filmen levererar tyvärr bara argument om vad som inte är det.<br /><br />Briljanta hjärnor kan GÖRA vad som helst roligt, människor som Ernst Lubitsch, Billy Wilder eller Mel Brooks har bevisat det faktum att känna till mekaniken", antar jag. Regissören och medmanusförfattaren Dani Levy bryr sig inte om den mekaniken, han tycker att vissa saker helt enkelt ÄR roliga, det faktum att två ordnare är gay och kysser en man i koma till exempel. Missförstå mig inte, vissa människor kan göra det roligt, Dani Levy kan inte, inte för mig i alla fall.<br /><br />Det största problemet jag har med den här filmen är att jag inte kan se en anledning bakom hur huvudkaraktärerna beter sig. Jag kunde inte förstå varför de två bröderna, den ene en ortodox jude från Västtyskland, en en tredje klassens kopia av Fast Eddie Felson från forna Östtyskland så starkt ogillade varandra. De är båda ganska intetsägande karaktärer. Deras barn är tråkiga förutom det faktum att de är sexuellt attraherade till varandra (nåja, en är lesbisk nu men uppfostrar dottern hon har med sin kusin). Men även dessa incestuösa relationer – om något så är de pinsamma – kommer bara fram som en ursäkt eftersom manusförfattarna inte kunde komma på något bättre.<br /><br />Skådespeleriet är inte dåligt, Udo Semel kom jag faktiskt till gillar ganska mycket även om han påminde mig mer om före detta kansler Helmut Kohl (en lättare version) än om en ärevördig ortodox jude. Regien i sig är inte riktigt dålig heller, men Levy borde kanske hålla sig till att regissera filmer och överlåta manusskrivningen till någon annan. Nu hörde jag att han gjorde en komedi om Hitler. Oj Vai!
Om du värderar ditt liv på något sätt, form eller form, kommer du att göra dig själv en artighet och gå förbi denna till synes "intressanta" film på DVD-hyllan.<br /><br />Jag vet vad du tänker, "Jag såg förhandsvisningen och den såg BRA ut!" Men köparen akta mig, jag gick i samma fälla. En av mina vänner uttryckte viss ovilja att se den här filmen, men jag tvingade henne att låta bli. Åh, vad jag ångrar det beslutet.<br /><br />Som de flesta skräckfilmer börjar filmen glatt på en solig mexikansk semesterort där två par lockas till en gammal mayaruin av en annan resortbesökare. Vid ankomsten störs de av uppkomsten av två djungelmänniskor som är nästan omedvetna om deras hälsningsrop. Som om detta inte är illavarslande nog lägger resegruppen undan stora växter och förklarar en oanvänd stig som konsumeras av vilda djur som en perfekt väg till sin destination. Jag antar att det inte skulle vara mycket av en film om de använde rationellt beslutsfattande och vände om just då, men det här var inte mycket av en film ändå.<br /><br />Efter lite vandring, sixsome (resortsbesökaren tog med sig en vän) snubblar över ruinerna och genast skingras deras tvivel av dess skönhet och historia. Det vill säga, tills frenetiska stamfolk dyker upp ur djungeln beväpnade med en hämnd utan någon speciell anledning, och skriker på ett otydligt språk. Sedan när har brutala verbala övergrepp dämpats av ett lugnt, nedlåtande språk - fråga mig inte - men inte desto mindre försöker skådespelaren ändå, utan resultat, uppenbarligen. Plötsligt blir den sjätte spårmedlemmen, Dimitri, punkterad med flera pilspetsar från Mayafolket och hela helvetet bryter löst. Ett skott avslutar jobbet och de förskräckta resenärerna drar sig snabbt tillbaka uppför ruinen.<br /><br />Nu, om det någonsin fanns en handling för den här filmen, så slutade den här. Introduktionen tog som mest 20 minuter och det var tyvärr de bästa 20 minuterna i filmen. Ovanpå ruinerna inser de nu femman att de är strandsatta av mordiska lokalbefolkningen och fortsätter att fatta otaliga bra beslut, ett av dem är att använda ett vissent rep för att sänka ner en av sina medlemmar i ruinens tarm. Naturligtvis är äventyraren allvarligt skadad och sedan instängd i ruinerna och de två flickvännerna är allvarligt skadade när de försöker rädda honom.<br /><br />Resten av filmen fortsätter utan intrig, utan verklig skräck, bara bara blod och blod, som visas när en flicka drar ut en växt som växer inom henne, forsande strömmar av blod och sedan igen när någons ben skärs av, bara för att ha samma platta inifrån flickan stryper honom senare.<br /><br />Min enda tillfredsställelse i den här filmen var att observera den mycket attraktiva Jonathon Tucker, som spelar Jeff McIntire, bli mer och mer nedstämd och bekymrad och sitta tillräckligt länge för att konstatera att nästan alla i skådespelarna dör en hemsk, ohygglig död. Deras simulerade smärta verkar vara en adekvat kompensation för det tidspress som var den här filmen.<br /><br />Antagligen går historien att ruinen är ett gammalt hus av farliga andar med en ond, köttätande växt att avvärja och konsumerar oturliga besökare. Tyvärr fick jag ingen sådan varning från skrikande blodtörstiga växter och det enda onda med den här filmen som jag verkligen är förskräckt över är manusförfattaren.
titta aldrig på den här filmen...det är den största högen av skit jag någonsin stött på i hela mitt liv. och det säger något. skådespeleriet, handlingen och filmandet var helt hemska detta är VÄRLDENS VÄRSTA FILM!!! Seriöst ger den dig inte ens en hit eftersom den kostade mina 99p från Sainsburys och den gjordes först 2005? hahaha den här filmen är som en billig collegefilm, du kan till och med se kameran i hörnet av skärmen....men om du verkligen vill se den så måste du se den "läskiga hajscenen"...möjligen det bästa skådespeleriet jag har sett i mitt liv...ha ha. jag menar seriöst detta är det största slöseriet på 2 1/2 timme NÅGONSIN!!
Efter att ha väntat ivrigt till slutet måste jag säga att jag önskar att jag inte hade gått med i hela serien från början. Det sista avsnittet var allt mot de föregående sju åren. Det har förstört allt. Resan var 23 år, men kapten Janeway har makten att minska den... låt säga, bara sju år. Varför sju? Varför inte bara en? Eller ingenting? Varför inte undvika hela äventyret? Besättningsmedlemmar dog under hela resan. Varför vill hon bara rädda Seven of Nine? De andra räknas inte eller vad? Det mest löjliga när besättningen konstaterar att att komma hem egentligen inte är det viktigaste för dem. Som man säger, "resan är viktigare än destinationen". Otrolig. Och vid finalscenen är de omgivna av andra federationsskepp och jorden är i sikte. Inget om att landa, att återgå till det normala livet.<br /><br />Sämsta slutet någonsin.
Så det har kommit till detta. Snabba, dyra bilar som bara den övre 1% någonsin kommer att köra. Tjejerna som poserar bredvid dem i kugghjulstidningar. Skådespelare i andra klassen och utan namn. Billiga reklamframträdanden av personer från nischkultur. <br /><br />Det här är skräpet som Hollywood har att erbjuda. Missförstå mig inte; Jag älskar den tanklösa actionfilmen med heta brudar lika mycket som nästa kille. Men snälla, kommer det kollektiva Braintrust som sätter grönt ljus på det här att sluta, räkna till tio, andas, ha ett rejält "Wooooosaaaaaah", sedan spola tillbaka tjugofem år och komma ihåg vad som gjorde filmer roliga en gång i tiden? Sen faktiskt GÖRA några sådana filmer igen? <br /><br />Jag har inget emot poker, men hela popkulturexplosionen den har haft under de senaste fem åren är löjlig. Alla och deras mamma tror att deras Maverick nu (inte för att hälften av dem ens kommer att få den referensen). Någon chef sa: "Hej, vilken demografisk grupp vill du ta bort 9,50 $ ur?" "Jag vet, sir. Marknaden 18-35." "Ok, låt oss ge dem poker, tjejer och snabba bilar." "Briljant idé, sir." Resultatet? En film som jag har sett hundra gånger sent på kvällen på Spike TV, och oftare än inte, med Dolph Lundgren i huvudrollen. <br /><br />Nu missförstå mig inte, jag är ingen filmsnob. Konstnärliga filmer som The English Patient flyter inte på min båt, men generiska filmer som inte ens borde ha gjorts direkt till DVD stör mig också. Endast ungdomars växellådor kommer att få sina motorer varvade av detta, och jag antar att de i den högre delen av deras IQ-intervall kommer att se detta för vad det är: en skrotuppläggning.
Om du gillar att se vad som måste ha börjat som en 2 timmar lång film i osammanhängande skurar av ovisningsbarhet, kommer du att älska den här filmen. Annars kommer du bara att undra hur de kunde ha gjort en sådan film från något så enkelt att översätta till den stora duken som Inspector Gadget.<br /><br />I förhandstittarna för filmen visades många scener som var inte i filmen, och inom filmen är vissa scener helt enkelt inte vettiga. Även om filmen är något mindre än 1 och en halv timme, kan jag bara tänka på ett verkligt minnesvärt ögonblick, och det är precis före eller under medverkande!<br /><br />
Än en gång föll jag för det, i mina rötter längtar jag efter en rolig och blodig skräckfilm, till och med en vampyr. Även om det är dumt, så länge jag får med mig min roliga gore, är jag en glad campare, det krävs inte så mycket. Så jag såg omslaget till "Bled" på Hollywood Video och var lite nyfiken på vad det handlade om, det såg ganska intressant ut, så jag bestämde mig för att hyra det. Varför? Varför faller jag alltid för det? Inte nog med att den här filmen inte uppfyllde den tillfredsställelse jag behövde för mitt elände och sanslösa våld och nakenhet, utan jag var uttråkad. Den här filmen har kahoonies att säga att det är en vampyrfilm och det är den verkligen inte! Jag är så nära att gå tillbaka till butiken och tigga pengar tillbaka eftersom det här är en av de sällsynta gånger jag faktiskt stängde av filmen.<br /><br />En artist möter en vampyr, jag tror, ​​vet inte, Jag försöker fortfarande komma på vad han var, men han hette Reinfield, så jag antar att han kanske är en kackerlacksätande kille som gillar att skrämma folk? Jag tror, ​​jag vet inte. Hur som helst, han tror att artisten har en viss känsla för mörker, så han ger henne en drog för att gå in i en alternativ fantasi där en vampyr finns och behöver blod för att bli levande? Jag tror, ​​jag vet inte. Så hennes vänner blir upphetsade och bestämmer sig för att de vill prova drogen också, tror jag, jag vet inte. Så efter att de bestämt sig för att prova drogen, blir saker konstiga, fantasierna är verkliga, tror jag, jag vet inte, och vampyren njuter nu av viljan med stora bröstflickor i lättklädda kläder. Jag tror, ​​jag vet inte. Men ett par av tjejerna blir verkligen vampyrer? Jag tror, ​​jag vet inte.<br /><br />Förlåt för alla "Jag vet inte", det här är kanske en av de sämsta recensionerna jag kommer att skriva, men det är för att den här filmen bara var hemsk, tråkig och förvirrande. Jag älskar att bara se dessa vill vara skådespelare som man kan säga är servitörer som letar efter det där "stora genombrottet". Inte så smart att de föll i skräckgenrens kliché, ibland fungerar det och ibland inte, i det här fallet borde de verkligen ha läst manuset. Eftersom filmen, utseendet, känslan, skådespeleriet, allt med den här filmen bara var dålig, rekommenderar jag verkligen att du bara passerar filmen om du ser den i din videobutik. Det här kunde möjligen ha varit en intressant film med dess koncept av en annan dimension, men varför valde de den här regissören för att visa sin "kreativitet" om han ens har någon? Det här var en dålig film, håll dig bara borta.<br /><br />1/10
Det är synd att slänga en så bra idé. Filmens huvudidé är resor in i tidigare liv som - lyckligtvis - inte är en tidsresa utan en resa inuti människan som inte har något att göra med det förflutna eller framtiden. (De borde kanske inte alls kallas tidigare liv i filmen nu när jag tänker på det... Ytterligare ett minus, antar jag). Allt är i nuet, i ett annat utrymme... Mycket intressant utan att orsaka mycket religiös ångest.<br /><br />Men musiken är totalt repetitiv, melodramatisk, sentimental och malplacerad (för att inte tala om "västerländsk" "!). Det borde ha varit mer variation och mer tänkt på var det ska finnas musik och var det inte borde. De romantiska tillbakablicksscenerna tar mycket utrymme och speltid och är totalt onödiga. Skådespeleriet är inte dåligt även om språket har hindrat mig från att förstå bättre.<br /><br />Jag tror att idén behövde lite mer eftertanke, utveckling och utveckling. De inre scenerna kunde ha haft bättre bakgrundsinställningar eftersom de i många fall verkar overkliga. Som helhet skulle jag säga att den här filmen lämnar mycket övrigt att önska...
Jag kan inte lista ut vem som gav grönt ljus för den här saken! den har inga försonande egenskaper, ingen, nada, zip, zilch.<br /><br />skådespeleriet var dåligt. regin var dålig. skriften var dålig. handlingen var dålig. musiken var dålig. redigeringen var dålig. ....tja, filmskaparna var åtminstone konsekventa.
Lägg skulden på den verkställande producenten Wes Craven och finansiärerna Weinsteins för detta stora budgetdebacle: en thrash-metal-uppdatering av "Dracula", med ett nedlåtande verbalt slag mot Bram Stoker (som förmodligen inte skulle vilja ha hans namn på den här saken ändå. ) och inget mycket för resten av oss förutom slasher-stilade ryck och slem. Christopher Plummer ser vindad ut som Van Helsing i nutiden - inte bara en ättling till Van Helsing utan den äkta varan; han håller sig igång med blodiglar som erhållits från greve Draculas lik, som grävs upp ur dess kista efter att ha stulits från Van Helsings valv och flugits till New Orleans. Detta är precis vad New Orleans behöver under 2000-talet! Filmen, välproducerad men utan en enda originalidé (förutom för mångrasliga offer), är både motbjudande och lat, och börjar efter ungefär en timme upprepa sig. *från ****
En professionell produktion med kvalitetsskådespelare som helt enkelt aldrig berörde hjärtat eller det roliga benet hur mycket man än försökte. Kvalitetsrollen, den skarpa miljön och den utmärkta filminspelningen fick dig att hoppas på Fargo eller High Plains Drifter, men förlåt, soppan hade ingen smaksättning... eller kött för den delen. En 3 (av 10) för ansträngning.
Det finns många anledningar till att jag inte är ett fan av faktabaserade filmer, men mer än någon annan är hur filmskaparna ger sig själva kreativ licens över historien. Om de har så stor fantasi, varför inte använda den talangen för att göra något originellt? Annars håll dig till fakta. Det här kunde ha varit en okej film om de bara hade gjort just det. Ed Gein var en vansinnigt skrämmande människa. Det har sagts att om du skulle ta Michael Myers, Jason Voorhees och Leatherface, slå in dem i en person, skulle Ed Gein fortfarande vara sjukare/läskigare. Så varför kan ingen göra en film om honom som kan förmedla detta? När kommer de att komma på att verkligheten i slutändan är läskigare än fiktion? <br /><br />Jag har läst böcker och sett nyhetsprogram om honom och nu är jag ingen manusförfattare eller något, men jag tror att det finns tillräckligt med dokumentation om Gein för att det inte ska behövas så mycket att skriva en berättelse om alla dessa grymheter han begick utan att skapa mord som aldrig ens hade dokumenterats. Jag är medveten om att han bara befanns skyldig till två mord, men med alla bevis som hittats i hans hem och lada borde det ha funnits många andra sätt att sätta ihop den här filmen istället för att använda ställföreträdarens förhållande till sin mor och flickvän som filler, och alldeles för mycket av det.<br /><br />Jag antar att det jag undrar är detta... varför visste jag i slutet av filmen mer om bikaraktärerna än om Ed Gein ? Varför lärde vi inte känna hans mor, far och bror och relationerna dem emellan... vad gjorde honom till den psykopat han var... vilka övergrepp han utsattes för som barn som kan ha bidragit till den man han blev? Istället var det enda vi fick av hans barndom blixtar av honom som en liten pojke... springande.<br /><br />I slutändan ger jag det 4/10 stjärnor. Det är 2 för gore och 2 för Kane Hodder. Även om det var en ganska dålig casting enligt mig, med tanke på att Gein var en liten man, och möjligen feminin och Hodder är allt annat än liten och inte i närheten av vad jag skulle anse som feminin. Jag kanske bara var upphetsad för att han var Jason Voorhees.
Det här är strikt en recension av pilotavsnittet som det visas på DVD.<br /><br />Tv flyttade ur mitt liv 1981, så jag följde aldrig serien eller någon del av den - vilket betyder att jag är immun mot den nostalgiska charm som Moonlighting verkar ha för de flesta recensenter. <br /><br />(Möjlig spoilervarning) <br /><br />Piloten av Moonlighting är ditt grundläggande "grottman möter fluffboll"-garn, där en "charmig" rödblodig han-man manipulerar en vilseledd kvinna att inse vad hon verkligen vill och behöver. Premisserna som manusets "vett" bygger på måste redan ha känts inaktuella runt 1950. Det innehåller också en del uppriktigt dåligt författarskap, som i scenen där Maddie river ner inredningen istället för att skjuta skurken, strikt för att bevisa att hon är oduglig. kvinna i behov av maskulin hjälp. <br /><br />Jag känner ofta att Susan Faludi överreagerar när hon ser manschauvinistisk konspiration i enkel underhållning, men i just det här fallet är jag helt med henne - Moonlighting har BACKLASH stämplat över det hela. <br /><br />På ett sätt är dock denna DVD ett måste för alla seriösa Bruce Willis-fans: förutom pilotavsnittet innehåller den skärmtestet som gav Willis jobbet. Båda inslagen visar i vilken fantastisk utsträckning Willis skådespelarförmåga utvecklades mellan 1985 och 1988/89 (Die Hard 1, In Country). Imponerande! <br /><br />Betyg (och jag _är_ ett Bruce Willis-fan): 2 av 10
Om författaren/regissören läser detta (och jag föreställer mig att du är det eftersom du nu borde vara arbetslös) så måste jag säga dig - jag har sett några dåliga filmer på min tid men den här får utmärkelsen att ha den sämsta premissen jag har någonsin hört.<br /><br />SPOILERS - Ingenting händer! <br /><br />Ett slöseri med tid. Jag skrattade högt på slutet. <br /><br />SIDO NOTERA - (om hela filmen var hon i koma, betyder scenen där hon ligger med den killen att någon våldtog henne medan hon slogs ut?)<br /><br /> Fullkomligt skräp.
Visst, det är svårt att vara gay, speciellt i söder. Vi förstår det. Om... och om igen.<br /><br />Det som stack ut var att filmskaparna nästan helt fokuserade på de mer "extrema" karaktärerna i dessa småstadsgaybarer; drag queens, den förslappade sleaze av en bar som länge stängt, och på en kille som brutalt mördades för att vara gay, men som ändå inte hade något att göra med någon av barerna som var i fokus för den här filmen.<br /><br />Det fanns utdrag av intervjuer från andra människor, personer som tittarna kanske skulle kunna relatera till bättre. Men de spolades över, nästan hoppades över, kanske visades i en glimt i bakgrunden.<br /><br />Det hade varit mer intressant, åtminstone för mig, att höra erfarenheterna från de vanligare homosexuella män och kvinnor som antingen berikades eller på annat sätt av upplevelserna från en gaybar i en liten stad och/eller frånvaron av det samhället.
Bra försök att ta itu med det okonventionella ämnet maj-december romanser. Behandlingen är dock totalt orealistisk. Visst, sextioåriga män kan och faller för yngre kvinnor, men de är vanligtvis vuxna kvinnor som de delar gemensamma intressen och värderingar och åsikter med ... inte neurotiska, omogna nästan minderåriga flickor. Visst finns det undantag, och de är nära att kallas pedofiler! Ursäkta RGV, men det är inte trovärdigt att en sansad och skicklig sexagerare skulle kasta bort ett bekvämt familjeliv och bli ett skämt för sina kamrater ... allt för en 18-åring som inte har en praktisk tanke i huvudet och det beter sig som en instabil rymning från en mentalanstalt. Du behöver inte ha en doktorsexamen i psykologi för att se att Amitabhs karaktär är förförd av sex, och att den unga kvinnan har olösta övergivenhets- och pappaproblem.<br /><br />När det gäller den återkommande scenen med Vijay uppflugen på kanten av en klippa, funderar på självmord, det är ungefär så nära som han kommer att ha något gemensamt med Jiah, genom att bete sig som en slagen tonåring pojke.<br /><br />Positivt: skådespelarna gjorde ett bra jobb och filmerna bra.
Rudolph Matés film från 1950 får en uppfräschning för 80-talet, Dexter Cornell (Dennis Quaid) är en universitetslektor som brukade ha en framgångsrik författarkarriär, men det har nu gått ner i rören tillsammans med hans äktenskap. Den första utläggningen planterar föreställningen hos tittarna att alla har något emot honom, så när avslöjandet kommer att han har blivit förgiftad är vi inte så förvånade, såvida du inte är bekant med originalet. Dexter, efter att ha fått veta att han har mindre än 48 timmar kvar att leva, bestämmer sig för att spåra tillbaka sina steg med hjälp av en av sina elever Sydney Fuller (Meg Ryan), men de upptäcker att de har många hinder i vägen.<br /><br />Filmen börjar lovande i svart och vitt, när Dexter vacklar i regnet mot den lokala polisstationen där han vill rapportera ett mord...sitt eget, men Huey Lewis-stilen 80-talsbeat som ackompanjerar den här scenen tjänar bara till att ta bort all känsla av spänning och säger till tittaren att det här kommer att bli ganska dåligt, det är bara en fråga om hur illa? Visst använder vi snart det gamla flashbackmediet, men nu tar filmen till fulla Technicolor. Det finns några korta hyllningar till Noir, när det omfamnade paret står framför en persienn, men det finns verkligen inget här att rekommendera det, föreställningarna är hemska, särskilt Ryan gör sin vanliga yrblonda med ett sött paj-leende. Filmen är ett lat försök att sätta lite onödigt ooomph i en redan fin filmpremiss, uppenbarligen försöker tjäna in en Body Heat-publik, de skenbara resultaten är utan tvekan riktade till en tonåringpublik och för att vara säker är de välkomna till det. 4/10
R Xmas tittar in i livet för en medelklass-gift-med-barn-familj av narkotikadistributörer under julhelgen. Det finns ingen historia här - bara en osammanhängande samling av händelser. Ferrara tycks komma iväg på kombinationen av semester och hemliv med narkotika som handlar i NYC och hoppar fram och tillbaka mellan varje. Spelarna ser ut att förbättra och adlibera då och då, vilket gör det till en föga övertygande klocka. Sammantaget en dålig insats inte värt tiden. (D)
Jag såg den här filmen under sin egen tidsperiod, när att ha ett barn utanför äktenskapet inte bara förstörde ditt liv, utan stämplade ditt barn som en jävel. I dessa dagar av "ensamstående mödrar" kan det verka väldigt långsökt, men det var mycket sant. Och jag är inte tokig i att skratta åt någon som stammar heller. Mellan dessa två problem hade jag svårt att hitta den här filmen rolig. Vid den tiden visste jag inte vem som hade regisserat den eller vilket fantastiskt rykte han hade. Jag visste vem Betty Hutton var, och hon gjorde mig bara nervös eftersom hon var så frenetisk. Jag älskade "Bringing Up Baby", men jag tycker att den här filmen bara är pinsam. Jag är säker på att slaget vid vissa kyrkliga tillställningar förmodligen var högt, men det var jag som behövde en drink efter att ha sett det här igen. Tanken att flickan skulle behöva vara berusad för att "gifta sig" och bli gravid bara ökade eländet. En hel stad kan vända sig mot dig under dessa omständigheter, så resultatet av den här filmen är verkligen den roliga delen. Visst, skjut mig, jag gillar inte "It's a Wonderful Life" heller.
Den här filmen är i samma liga som Ishtar. Massor av bortkastad talang. Vem lät denna bomb fly? När Sigfried säger att ett exempel måste göras, med hänvisning till en kärnvapenbomb, sa jag "Snälla låt det vara den här teatern!" Slösa inte din tid. Inte ens värt en gratis hyra! Och var fick de dessa shills för att fylla kommentarsektionen på IMDb? Jag kan inte tro att någon som någonsin har sett originalserien njöt av denna stinker. Steve Carell är ingen fysisk komiker. Om de tog bort "komedin" och gjorde den till en rak actionfilm, kunde den gå över. Vad fan var syftet med dansscenen? Dessutom var de feta skämten och referenserna smaklösa. Den här filmen missade aldrig en chans att välja den minsta gemensamma nämnaren och scener tog precis slut, det verkade som om ingen tänkt igenom dem. Bara hemskt! Spara din tid, om inte pengar och ge den här filmen ett pass!
Tack och lov för DVR och den höga hastigheten på den snabbspolning framåt. Även med det kunde jag inte stå ut med mer av den travestien. När de stötte på den gamle indianen som bad om bönor gav jag upp och raderade den. Är detta det bästa som SciFi Channel kan komma med för lördagskvällar? Vad sägs om några gamla klassiker istället? Idén om en coed specialstyrka var dålig nog. Det verkar som att de ville spara pengar genom att ha allt filmat ute i skogen. Vad mer kan jag säga? Det var så hemskt att jag inte tror att jag kan komma på tillräckligt många rader för att kvalificera mig för utrymme för att recensera det. Men det ser ut som att en rad till kommer att göra det. Spara din tid, än mindre dina pengar på denna hund av en film.
Som Jennifer Denuccio brukade säga på Square Pegs, "Gag ut mig genom dörren." Jag skulle definitivt rösta på den här filmen på IMDB:s värsta filmlista.<br /><br />Dennis Christopher spelar T.T., en kille från Chicago som åker till Kalifornien och säljer sin brors jazzskivor. Han är tänkt att vara en barney placerad i lokalbefolkningens surfgemenskap. Men han agerar mer som om han är ny i civilisationen (försök bara ta dig igenom hans sexscen utan att vrida sig). Det finns också resten av lokalbefolkningens pågående äventyr som tittaren måste utstå. Det från Duke (Seymour Cassell), volleybollexperten som försöker få T.T. att agera som en normal människa, de vidriga fulla surfarna som är otrogna mot sina flickvänner, och killen som gör ett vad med en annan som han kan leva i bil för sjätte månaden.<br /><br />California Dreaming är bara en stor gammal röra. Den börjar som ett typiskt sjuttiotal, komplett med dålig 70-talsmusik (även om den här filmen kom ut ett år före 80-talet). Och Dennis Christopher kommer ut som den mest irriterade förloraren, det gör filmen svår att se (håll fingret på snabbspolningsknappen). Även om den här filmen skulle handla om surfarkulturen är surfscenerna nästan totalt skräp. Människorna på surftävlingen ser ut som om de inte kan hålla sig från att somna.<br /><br />Jag antar att det enda coola är att se Tanya Roberts utanför sin roll som Midge i sitcomen "That's 70s show. " Och Cassell var inte dålig, han var bara med i en dålig film.
Det obeskrivliga ursprunget till Lone Ranger. Det visar vem han var och hur och varför han blev Ranger.<br /><br />Legendarisk bomb. Idén var ingen dålig idé - återuppfinna och introducera Lone Ranger för 1980-talets publik. Direkt men det var problem. Studion beordrade Clayton Moore (den ursprungliga Ranger) att sluta uppträda någonstans som Lone Ranger. Det ledde till en otäck liten strid som skapade rubriker. Jag känner till folk som vägrade se filmen på grund av hur Moore blev behandlad. De anlitade också den fantastiskt obegåvade Klinton Spilsbury för att spela Ranger. Spilsbury var väldigt stilig och muskulös men hade absolut ingen karisma och kunde bara inte agera. Faktum är att hela hans sångframträdande redigerades av en annan skådespelare! Hans upptåg utanför skärmen (offentligt fylleri och misshandel av människor) hjälpte inte heller saken. Åsidosätts är manuset tråkigt och långsamt. Även Ranger själv dyker inte upp förrän en timme in! Det fanns några klagomål på den tiden att filmen var för våldsam för en PG. Men jag tycker inte att det var så illa.<br /><br />Det finns några (mycket få) saker som gjorts just här - fotograferingen var verkligen vacker; Michael Horse var utmärkt som Tonto; Christopher Lloyd är väldigt rolig som skurken och när Lone Ranger äntligen dyker upp (med William Tell-ouvertyren som blomstrar från soundtracket) är det verkligen upphetsande. Men allt som allt är detta ett tråkigt och fruktansvärt försök att få tillbaka Lone Ranger. Det är lätt att förstå varför detta bombades. En 4--mest för fotograferingen.
Det finns två punkter jag måste klargöra redan i början. Först och främst vet vi alla vad årets Oscars EGENTLIGEN handlade om i år. Det var Akademiens sätt att visa människor att de inte är rasister och aldrig har varit det. De ville rensa alla förutfattade meningar om sig själva. För det andra är det ganska meningslöst att kommentera programmet, för egentligen, vilken skillnad kommer det att göra? Men det är kul att skriva om det. Det här är året jag blev trött på Oscars! Jag kommer aldrig att se programmet igen. Varje år gör de något fel. Innan Crowe vinner för "Gladaitor" när den riktiga vinnaren borde ha varit Ralph Fiennes för "Sunshine". Om du inte har sett den här filmen än, se den så kommer du att hålla med. "Eyes Wide Shut" fick inga nomineringar när den släpptes. Och vad gäller detta år, ja, de dåliga valen var överallt! Baz Lurhmann får ingen "Bästa regissör"-nominering! Skämtar du!! "A Beautiful Mind" är aktuell för "Bästa smink"???? "Träningsdagen" blir nominerad?? Filmen var hemsk, och det verkade som att Washington inte ens gjorde ett framträdande, allt han bevisade var att han vet hur man använder fyra bokstäver! Det är vad h vann priset för! Ta bort språket och jag slår vad om att han nästan spelade sig själv! Jag gillade "Gosford Park", det gjorde jag verkligen, men varför 7 nomineringar? Och hur i hela friden kunde de inte ge det för Altman! Jag menar, kom igen, om det bara ger ut priset till folk för att reda ut alla dåliga känslor, hur är det då med Altman? Mannen har varit i allmänhetens ögon i 32 år nu och ingen Oscar! Det var många, många saker som störde mig med årets Oscars, men, jag ska leva med det, så länge jag aldrig behöver se en annan show igen! Höjdpunkten (och den ENDA) av showen var när Woody Allen gjorde sitt första framträdande någonsin på prisutdelningen. Det kommer att bli ett av de största ögonblicken i showens historia.
Sämre än betyget den har fått. Det här är en typisk SciFi-film nuförtiden: dåligt till hemskt skådespeleri, ett manus som är dåligt skrivet och lurig regi. Från öppningsscenen där DeMille begraver sin uppsättning till slutet är den här filmen hemsk. I de inledande scenerna har den här filmen Moses (som var Charlton Heston i DeMille-filmen), Pharoah (Yul Brynner) och Nefretiri (Anne Baxtor) med utsikt över en pojke som begraver en låda i sanden. Karaktärerna som skulle representera de tre ovannämnda ikonerna var hemska och måste likna de människor de "förmodligen" skulle vara. Det faktum att detta är i öknen bort från civilisationen är roligt när någon skadas och alla skriker efter en ambulans. Manusförfattaren är uppenbarligen omedveten om att det inte finns några ambulanser mitt i öknen. Jag blev väldigt besviken över att Morena Baccarin bestämde sig för att göra en film av så låg kvalitet.
Det bästa med den här filmen för mig var att Bryan Dick spelade Rafe och fick mig att -smälta-. Rafe och all hans prakt gjorde filmen värd att sitta igenom, även om jag längtade efter att resa mig och skrika. Jag har aldrig sett en hetare man. <br /><br />-ahem- Men det är inte meningen.<br /><br />Rubriken? Det är verkligen vad det är. De tog den vackra berättelsen skriven av Annette Curtis Klause och slängde ut den. Jag kommer, i all min anal-retentiva ära, påpeka vad som saknades, vad som har förändrats och allt annat som är fel med filmen.<br /><br />Sitt hårt och här kommer:<br /><br / >-Tydligen är RAFE son till ASTRID och GABRIEL, och tydligen är ULF inte längre ASTRIDs barn, som i boken. OCH, som jag minns från boken, var RAFE och ASTRID ÄLSKARE.<br /><br />-ASTRID är tydligen BLOND, i motsats till det särskilt RÖDA HÅR som beskrivs i boken. Jag tror att boken sa att hon såg mer ut som en RÄV än en VARG. Och filmen visar också att ASTRID är VIVIANS faster.<br /><br />-VART BLEV AXEL BÖR? <br /><br />-VIVIAN är 19. I boken var hon 16. <br /><br />-VIVIAN och AIDEN träffas PÅ HIGH SCHOOL som de båda går i boken. VIVIAN går till AIDEN på grund av sin dikt "Wolf Change". Men enligt filmen misshandlade AIDEN sin pappa, rymde och bor nu i Rumänien och ritar grafiska romaner. Detta fick mig att säga "What the F**K." <br /><br />-Det finns ingen "Kelly" i filmen. VAR VAR KELLY I FILMEN. KELLY i boken hatade dock VIVIAN. Och hon dejtade också AIDEN efter att de gjorde slut. Vivian blir till och med sugen i boken och slängde sitt rum.<br /><br />-GABRIEL har en slående likhet med en colombiansk Drug Lord i filmen. Och han låter som en också. Hans skådespeleri var mycket bra, men hans utseende kastade mig av.<br /><br />-VIVIAN hade INGA föräldrar i filmen. Hennes pappa och mamma och 2 andra syskon dog i filmen. Men i boken, när hon kommer hem en natt, sitter hennes MAMMA, ESME på soffan, efter att ha bråkat med ASTRID om GABRIEL. Och VIVIAN har inga syskon. Bara hennes pappa dog i boken.<br /><br />-AIDEN accepterar VIVAN för vad hon är. Det här fick mig VERKLIGEN. Han dödar RAFE i den läskiga kyrkan, konfronterar VIVIAN och hon räddar honom från de andra vargarna, förutom att AIDEN skjuter henne, så de slentrar iväg för att hitta medicin, och sedan försöker de lämna staden tillsammans. WTF?! I boken blir AIDEN rädd när hon förvandlas till en varg, och gråter som en brud, kastar saker på henne, så hon får panik och hoppar ut genom fönstret. Sedan hittar han på en historia om att han försökte göra slut med henne, och hon kastade ut en stol genom fönstret. Det låter inte accepterande för mig.<br /><br />-AIDEN vill att hon ska fly med honom. I boken vill han inte ha något med VIVAN att göra efter att hon vänt sig efter honom. Han håller inte heller kärleksfullt om hennes ansikte och säger att hon kan kontrollera det. Han gråter som en kvinna för att han är RÄDD för henne. <br /><br />Och den sista indignationen...den som nästan gav mina tre bästa vänner och jag HJÄRTAKANKER I VÅRA SÄTT:<br /><br />-I filmen springer AIDEN och VIVIAN iväg tillsammans, och VIVAN har dödat GABRIEL. Som i hon SKJUTER honom. GABRIEL dör. I *BOKEN* dödar VIVIAN inte bara GABRIEL, jag tror att de HAR TILLSAMMANS. Som i, hon slutar inte med AIDEN, hon slutar med GABRIEL. VAD FAN.<br /><br />Små saker märktes också: Ulfs röda hår som han får av Astrid har ändrats till brunt i filmen och Vivian jobbar på en chokladbutik. <br /><br />En hemsk chock; Jag skäms. Boken var verkligen inte svår att följa. Om Disney kan använda en slumpmässig H!School, varför kunde regissören inte ha hittat en slumpmässig H!School? <br /><br />*suck* Jag såg verkligen fram emot den här filmen, jag älskade boken, det är tråkigt att den inte följde den ett dugg. Jag ger den en 2:a, bara för att Rafe (som spelas av Bryan Dick) var riktigt sexig och Agnes Bruckner gjorde ett fantastiskt jobb. OCH, de behöll dikten från Steppenwolf <br /><br />Med kärlek,<br /><br />Caitlin
Den här filmen beskriver upplevelserna av ett par mördare (en av dem Burt Reynolds), en prostituerad och två drag queens under några timmars intervall på en natt i Miami. De konvergenta berättelserna samlar så småningom alla människor på en plats och tid. Filmen var lindrigt underhållande, men det stora problemet var att allt händer på natten och många scener var bokstavligen underexponerade till den grad att det var omöjligt att se vad som hände. I några få scener kan du faktiskt se var de försökte "sträcka ut" framkallningsprocessen för att spara bilderna. Någon visste inte hur man styr en filmkamera. Fantastiskt att den här filmen ens släpptes!
Jag ska inte kommentera så mycket, vad ska man??? Stereotypa karaktärer, absolut okunnighet om Colombias verklighet, hemsk mise en scen, dåligt färgval, INTE roligt (det ska vara en komedi och de förväntar sig att du kommer att skratta för att en del utspänd musik är bredvid nonsensscenerna), mycket dålig skådespelarregi ( om du ser någonstans de människorna, jag menar tolkarna, du vet att de åtminstone är bra, men när du ser den här så kallade filmen är det omöjligt att gissa det), får du trött på musiken... den här "komedin" har ingen rytm, den enda bra rytmen i sig, det är rapsången i sluttexterna....patetiskt, eller hur? osv...osv... Det var länge sedan jag inte sett en så dålig film!!
Fatal Contact: Bird Flu in America: 3 av 10: Den här filmen är både rolig och sorglig. Den roliga delen är ganska uppenbar eftersom detta verkligen inte är en nykter titt på en eventuell förestående kris. Detta är en modern version av Svärmen. Och ungefär som de där mördarbina (och den så kallade mördarbikrisen som föranledde dem) har fågelinfluensan anslutit sig till ett pantheon av mediainspirerade scenarier för världens ände (SARS, Y2K, Global Warming) som helt enkelt vägrar att faktiskt uppstå.<br /><br />Den sorgliga delen är filmskaparnas uppenbara försök att inspirera till panik. Sjukdomspandemier var historiskt ganska vanliga efter att alla människor inte dog alla i fyrtioårsåldern av hjärtsjukdomar. Till och med nya pandemier som AIDS speglar den gammaldags VD-krisen (tänk syfilis) som brukade döda fler soldater än kulor.<br /><br />Influensapandemin i början av tjugotalet var en otäck verksamhet som dödade miljoner men ärligt talat, livet gick på. Jag undrar om vår överdramatiska media och deras makthungriga regeringsallierade skulle tillåta livet som vanligt idag.<br /><br />Filmen i sig svänger vilt från ganska kompetenta scener (Triage in grand Central Station) till det löjliga (Rednecks try att lägga ett bakhåll i nationalgardet på Manhattan).<br /><br />Scenarierna i sig är ganska värdelösa eftersom filmskaparna inte verkar kunna bestämma exakt hur smittsam fågeln är. influensa är eller för den delen om symtomen är en ebola-liknande krasch eller helt enkelt en långvarig sjukdom. Faktum är att en scen kommer att visa alla i kostymer för biologiska risker och i nästa kommer ingen ens att ha en mask på sig.<br /><br />Filmen vägrar också uppenbart att faktiskt ge några praktiska råd om vad man ska göra i en fågelinfluensakris . (Utan att tvätta händerna, vad är det inte med tejp?) Skådespeleriet och regi är kompetenta för en TV-film men manuset finns över hela kartan. Senast filmen har en märkligt icke-exponentiell dödssumma som körs längst ner på skärmen. Precis som Svärmen gjorde.
ShintarÃ´ Katsu fick massor av berömmelse genom att spela den underbara karaktären Zatoichi. Zatoichi-filmerna hade ett konstigt och otroligt koncept - en blind kille är den största svärdsfäktaren i Japan och spenderar varje film på att rätta till fel och utkräva vedergällning mot onda gärningsmän. Han är en jäkla trevlig kille och filmerna är spännande och beroendeframkallande (jag har faktiskt sett alla filmer). Det är på grund av detta jag såg den här sista delen av Hanzo the Razor-serien, eftersom jag antog att den skulle vara väldigt lik....och jag hade fel! Det visar sig att Hanzo-filmerna är extremt sexuella till sin natur och de främjar också våldtäkt av "kvinnor som förtjänar det". Du förstår, Hanzo är en polis från Meiji-perioden och han tar regelbundet elaka kvinnor i förvar och förhör dem genom att våldsamt våldta dem med sin "penis av stål". Hur han gjorde sin medlem så stark är något man måste se för att tro, men det är absolut INTE för de bråkiga.<br /><br />Sammantaget kan jag bara inte rekommendera någon att se dessa våldsamma och kvinnofientliga filmer. Men från att titta på de andra recensionerna kan jag se att de fortfarande är väldigt populära...och det är ganska skrämmande. Trots några anständiga skådespeleri och fantastiska slagsmålsscener är filmerna bara som hjärnföroreningar - och jag skulle hata att föreställa mig hur filmerna kan ha bidragit till våld mot kvinnor.
Jag har sett några dåliga filmer (Austin Powers - The Spy Who Shagged Me, Batman Forever), men den här filmen är så hemsk, så Tråkig, att jag kom ungefär halvvägs och orkade inte se resten. Synd. Med talang som Kenneth Branagh, Embeth Davitz och Robert Duvall och en berättelse av John Grisham, vad gick fel? Branagh är en storslagen advokat som har ett ennattssamtal med Davitz. Hennes far (Duvall) är en psykopat som hängde hennes katt, etc, etc, så Branagh skickar honom till ett nöthus och han flyr omedelbart. På något sätt (jag kunde inte förstå hur) Robert Downey jr, Daryl Hannah, Famke Janssen och Tom Berenger blandas alla in i historien som rör sig långsammare än stillastående. Jag ville gilla den här, och eftersom jag är ett stort Grisham-fan har jag läst allt om den här filmen och jag förväntade mig (dumt nog) något intressant. Det här är ärligt talat den VÄRSTA film jag har sett hittills och jag önskar att jag kunde få mina pengar återbetalda. *av *****.
Dumb är som dum gör, i denna helt och hållet ointressanta, förmodade svarta komedi. Det som börjar med att Chris Klein försöker hålla en låg profil, förvandlas så småningom till en oinspirerad version av "The Three Amigos", bara utan några skratt. För att svart komedi ska fungera måste det vara upprörande, vilket "Play Dead" inte är. För att svart komedi ska fungera kan den inte vara elak, som "Play Dead" är. Vad "Play Dead" egentligen är, är en stad full av nötjobb. Fred Dunst gör dock en ganska rättvis imitation av Billy Bob Thorntons karaktär från "A Simple Plan", medan Jake Busey gör en ganska rättvis imitation av, ja, Jake Busey. - MERK
Jag tycker att "Rosemary's Baby" är den mest överskattade skräckfilmen som finns. Inte skrämmande, intressant eller mycket av någonting. Det är någorlunda välregisserat och Ruth Gordon var underbar men det är det. Men den här uppföljaren får det att se ut som "Borta med vinden"!<br /><br />Jag fångade den här på tv när jag var 14. Tyvärr minns jag den fortfarande. Vad jag minns Rosemarys baby Andrew är nu vuxen och coven vill att han ska börja ta över (världen alltså). Men det finns krafter som försöker stoppa det...och Andrew tvivlar själv...<br /><br />Jag ger detta en 2:a av några anledningar: Gordon är med i det här (och fortfarande väldigt bra) ; Stephen McHattie var faktiskt ganska bra som Andrew och det finns ett läskigt ögonblick i början med Rosemary (Patty Duke) som "kidnappades" av en buss...utan chaufför.<br /><br />Annan det är det tråkigt , dumt och onödigt. Originalet behövde ingen uppföljare! Ira Levins bokuppföljning 1999 var inte mycket bättre.<br /><br />Sätt in i början med Duke... ställ sedan in. Inte värt ansträngningen.
Min rumskamrat fick No, No, Nanette-soundtracket som en dubbning på ett band och hon fortsatte att lyssna på det nonstop. Efter att det äntligen hjärntvättat mig totalt till underkastelse, tyckte jag att låtarna var oemotståndliga, särskilt de berömda, jag vill vara glad, men jag kan inte vara glad... Men av soundtracket hade jag ingen aning om vad filmen var. handlade om. Så häromdagen såg jag en kopia av den i videobutiken och jag hyrde vad som skulle vara en sedan länge förlorad version av filmen. Jag trodde att det skulle bli fantastiskt, eftersom soundtracket är så sött. Tyvärr fanns de flesta av låtarna som jag älskade ingenstans i videon jag såg. Nu har jag aldrig sett 1930-versionen av musikalen men den här versionen var tyvärr en besvikelse eftersom det var väldigt lite sång och praktiskt taget ingen dans och dessutom var ljudet riktigt dåligt hela tiden och man kunde inte riktigt förstå vad folk sa en mycket av tiden. De enda höjdpunkterna i den här filmen var egentligen det upprörande 1940-talsmodet. Nanette bär den här galna hatten med två fjädrar som sticker ut som kaninöron och Kansas Kitty har denna bisarra fjädermuff som hon har på framarmen och sedan har sig själv inlindad i den här näthalsduken. Den ena danssekvensen är också lite konstig med Nanette som gör de här konstiga balettsakerna med pin-up girl-bilder ovanpå henne. En annan ljuspunkt i filmen var faktiskt konstnären Guillespe som drömmer om att bli en fin konstnär men som för närvarande dömdes till att rita pin-up tjejer för pengar. Jag gillar hur Guillespe behåller det gammaldags, och dissar Nanette när hans mästerverk, verket som skulle göra hans karriär, säljs av Nanette för ynka $5250. Inser hon inte att det stycket var hans odödlighet? Fånig kanin/tjej med dina fjäderkaninöron på hatten. När ska du lära dig? Varför ritar han inte bara i en cigarett innan annonsmännen tar bort verket?
Visst, jag är inte den skräckkännare som min partner är, men en väl sammansatt, smart film är värt tiden. Mina käbblar, i korthet:<br /><br />- Dialogen är ofta svag och ibland otrolig från den givna karaktären.<br /><br />- Oövertygande skådespeleri.<br /><br />- Storyline fattade aldrig riktigt eld.<br /><br />Författarna plockade ut valbara bitar ur ett halvdussin mainstreamfilmer, slängde i en vattenkokare, puttade inte alls tillräckligt och försökte mata oss fattiga sänker den resulterande röran, al'dente.<br /><br />Långt och kort, även om det inte är helt fruktansvärt, var det definitivt inte värt att absorbera en av mina Netflix-uthyrningar.
Jag måste säga att den här filmen är en Mork och Mindy knock off, när jag såg den fick jag frossa, jag blöt till och med mig lite. När den där koreanske killen med spindlarna i nacken började sparka folk var jag som oh my herre asiatiska människor luktade och suger eftersom de äter hundar hela tiden. Hur som helst tillbaka på banan hade Chuck en något hemsk prestation och saknade intelligensen hos en vanlig icke-robotmänniska. Vissa människor skulle jämföra det med hans tidigare dagar när han var en biltvättsanalysator och trodde på den helige ande och den gångna julens spöke. Den här filmen är så dålig att jag lade mitt nyfödda barn i en låda och lämnade det i Mr Norris brevlåda. Han kan uppfostra mitt barn. Jag släpper inte in honom i en värld där han tror att chuck Norris är en karateexpert. Jag ska låta honom se hur det där hacket är i verkligheten för resten av sitt liv.
Barry, en medicinsk transcriptionist, har sitt sinne frätande från sitt jobb tillsammans med minnen från en våldsam uppväxt i händerna på sin styvfar, Barry (den ursprungliga Leatherface Gunnar Hansen). Han går in i galenskap och till slut en seriemördare. God (i form av en homosexuell man) och ond (i form av en skallig stum kille) kämpar om kontrollen över hans själ. Den här filmen är ogjort av några dåliga skådespeleri och oavsiktliga humoristiska scener. För att inte säga att det är hemskt eller något, bara att du kan säga att det bara är så känt som det är på grund av Bruce Campbells rabiata fanbas (som jag är en av) som troligen kommer att se allt han är med i eller inblandad i på något sätt. <br /><br />Mitt betyg: C- <br /><br />DVD Extramaterial: Kommentar med Michael Kallio och Bruce Campbell; Andra kommentaren av Kallio och ljuddesignern Joel Newport; "Hatar varje minut" en 17 minuters dokumentär; raderade och utökade scener; alternativa tagningar; outtakes, filmer från världspremiären; Affisch & stillbildsgalleri; Talangbios; och teatertrailer <br /><br />DVD-Rom: Manus i .PDF-format <br /><br />2 påskägg: markera ögonen för ett skrattande uttag (vänster öga) och en minut av ingenting annat än en faktiska påskägg (höger öga)
Även om det finns Flying Guillotines som en del av titeln på den här filmen, har den inga kopplingar till originalet Flying Guillotines (1975) och dess uppföljare Flying Guillotines II (1978). De två originalen är mästerverk av kung-fu-filmen och framstår fortfarande som en klassiker. Det här är en mycket sämre kopia av originalet, och även som en vanlig kung-fu-film är den under genomsnittet.<br /><br />För det första har den här filmen inte mycket skådespeleri. Det är den ena meningslösa slagsmålsscenen efter den andra, och flygande giljotin spelar inte ens någon större roll i dem. Berättelsen handlar om några Shaolin-munkar som spårar några skurkar som har tagit fart med en helig bok, och en ond prins som äger en del av den här boken är en del av handlingen. Samma onde prins har planer på att locka in munkarna och använda de flygande giljotinerna på dem.<br /><br />Det finns fyra filmer med Flying Guillotine som en del av titeln. Detta enligt mig är av minsta kvalitet. Designen på den flygande giljotinen i den här filmen skiljer sig från de andra tre, vilket indikerar att den här filmen producerades av en annan enhet än de andra tre.<br /><br />Filmen har ingen kemi förutom att den är oavsiktligt rolig p.g.a. dålig produktion. <br /><br />Bäst att hoppa över detta och se de två originalen.
Jag såg den här filmen och blev allt mer uttråkad av den fåniga handlingen som inte gick någonstans, när historien plötsligt tar en surrealistisk vändning till det sämre och har en skådespelare som spelar sig själv. Åh vad jag skrattade. För det är sååååå roligt, eller hur? Vi vet att Julia Roberts spelar karaktären Tess, och här är de, i filmen, och drar skämtet om att karaktären Tess ser ut lite som Julia Roberts. Så Julia spelar någon som utger sig för att vara Julia. Hur bra hon gör detta kommer vi aldrig att veta, eftersom 99,999 % av publiken faktiskt inte känner Julia Roberts personligen (och att läsa om henne i tidningen Hello räknas inte). <br /><br />Och så dyker Bruce Willis upp! Tydligen är han Julia Roberts bästa vän. Tja, han är med i filmen... hur skulle jag veta om Bruce Willis och Julia Roberts ens känner varandra eller inte? Jag är inte det minsta intresserad av skådespelarnas personliga liv – jag betalar bara mina pengar och förväntar mig att de ska göra det jobb de får betalt för att göra. Hur som helst börjar de dra skämt om plottvisten i filmen där Willis (ganska föga övertygande) spelar en psykiater... den med den lilla ungen i... du vet den? Det gör jag inte, jag har glömt vad den heter. Willis släpper till och med en kommentar om hur bra den filmen gjorde det i biljettkassan - hur blygsam av dig herr Willis!<br /><br />Problemet är att inte bara dessa scener är meningslösa och fruktansvärt fruktansvärt överseende, det påminner oss också, tittarna, om att vi helt enkelt tittar på ett gäng skådespelare som strular runt och får stora summor pengar för mycket lite ansträngning. Du förstår, när jag ser en film vill jag avbryta misstro och glömma att jag tittar på skådespelare - jag vill tro på historien jag tittar på. När du börjar dra ner landskapet, mitt i filmen, förstör du helt enkelt illusionen för mig.<br /><br />Du vet att en tv-serie har hoppat över hajen när den börjar presentera kändisar, spela sig själva (stå upp och räknas The Simpsons, Friends, etc.), men det här är första gången jag har sett en film hoppa över hajen. Jag brukar hålla mig borta från sådana filmer (t.ex. Scary Movie, The Naked Gun, etc.). Problemet är att jag ärligt talat aldrig trodde att Ocean's 11 filmer skulle gå i den här riktningen. Vilken skam.<br /><br />Så när misstroendet slängdes ut genom fönstret, och handlingen som nu försvinner i filmen slår publiken det mest elaka skämtet av alla - rånet hände faktiskt långt tillbaka i tiden. berättelsen, och de sista 90 minuterna eller så av filmen var meningslöst ställningstagande. Ja, det stämmer: Steven Soderwhatsit och hans skådespelarvänner reser sig alla, pekar på oss publiken och säger: "Ha haaa... ni har alla blivit omtyckta... tack för era pengar!". Sedan ger de oss den enfingrade hälsningen.<br /><br />Tja, tillbaka till dig. Jag betalade faktiskt inte för att se den här filmen... Jag laddade ner DVD:n för ingenting. Hur gillar du de äpplena? DET är nu en plottwist.
Vad får du när du har dåligt skådespeleri, dålig regi, scener som är olidligt långa, fruktansvärd ljussättning, smärtsam redigering och hemska effekter? Du får Jessica: A Ghost Story verkar sitt skott på betacam, vilket är bra, men belysningen måste komplettera detta medium. I det här fallet gör det inte det. Det finns några få CU där personens ansikte är helt i skuggan. En scen i synnerhet är scenen hos psykiatrikerna. Det är ett skämt om du frågar mig. Vissa av scenerna var så långa att de lätt kunde ha halverats... men då skulle de väl inte ha en lång film. Huvudpersonen är otroligt platt. Han är LEAD-hanen, så han borde ha några "hjälte"-element i sin karaktär, men det har han inte. Han gnäller och är rädd hela filmen. Jag skulle kunna fortsätta, men jag vill inte slösa bort min tid. Även om belysningen var hemsk, måste jag säga att de hade trevliga kamerarörelser. Synd att belysningen inte komplimenterade den. Omslaget till DVD:n är snyggt, och det är där det slutar. Bara hemskt.
Tja, man kan inte slösa tid bara på grund av en stor stjärna ..jag tror att allt jag kunde se är ett gäng talanger som slösar bort sin tid på en stor skärm med lite patetisk humor som kommer att tilltala jag vet inte vem? några patetiska låtar som kommer att höras av vem? några patetiskt abrupta vändningar motiverade av vem? kapplöpning mot tiden? menar du slöseri med tid? OK så först skämmer du bort ditt barn, sen lär du honom en läxa wow vi är så okunniga om detta faktum. Den som sa att det är ett lysande nytt koncept förmodligen är någon annan art än människan okej, okej, låt mig kommentera som människor gör filmen har en trevlig meddelande som ska ges men det kunde mycket väl ha getts av en främling som satt bredvid dig i bussen istället för att du går på en så slösaktig film för att lära dig den. Hindifilmer har redan bevisat det mycket och jag kan inte heller slösa bort min tid på att skriva om avfall ändå!
Riktigt dåligt och lätt det värsta avsnittet jag någonsin sett....någonsin.<br /><br />De försökte kompensera för det genom att ge det rutinen "vi vet att vi gör det här". Det hade varit roligt om det inte vore för det faktum att "The Simpsons" redan hade gjort det. Och det skulle ändå inte kompensera om de hade kommit på idén från början.<br /><br />Tillbakablickarna skedde som en del av den vanliga karaktärens (främst J.D:s) fantasier. Återblickarna var inte ens av faktiska händelser som inträffade, bara sammanställningar av t.ex. J.D som faller omkull eller, jag vet inte... Elliott faller omkull. Om jag ville titta på en Scrubs-samling skulle jag gå in på youtube och inte slösa bort en halvtimme av mitt liv.<br /><br />Scrubs har till slut fallit i den fälla som de flesta sit-coms måste, och det gör en besviken jag lyckades de gå 5 och en kvarts säsong utan ett sånt här avsnitt. <br /><br />Jag hoppades att scrubs inte skulle behöva vara den typen av sit-com.<br /><br />Och bara som en förbigående tanke, varför i helvete var Dr.Cox skallig?
Det är Soooooullltakaaaa!<br /><br />Wow. Vilken hudflossande dålig film. Ärligt talat, detta är ett av mina favoritavsnitt av MST3K... Bara några saker att påpeka...<br /><br />1) Det incestuösa lesbiska mor-dotterutbytet var konstigt. Jag behöver rådgivning nu.<br /><br />2) Det finns ingen Gud, det finns bara Dude.. Jag älskar det citatet från Crow.<br /><br />3) Vad som än hände nunnorna som tog bussen hem, kommer vi någonsin att veta? Jag har en hemsk tomhet i magen.<br /><br />4) Slutligen, se inte den här filmen un-MSTied... Den har Joe Estevez som huvudstjärnan.. Usch..<br /> <br />1/10 för icke-MSTied 8/10 för MSTied.
Stinger startar '3 Months Ago' på ubåten SS Newark där genetiska experiment har gått snett och besättningsmedlemmen blir brutalt slaktad av stora mördarskorpioner... Hoppa till 'Camp Pendleton' ett par månader senare där General Ashford (James Cagnard) ) Briefs löjtnant Williams (John Miranda) på sitt uppdrag att gå ombord på Newark och hjälpa genforskaren Dr. Carly Ryan (Michelle Meadows), innan någon vet ordet av är en grupp företagsforskare och marinsoldater ombord på Newark och är chockade över att upptäcka att han lemlästade lik av besättningen förutom Dr. Mike Thompson (Casey Clark) som inte har så mycket mening. . Det dröjer inte länge innan skorpionerna attackerar, först att falla är löjtnant Williams så sergeant Sam Harmon (Christopher Persson) befordras & tar ansvaret för att få alla i säkerhet & avsluta hotet från de gigantiska skorpionerna för alltid...<br /> <br />Denna svensk-amerikanska samproduktion regisserades av Martin Munthe och han skötte även filminspelningen och jag trodde att detta var en strikt siffra oinspirerande varelsefunktion. Det är tidigt in på det nya året & Stinger är den första gigantiska genetiskt muterade monster-/varelse-/insektsfilmen jag sett 2007, förhoppningsvis kan saker bara bli bättre... Manuset av Mat Nastos är otroligt klyschigt och får allt av dess idéer från andra filmer, framför allt Aliens (1986), låt oss se att det är den isolerade platsen i det här fallet att vara en ubåt, där är hastigt samlade team av marinsoldater inklusive en som tuggar på en cigarr genom hela filmen, där är forskarna inklusive en blond svensk som försöker och förklarar allt och den onda pengarna tar tag i företagsskurken som sätter den mäktiga dollarn över människoliv och den slutliga ingrediensen är monstret/utomjordingen/insekten eller vad som helst, i det här fallet är det massor av stora skorpioner som springer runt men de används inte på något sätt på ett unikt eller fantasifullt sätt så de kunde lika gärna ha varit mördargräshoppor. Ja, allt är här, tyvärr är Stinger inte en Aliens om du förstår vad jag menar. Den är en touch lång på över 100 minuter och den är helt och hållet förutsägbar även om den rör sig i en rimlig takt och som en dum varelsefunktion skulle du kunna göra värre trots vad många säger på IMDb...<br /><br />Regissör Munthe utmärker sig inte, det är inte läskigt, det saknas stämning & actionscenerna är tråkiga & föga spännande. Det finns inte många skorpionattacker och det är nästan en timme innan någon betydande åtgärd inträffar, specialeffekterna är längst ner på skalan men jag har sett värre det är säkert. Jag menar att det inte betyder att effekterna i Stinger är bra men jag har sett värre. Det finns inte mycket blod eller blod, det finns några stympade kroppar, några halshuggna huvuden och någon är sliten på mitten. Det enda smarta och underhållande ögonblicket i hela filmen är när den nakna svenska kvinnliga vetenskapsmannen ber sin älskare att tända henne genom att prata om alla pengar de kommer att tjäna på skorpionerna... Men det fanns ett ögonblick som fick mig att stöna och sliter ut mitt hår i sin dumhet när en kille försöker reparera ubåtens kretsar och få lamporna att fungera genom att slå på nätaggregatet/datorkorten med en hammare & det fungerar lika bra...<br /><br />Tekniskt sett är Stinger i bästa fall medelmåttig och det finns den vanliga oändliga mängden mörka korridorer som blir monotona. Stinger sköts i Stockholm i Sverige om du är intresserad. Skådespeleriet var dåligt och det finns inget annat att säga.<br /><br />Stinger är ingen bra film och det är ingen bra skräckfilm heller, jag kan inte rekommendera den alls men jag har sett den värre. Om du gillade Stinger (osannolikt) kanske du gillar filmerna "jätteskorpioner på fri fot" med liknande tema Tail Sting (2001) eller Scorpius Gigantus (2006) (lika osannolikt).
Det finns filmer som "Plan 9" som är så dåliga att de har en charm över sig, det finns några som "Waterworld" som har samma oförklarliga drag som en bilolycka, och det finns några som "Desperate living" som du hatar att erkänn att du älskar. Cowgirls har inga av dessa inlösen. De sammansatta skådespelarna har tillräckligt med talang för att göra nästan vilken handling som helst sebar, och vad jag har fått höra är boken njutbar.<br /><br />Hur kunde då den här filmen vara så outhärdligt dålig? Till att börja med verkar det som att regissören har samlat en cast av namn utan någon annan slips än vad som kommer att ta in de 20 något. Säg sedan åt dem att göra sina bästa Kevin Costner-imitationer. Öppna boken slumpmässigt och börja filma vad som helst på sidan och se till att förhindra att de vidsträckta vidderna av Amerika är intressanta på något sätt. Ge slutligen redigeringsjobbet till din svåger, för köttförpackningsanläggningen har precis sagt upp honom. Han har tjugo års erfarenhet av klippning.<br /><br />Den här filmen definierar nu källaren för mig. Det är så dåligt, det är inte ens bra för att vara dåligt.
Demons III: The Ogre är inte relaterad föruppföljare är på "The Demons" och "The Demons 2 är cool hip horror 1980 klassiker."Demons III: The Ogre" är väldigt dumt, uttråkat, billigt monster. Jag är väldigt förvirrad angående författaren är "Demons III: The Ogre" (Lamberto Bava och Dardano Sacchetti är författare av dålig kvalitet och dumma som den uttråkade William Shakespeare spöke eller demons ägg från spindelnätet eller vad Huhuhuhuhu får tjejen att drömma). Ogre", "The Other Hell" och "Black Demons" har inte textning och undertexter kostar $ 14,99 från Best Buy-butiken i City of Downey Varför Lamberto Bava och Dardano Sacchetti är dålig kvalitet författare som gör den dumma filmen nästan som "Halloween III" inte har Michael Myer monster, men jag är väldigt förvirrad "The Demons 2 är bättre den tråkiga dumma "Demons III: The Ogre" är inte en del av "The Demons" och "The Demons 2" är samma demoner.<br /><br />Tack Juan Antonio De La Torre
Drew Barrymore spelar unga Holly Gooding, som flyttar in hos den blivande hackmanusförfattaren Patrick Highsmith (George Newbern) och helt stör hans liv genom att hävda att hennes "dubbelgångare", eller ondskefulla tvilling, är ute efter att döda henne och hennes familj.<br /> <br />Denna fåniga skräckfilm är lite svår att ta på allvar, även om filmskaparna och skådespelarna själva verkar vara helt seriösa. "Doppelganger" är förvirrad, med en obehagligt dum dialog.<br /><br />Vissa tittare kommer att notera att Drews karaktärs namn är hämtat från Audrey Hepburns roll i "Breakfast at Tiffany's", och att Newberns karaktärs namn är en pjäs på namnet på den berömda författaren Patricia Highsmith (han försöker faktiskt skriva om "Breakfast" som en skräckfilm, tro det eller ej!).<br /><br />Jag antar att den förtjänar lite beröm för att den inte är din typiska skräckfilm - jag menar, författaren/regissören Avi Nesher verkar verkligen bry sig om sina karaktärer, och ger sin film mer handling än vanlig slasher-pris.<br /><br />Efter en dum skurk-förklarar-allt-för-publiken-konfrontation, fortsätter filmen att lämna in en avskyvärd, därute klimax som måste ses för att bli trodd. Den här filmen snålar verkligen inte med blodet.<br /><br />Men hallå! Drew dödar sin mamma i den här. Nej, jag skämtar inte. Jaid Barrymore dyker upp i början bara för att bli våldsamt slaktad.<br /><br />Drew är alltid väldigt sevärd och väldigt sexig i den här. Newbern framstår som en tillräckligt sympatisk, "trevlig" typ av kille. Men filmens höjdpunkt måste vara scenen med Sally Kellerman, en attraktiv veteran som är mycket professionell i sin enda scen som en före detta nunna som har startat ett telefonsexföretag(!!!!!!).<br /><br />Filmen är i grunden skräp men ganska underhållande på en slarvig, elak nivå.<br /><br />4/10
Jag kan verkligen inte fatta att den här filmen inte är i IMDB:s värsta 250, den är helt fruktansvärd. När jag först såg den minns jag att jag pratade om den i en högskoleklass och två andra personer hade också sett den. Vi sa alla till andra klassmedlemmar att inte se det eftersom det var så hemskt. När vi var klara ville några andra se det bara för att de inte kunde tro att något var så illa som vi sa att det var. Var inte som dem, gå bara förbi detta. Jag är säker på att alla som är involverade i den här filmen också skulle föredra att du aldrig ser dem i den här filmen.
Någon kille som heter Karl Rhamarevich lär sig att leva vidare även efter döden genom telekinesis. Han är begravd i ett mausoleum. Samma natt måste Julie (Meg Tilly) tillbringa natten där för att komma in i en grupp som heter "The Sisters". Och Karls "makt" står i full blom.<br /><br />Fantastisk film. Jag såg den på en teater när jag var 21 och var allmänt uttråkad. PG-betyget borde ha tipsat mig - det här är en skräckfilm för barn. En RIKTIGT dum scen i slutet har ett lik som bryter GENOM betong för att träffa en ung kille! Till att börja med läggs lik i HUVUDET först vilket gör det omöjligt för liket att använda sina armar och det finns inget sätt att någon kommer att bryta igenom betong. När du märker sådana fåniga misstag, gör filmen inte sitt jobb.<br /><br />Den har två bra scener - två av "Systrarna" "attackeras" av flytande lik som tränger in dem. Vid ett tillfälle slår en av systrarna ett lik i magen - hennes hand går IN i kroppen och hon kan inte dra ut den! Den scenen har hållit med mig sedan dess. Och det är en söt liten bit som involverar ett lik och en tandborste på slutet (som fick min publik att skratta). Men resten av filmen är ett dunkelt, tråkigt minne. Endast för barn - vuxna kommer att bli uttråkade. Jag ger den en 3.
Cecil B. deMilles 1922 salong-till-fängelse tårare Manslaughter finner den ljuvliga Leatrice Joy som en godhjärtad men dekadent ung dam med mer pengar än hon vet vad hon ska göra med. Hennes hänsynslöshet leder till fängelse, vilket i sin tur leder till hennes förnyelse. Thomas Meighan är den korstågande distriktsåklagaren som har gjort det till sitt personliga korståg för att få fram godheten och hälsosamheten i Lydia (Joy) men han blir av med alkohol och när hon väl släpps är det upp till henne att rädda honom!<br / ><br />Om handlingen inte låter så illa, kommer du att golva av den bedrövliga presentationen. Kvaliteten på deMilles regi är mycket låg, och han visar ingen speciell skicklighet som är unik för honom. Fotograferingen är standard och platt, och redigeringen är knappast mer dynamisk. Man skulle lätt kunna klassa det som en modevisning och vara ganska korrekt. DeMille får klä upp Miss Joy i så många olika typer av kläder (aftonklänningar, golfdräkter, bilkostymer, högar av pälsar) att undertiteln kan vara "Fashions of 1922"<br /><br />En sak mer nedslående än fotografering eller redigering eller regi är skådespeleriet, som mestadels är platt och trä. När det inte är det, är det bara rutinmässiga tysta gester, rullande ögonbollar, ryckningar i ögonbrynen och avsiktliga pekande och armrörelser. Det som skulle ha livat upp för moderna tittare genom att råna och tugga scen av några av de värsta stumfilmerna, är här bara tråkigt att se. Den enda medlemmen i rollistan som lyckas i någon form av excellens är Lois Wilson, som inte bara är vacker utan kan spela sin roll naturligt. Hon är övertygande och förtjusande i tårfyllda närbilder, så länge man inte läser det moraliserande titelkortet som följer när hon väl öppnar munnen för att tala. Som jag sa, alla andra är rutinmässiga, Joy, Meighan, till och med Julia Faye. Hennes framträdande här ger ett bra argument för varför hon aldrig nådde sann stjärnstatus.<br /><br />Den värsta och roligaste delen av den här filmen är den tunga moralistiska tonen som bär igenom det hela. Meighans karaktär har massor av mellantexter där han drönar vidare om hur ungdomen i Amerika minskar i sin moraliska hållning, och går direkt tillbaka till Roms dekadens. (infoga absurd tillbakablick) Den här filmens moraliserande har beskrivits som viktorianskt, men det är längre än så. Den har så lite betydelse i verkligheten att jag har en känsla av att publiken vid den tiden inte tog den på större allvar än vad moderna tittare kunde.<br /><br />Denna film är precis vad de omedvetna brukar tänka på som en "typisk" stumfilm, med sin arkaiska moraliska struktur, träskådespeleri och dålig regi. DeMille visar att han kunde vara en hemsk regissör, ​​utan känsla för tempo, kameraplacering eller skicklighet i att hantera vare sig manus eller skådespelare. Jag kan inte föreställa mig att någon med sitt fulla sinne tar det på allvar. Tråkigt, långsamt och idiotiskt, jag rekommenderar det bara till hårda stumfilmsdubbar som jag själv.
Vilket slöseri med tid att se den här filmen. Dålig bildkvalitet, dåligt ljud, dåligt skådespeleri och definitivt inte baserat på faktiska fakta. Ställföreträdarens "flickvän" gjorde så mycket överspel, liksom sheriffen, att det var mer komedi än skräck. Ställföreträdaren försöker ringa ett nödsamtal genom att ringa 911...PROBLEM... 1957 fanns det nödnumret inte. Det är bara ett exempel på uppenbara inkonsekvenser.<br /><br />Den "läskiga" aspekten var alldeles undergjord. Det kändes bara inte så hemskt.<br /><br />Jag tyckte att skådespelaren som spelar Gein gjorde det mest beundransvärda skådespelarjobbet i hela filmen. Jag kunde mycket väl se mentala störningar i hans karaktärsskildring.<br /><br />Förlåt...den här fattar bara INTE!!
Ett: din skärm kommer att fyllas med vackra effekter och färger. Dessa gör ingenting för historien, men de kommer att hålla dina lata ögon sysselsatta i cirka 50 minuter. Ett bra exempel är den eviga användningen av en datorskärm som visar varje fingeravtryck från databasen när det avtrycket jämförs med det de vill ta reda på. Ja, visst.<br /><br />Två: de här killarna är som riktiga proffs, de kommer att engagera varandra i spännande proffsprat: "Titta, Grissom, det här är vad vi kallar fingeravtryck. Alla har dem, och de är olika på varje person. Så med dessa fingeravtryck kan vi faktiskt hitta...".<br /><br />Japp! Precis som att riktiga proffs skulle prata med varandra om det inte fanns en helt oinformerad och korkad publik.<br /><br />Men allt med den här showen är inte dåligt. Vissa berättelser fungerar till viss del, och färgerna _är_ verkligen vackra. De använder rött, blått, grönt, gult... alla färger som jag har älskat sedan dagis.
Nåväl, inte än, åtminstone.<br /><br />Den är inte listad i de sämsta 100...<br /><br />Så låt oss alla slå oss samman och placera den på sin rätta plats.<br /><br />Det här är verkligen en dålig film. (Och jag gillade Ishtar!) ;)
Det finns en viss ironi i att en parodi på den gotiska genren förvandlas till en röra av klichéer av filmskapare som antingen inte hade någon aning om vad berättelsens syfte var eller bara inte brydde sig. Alla utmärkande kännetecken för din genomsnittliga familjefilm är närvarande - häftiga yngre syskon, en grinig tonåring som inte vill flytta, osympatiska föräldrar som inte kan se uppenbarelsen, och naturligtvis en romantisk underintrig. Filmen har mycket lite gemensamt med Wildes ursprungliga berättelse, som till stor del skrevs för att göra narr av de melodramatiska gotiska novellerna som var på modet på den tiden. Om Wilde såg den här versionen skulle han antagligen skratta – och sedan naturligtvis skriva en parodi. Man kan bara hoppas att barnen som såg denna intetsägande, massproducerade papa så småningom upptäckte vettigheten och gnistan i originalversionen.
Inte särskilt imponerad. Det är svårt att erbjuda några spoilers till den här filmen, eftersom det nästan inte finns någon utveckling i handlingen. Allt blir klart under de första tio minuterna och därifrån är det som att se färg torka. Skådespeleriet verkar också väldigt dåligt, och påminner mig om de gamla svartvita maoistfilmerna som visas ibland på dagtid på kinesisk tv. Även om detta är svårt att säga med den kvinnliga rollen Yuwen, eftersom historien bara tycks kräva att hon går runt som en skyltdocka i trä. Det påminner mig om den blekande stjärnan Gong Li som på något sätt fick ett rykte som en bra skådespelerska i västerlandet för att ha en blick i ansiktet hela tiden. <br /><br />Tian Zhuangzhuangs film "Blue Kite" var en mycket bättre film. Men låt dig inte luras av att Springtime in a Small Town utspelades i slutet av 40-talet. Till skillnad från Blue Kite är det faktum att den här filmen utspelar sig i en tid av omvälvning irrelevant för själva handlingen, ruinerna av staden verkar inte vara något annat än en naturskön bakgrund.<br /><br />Jag undrar om Tian Zhuangzhuang försöker helt enkelt åka på populariteten hos kinesiska filmer i väst och tilltala en utländsk publik som inte kan se skillnad på en film som är "vacker" "djupgående" eller "hypnotisk" och en som helt enkelt är tråkig och obetydlig.<br /><br />Om någon film passar in på beskrivningen av "överskattad", så är det här. Jag ser ingen anledning här att sluta oroa sig för den kinesiska filmindustrins tillstånd.
Så länge du har i åtanke att produktionen av den här filmen var ett upphovsrättsknep, och inte tänkt som en seriös release, är det faktiskt förvånande hur inte helt hemskt det är. Jag gillade till och med temamusiken.<br /><br />Och om en film någonsin ropade efter en behandling av Joel (eller Mike) och MST3K Bots, så är det här! Titta på det här med ett gäng smart-ass kloka-crackers, och du har en bra tid. Ta en bryggning, smör upp några stora kringlor och njut.<br /><br />För att skaffa en kopia krävs förstås att du köper en bootleg eller laddar ner den som shareware, men om du är här på IMDb, då är sannolikt kunnig nog att göra det. Lycka till.<br /><br />Och leta efter min favoritdel....där Dr. Doom informerar FF om att de har 12 timmar på sig att uppfylla hans önskemål....och han faktiskt gestikulerar siffran "12" " med fingret medan du gör det....det är som "Evil Sesame Street"....hoo boy.<br /><br />...och naturligtvis Mrs Storm som förklarar "Bara titta på dig.. ..the Fantastic Four" är precis så hjärtevärmande....du kommer att skratta, du kommer att gråta.....<br /><br />Så om du älskar schlockig Sci-Fi är den här fantastiskt för dig!
Om du har sett den här filmen kommer du att veta att det är en av de sämsta Bollywood-filmerna som någonsin gjorts. Bollywood är känt för att kopiera Hollywood-filmer. Vem skulle veta att de kommer att kopiera Terminator 2. Skillnaden mellan de båda filmindustrierna är att Hollywood spenderar miljoner och Bollywood spenderar 100 tusen (Genomsnitt). Det är problemet med den här filmen, om du vill göra en film i T2-stil, gör det ordentligt. Regissören lade till en falsk fantasihistoria om en reinkarnerad orm som hittar sin länge förlorade flicka (i den tidigare födseln) död av 2 killar, men skulden går till 10 personer. Hon reinkarnerar plötsligt till ett spöke och tillsammans vill de döda de 10 personer som de skyller på för hennes död. För att inte tala om, den reinkarnerade ormkillen eller skurken har någon form av superkrafter. Han kan förvandlas till vad som helst, han kan flyga, försvinna, eldkraft, vindkraft, you name it, han har det. Han blir till och med bazookerad och överlever T1000-stilen. Du undrar säkert hur han överlever. det är bäst att inte fråga, och det är bäst att inte slösa tid och pengar på den här filmen. Det är bäst att glömma att den här filmen till och med kom ut. Jag tycker att det är synd att använda en stor starcast för denna upprörande film med en nonsens story.
SPOILERS HELA: <br /><br />The Gettaway är mest en actionfilm. Och vilken action det finns!! Shootouts, jakter, soptunnor och mycket mycket mer. Den har Kim Bassenger och Alec Baldwin som Mc Coy's.<br /><br />Det här är en remake och jag har inte sett originalet men brydde mig verkligen inte om den här, även om Bassenger och Baldwin har en fin skärm kemi. Men filmen i sig gjorde det inte för mig.<br /><br />The Gettaway blev riktigt tröttsam väldigt snabbt. Handlingen överskuggas av den ena slagsmålen/jakten efter den andra och när våldet fortsätter att hopa sig behåller Bassenger och Baldwin sitt fantastiska utseende oavsett vilka faror de kanske befinner sig i. Faktum är att i slutet av filmen ser de nästan BÄTTRE ut än i filmen. början. Jag tror inte att Bassengers ögonmakeup rör sig en enda gång under hela bilden.<br /><br />Det här är inte den sämsta filmen jag någonsin sett, absolut inte, men den är inte särskilt bra och om inte en är det en actionfilmpurist jag kan inte se riktigt njuta av den här filmen eftersom det inte finns så mycket här. The Gettaway är inte heller speciellt original och går allt från onödigt brutalt till ganska trist. Det kunde verkligen ha varit bättre tycker jag.<br /><br />Bassenger och Baldwin ger OK framträdanden men de har inte så mycket att göra förutom att bli jagade och springa för livet. Ibland mindre är mer, efter att ha sett samma sak om och om igen blir det unket. Tyckte inte så mycket om den här.
Av de många problemen med den här filmen är det värsta kontinuiteten; och när jag redigerade om den på VHS för en college-kabelkanal för många år sedan försökte jag ta reda på vad som gick fel. Det som verkar ha hänt är att de faktiskt konstruerade en mycket längre film och sedan hackade ner den för vanlig teatervisning. Hur länge till? att fylla i alla hål i handlingen som vi har det skulle kräva ytterligare tre timmar av berättande och karaktärsutveckling - särskilt med tanke på att filmen vi har är bara så långsam och tar sig själv på så stort allvar.<br /> <br />Det är häpnadsväckande; vad kunde halperinerna möjligen ha försökt åstadkomma här? Deras förra film, "White Zombie", var ett framgångsrikt försök med låg budget att duplicera de tidiga Universal Studios monsterfilmer (The Mummy, Dracula, etc.), och som sådan fastnade ganska nära den zombiemytologi som de i Nordamerika skulle känna till. från populära tidningar.<br /><br />Revolt of the Zombies, tvärtom, verkar ha varit tänkt som en allegori för det moderna krigets politik. Detta skulle inte bara förklara öppningen och förändringen av Dean Jaggers karaktär till en megaloman, utan det förklarar också varför zombies faktiskt inte gör så mycket i filmen, förutom att stå runt, se skrämmande ut och vänta på order - de" Det är bara allegoriska soldater, inte de odöda kannibalerna som vi alla har kommit att älska och avsky i zombiefilmer.<br /><br />Jag är lika med alla i min motvilja mot modernt krig och dess politik - men jag tycker att en film borde vara underhållande först, och först senare, kanske, pedagogisk. Och definitivt - en film om zombies borde handla om zombies.<br /><br />Verkligen en av de mest bisarra filmerna i Hollywoods historia, men inte en jag kan rekommendera, inte ens för historiskt värde.
Jag hoppas att detta gjordes innan Half Past Dead och Exit Wounds eftersom det var skräp, Seagal var inte att skylla på att det berodde på skitregisseringen när de få actionscenerna ägde rum. Handlingen var också förvirrande och kändes i princip bara förhastad, den kanske lades på hyllan och släpptes för att dra nytta av Seagals nyare filmer??<br /><br />3/10<br /><br />Han är inte klar än, ta på dig Under Siege 3 och gå ner lite i vikt!
Få filmer har brutit mot förväntningarna och upprört mig så mycket som Fire. Filmen är pretentiöst skräp. Det åstadkommer ingenting på en konstnärlig nivå. Det enda man lyckades ta emot är ett förbud i Indien. Om det bara berodde på den dåliga kvaliteten på filmskapande snarare än den aktuella kontroversen, skulle förbudet ha varit mer berättigat.<br /><br />Nu när jag har fått min ångest ur mitt system är jag mer kunna analysera filmen: <br /><br />* Från början känns filmen overklig, särskilt när huvudpersonerna börjar samtala på engelska. Regissören gjorde naturligtvis inte filmen för en indisk publik; men den underskattade sin internationella publik genom att överförenkla den. Det är för overkligt att se hushjälpens karaktär som samtalar på perfekt engelska.<br /><br />* Därefter får vi regelbundna glimtar av Radhas drömmar. Dessa scener är inte särskilt effektiva. De kommer upp som skakande och hindrar flödet av filmen. Jag undrar fortfarande hur den där filosofiska dialogen hängde ihop med berättelsen. Jag kände att surrealismen var förlorad.<br /><br />* Kärleksscenerna kändes voyeuristiska och är förmodligen avsedda för publikens stimulans snarare än att vara ett kraftfullt uttalande. I alla fall uppnår de inte någon av de två.<br /><br />* Namnen som valts ut för kvinnorna, Radha och Sita, är namn på hinduiska gudar och har därför valts ut för att chocka publiken. Men eftersom filmen inte var avsedd för den indiska publiken i första hand, är det inte meningen att valet av chock-genom-namn ska uppnå sitt mål, vilket är absurt.<br /><br />* Regissörens kvalitet är mycket dålig och vissa nyckelscener och känsliga scener har hanterats dåligt. En bättre regissör kunde ha gjort ett kraftfullt känslomässigt drama av ämnet.<br /><br />* Skådespeleriet kändes trä även om Nandita Das gav lite liv i rollen, de andra var bortkastade. Jag har alltid trott att Shabana Azmi var en bra skådespelerska men hennes talang är inte uppenbar i den här filmen. De manliga huvudrollerna var rent skräp.<br /><br />Om du är ett fan av Earth och vill se mer av regissören, håll dig borta från den här. Behaga.
Jag såg det här skräpet på AMC igår kväll och undrar hur det på något sätt kan anses vara en amerikansk filmklassiker. Det var hemskt på alla sätt. Hur mycket behövde Jack Lemmon, James Stewart och resten av skådespelarna pengar för att de ens skulle kunna tänka sig att göra den här filmen?
Kanske var den här filmen speciell på sin tid. Men fem decennier senare verkar det pittoreskt, bara ytterligare en filmisk relik från det fruktansvärda 1950-talet. Stereotyper finns i överflöd i denna fluffiga berättelse om tre kvinnliga guldgrävare som etablerar sig i en takvåning på Manhattan i ett försök att locka till sig rika män.<br /><br />Jag har inget emot det ytliga temat. Men filmens premiss är halt. Och utförandet är värre. Det är en romantisk komedi, men jag hittade lite att skratta åt. Handlingen om en extremt närsynt bimbo är ungefär det enda smarta inslaget i berättelsen. Den övergripande dialogen är platt, och det är också leveransen. Och manusstrukturen är oroande. Handlingen hoppar fram och tillbaka bland de tre damerna. Det är som om författaren inte riktigt kunde blanda ensemblerollerna. Resultatet är en handling som verkar hackig.<br /><br />Marilyn Monroe var ett bra val för sin roll. Men Lauren Bacall var för gammal för rollen hon spelade. Och Betty Grable, med sin pipiga röst och hemska frisyr, var helt enkelt irriterande.<br /><br />Färgfilm är konventionell. Men det var massor av bilder med projektion på baksidan, vilket bidrog till ett daterat utseende. Det visuella görs ännu värre av kostymer som doftar av ostlik 1950-tals "glamour"; de är bara hemska. Tittarna måste utstå en modevisning, en handlingspunkt som förstärker hur filmens regissör blev slagen av dessa trassiga glada trasor.<br /><br />Och så är det den där orkestern. I vad som utan tvekan är den värsta filmpremiären i biografhistorien har den första delen av filmen en orkester som spelar någon trist låt. Först trodde jag att jag tittade på introduktionen till kommande attraktioner. Men nej, det är faktiskt en del av filmen. Och orkestern spelar vidare, och vidare, och vidare. Det har ingenting, absolut ingenting, vad som helst med historien att göra. Vad tänkte de på?<br /><br />Jag njöt av Marilyn Monroe, med hennes andade röst, när hon bimbosade sig igenom handlingen. Men filmen skulle ha varit mycket bättre om de hade dumpat de andra två ensemblerollerna, dumpat den orkestern, förbättrat komedidialogen och tonat ned de där pråliga, ostlika kostymerna.
Det kan vara något poetiskt rätt i att se tandläkare lida. De lider, i denna trista, verkligen fruktansvärda film, men de får publiken att utsättas för smärta av den icke-dentala sorten också. Om du någonsin velat se en film full av skrikande barn, barfande barn, sjuka barn, massor av långa, långa meningsfulla blickar, en deadpan fru och en bekymrad make: allt är här för dig. Tråkigt, för långt, det framstår som ett av de här exemplen som skriker ut: varför? Finns det en frälsande nåd? Ja, det finns. Det finns en kort scen från Nabucco, med ganska bra sång. Spara dina pengar, eller om det är på TV eller kabel, spara din tid. Du kan alltid läsa en bok eller göra en omelett.
Tydligen var detta en pristagare. Tydligen hade någon en pistol mot hans/hennes huvud och var tvungen att nominera Maize: the Movie.<br /><br />Eller så måste detta ha varit ett misstag.<br /><br />Det här är den mest osynliga filmen någonsin gjort. Visningen och klippningen är den här filmens största skräck. Två små flickor går vilse på ett sädesfält och blir förföljda av någon som kan höras skratta under hans gummimask. De små flickorna stöter på sin hjältepappa och springer sedan ifrån honom, W.T.F.? Hjältepappan i filmen tappar hela tiden koll på dem under de få minuterna av att se detta.<br /><br />Flickorna var uppenbarligen inte utbildade skådespelare och hade inget sunt förnuft för dem. De var så irriterande och så infantila i filmen, att den inte ens var komisk. Att höra dem skrika om och om igen som en trasig skiva var anledningen till att jag reste mig upp och gick. Du kan inte ens lyssna på den här filmen utan att nästan få kramper.<br /><br />Jag kan spy ut en bättre pristagare än det här skräpet.
En mexikansk fredlös (Tomas Milian) stjäl guld från en diligens tillsammans med några andra mexikaner och amerikaner. Amerikanerna dubbelkorsar mexikanerna och lämnar dem alla för döda. Den ene fredlösen överlever och letar efter hämnd i den här filmen som har allt att göra med originalet Django (distributörerna döpte den bara till "Django Kill..." för att pressa ut ytterligare några pengar ur mer godtrogna människor. Vad vi har här är en något under standard western som är för surrealistisk för att vara så njutbar och som sådan kan jag inte riktigt rekommendera den till alla utom de mest hårda Spahetti Western-fans.<br /><br />Mitt betyg: D+ <br /><br />Blue Underground DVD Extras: Del av BU:s "Django Tell" (20 minuters dokumentär- och stillbildsgalleri; Guilo Questi & Tomas Milian Theatrical Trailer <br /><br />3 Easter Eggs: Markera den dolda pistolen på extrasidan för Trailers för; "Django", "Run, Man, Run" och "A Man Called Blade" Markera handen på huvudmenyn för att få intervjuer om bildandet av en rockgrupp och en dold pistol i Språk/Undertexter-menyn berättelsen om hur Tomas Milian nästan blev dödad för att vara antikommunist
Om en film inte kan hålla ditt intresse under de första 25 minuterna är den över enligt mig. Det här konceptet att du helt enkelt måste hantera en långsam första tredjedel av en film och bli belönad senare är nonsens. En bra film måste börja och sluta starkt. Det hela verkar intressant och några anständiga bilder och mycket lovande, men i slutändan rörigt och irrelevant. Det finns så många andra filmer från Asien att titta på, många av vilka jag är säker på att de flesta av er inte har sett, att jag verkligen skulle hoppa över den här och leta någon annanstans. Varför kräver IMDb ett minimum på 10 rader för recensioner? Jag sa mitt inlägg och jag hoppas att detta hjälper några av er att gå vidare till nästa film.
MISSLYCKAS. Jag skulle älska att ge den här skiten en 0. Ja, jag registrerade mig bara för att betygsätta det här skräpet. Jag vill gå tillbaka i tiden och skära min handled. Här är lite kopiera och klistra in för att ta upp 10 rader. MISSLYCKAS. Jag skulle älska att ge den här skiten en 0. Ja, jag registrerade mig bara för att betygsätta det här skräpet. Jag vill gå tillbaka i tiden och skära min handled. Här är lite kopiera och klistra in för att ta upp 10 rader. MISSLYCKAS. Jag skulle älska att ge den här skiten en 0. Ja, jag registrerade mig bara för att betygsätta det här skräpet. Jag vill gå tillbaka i tiden och skära min handled. Här är lite kopiera och klistra in för att ta upp 10 rader. MISSLYCKAS. Jag skulle älska att ge den här skiten en 0. Ja, jag registrerade mig bara för att betygsätta det här skräpet. Jag vill gå tillbaka i tiden och skära min handled. Här är lite kopiera och klistra in för att ta upp 10 rader. MISSLYCKAS. Jag skulle älska att ge den här skiten en 0. Ja, jag registrerade mig bara för att betygsätta det här skräpet. Jag vill gå tillbaka i tiden och skära min handled. Här är lite kopiera och klistra in för att ta upp 10 rader.
Det här är tänkt att vara Charlies mästerverk, men jag kommer att hävda att det faktiskt är en av hans svagare filmer. För det första är det inte roligt. Inte en sak i den här filmen fick mig att skratta. Okej, det är ett snabbt hopp in i en låda som var ett fniss, men det var en av desperation. Luffarens första - och enda - talkie där han talar (han sjunger i en tidigare film), men hans platta dialog visar oss exakt varför han var en sådan fröjd att se i "Modern Times" och "Gold Rush" - två filmer som är minst tio gånger bättre än den här filmen. Det finns bokstavligen bara en bra scen i den här filmen, den där Hitler leker med jordklotet som en badboll. Det är det.<br /><br />Okej, så den får mycket beröm för att vara den första filmen som förde krig, även långt innan vi gick in i kriget. Nej. Inte sant. Helt enkelt inte sant, så att beröm kan avvisas lite. The Three Stooges gjorde det den 19 januari 1940 med "You Natzy Spy" - tio månader tidigare än oktoberpremiären av Chaplins film - och den filmen var faktiskt rolig! Om du vill se Chaplins bästa film, se denna endast för referens. Och poppa sedan in "Modern Times", "Gold Rush", "City Lights", "Limelight", "The Kid" eller till och med "Tillie's Punctured Romance".
Nåväl, efter att ha sett "Beginning" tänkte jag varför i helvete de brände Schraders Version och gjorde den stackars. Men nu, efter att ha sett "Dominion" förstår jag djupt detta beslut. Inte ens de fick det mycket bättre.<br /><br />Förlåt, men den här filmen är verkligen skit. Några bra ögonblick, men en riktigt tråkig berättelse och några stora handlingshål dödar den här filmen.<br /><br />Jag tror att Exorcist-historien har mycket och i en prequel på detta kan du bygga på en mycket och ge referenser publiken kommer att vilja se. Men det finns så mycket lite av det i filmen. Effekterna är riktigt dåliga - inte ens TV-standard.
Jag såg den här på grund av beskrivningen och omslagsbilden och blev ännu en gång lurad. Jag börjar bli trött på alla dessa nya dumma direkt till DVD-skräckfilmer. En gång i en blå måne 1 kommer att vara OK. Det började med en förvirrande scen och hoppade sedan 30 år och visade ett par en natt under ett åskväder vilket var OK eftersom jag gillar stormar och det satte en trevlig stämning. Sedan förvandlades det till en cool roadtrip där de hamnade på en restaurang möter bisarra människor. Resten blev konstiga och blev sedan förvirrande. Jag såg den till slutet men var ännu mer förvirrad när den slutade så illa. Jag hade större förhoppningar på den här filmen men den var mer som en science fiction än skräck och något som borde ha gjorts för TV.
'Bloody Birthday' är en udda och ibland humoristisk skräckfilm med låg budget i stil med 'Mikey' eller en mindre intelligent version av 'The Good Son'.<br /><br />Utspelar sig i en liten kalifornisk stad, tre barn föds på höjden av en förmörkelse, där planetarisk inriktning betyder att de på något sätt föds utan känslor. Tio år senare tar våra tre små psykopater sig själva på en mördarrunda och gör sig av med föräldrar, syskon, lärare och alla andra som irriterar dem. Endast en tonårsflicka vet sanningen för att kunna stoppa dem. Det finns ingen förklaring till varför bebisar över hela världen som föds samtidigt inte är lika skruvade, men så är det!<br /><br />För en slasherfilm är den väldigt tam när det gäller våld och elände, vilket Jag antar att det lyfter fram problemet med att rollbesätta barnkaraktärer som mördare eftersom det bara finns så mycket du kan utsätta de unga skådespelarna för. Istället är det roligt och lite oroande att se tre tioåringar planera mord och genomföra sina planer med hjälp av vapen, knivar och armborst. Den främsta anledningen till att det inte blir totalt löjligt är för att barnskådespelarna är väldigt övertygande i sina roller med hur de smygt spelar de små oskyldiga inför oklara vuxna samtidigt som de visar sin mörka sida för tjejen som vet sanningen .<br /><br />'Bloody Birthday' är ganska medioker som en skräckfilm, med få skräck och lite blod, men eftersom det har chockfaktorn att ha barn som mördare, det är lite unikt på det sättet. En att titta på om det inte finns något annat på.
Se under inga omständigheter den här filmen. Det är fruktansvärt av flera anledningar:<br /><br />Ingen handling Ingen struktur Ingen regi Ingen skådespeleri att tala om Ingen visuell stil Ingen spänning<br /><br />Med ett ord - nej.<br / ><br />Det bästa med lådan och det faktum att den så småningom tar slut. Vem kunde tro att 85 minuter kunde kännas så långa.<br /><br />Än en gång: Se under inga omständigheter den här filmen. Det är fruktansvärt.<br /><br />Ingen handling Ingen struktur Ingen regi Ingen skådespeleri att tala om Ingen visuell stil Ingen spänning<br /><br />Med ett ord - nej.<br /><br /> Det bästa med lådan och det faktum att den så småningom tar slut. Vem kunde tro att 85 minuter kunde kännas så långa.
Jag hatar och föraktar verkligen den här filmen och filmskaparna bakom den.<br /><br />Visst, jag är helt för att göra en hårt slående och ärlig film om ungdoms- och ungdomskultur. 1987:s "River's Edge" är ett utmärkt exempel av ett välgjort tonårsdrama. Men det jag tar undantag från är det infantila, smutsiga och sensationslystna tillvägagångssättet som skaparna av "2:37" använde.<br /><br />Ett utmärkt exempel är hur det väcker så många frågor och ändå misslyckas i någon betydande sätt att kommentera eller nå en lösning på en av dem.<br /><br />Mitt andra stora problem med den här filmen, förutom dess fullständiga plagiat av Gus Van Sants "Elephant" (förvånad över att Van Sant inte stämde) är dess "tjur lös i en porslinsbutik" attityd till ganska känsliga frågor som incest och särskilt självmord.<br /><br />Kort sagt, undvik den här filmen som pesten och allt annat som denna filmskapare någonsin är involverad i senare. Jag har hört att hans motivation för att göra "2:37" kanske är baserad på lögner eller inte. Efter att ha sett det undermåliga resultatet förvånar detta mig inte det minsta. Detta är en glorifierad studentfilmövning som inte har någon som helst plats att vara på bio eller på DVD. Rent och enkelt.
Jag läste för första gången om Left Behind-serien för några månader sedan och gjorde en mental anteckning för att kolla upp den eftersom jag är intresserad av hur religion används för att kontrollera människor i vår allt mer hatfyllda värld, så föreställ dig min förvåning och glädje när Jag hittade ett exemplar av Left Behind : World at War i mitt lokala bibliotek, inbäddat oskyldigt bland de stora budgetactionfilmerna.<br /><br />Nu som film är den extremt dålig. Skådespeleriet är direkt ur en grundskoleproduktion och "specialeffekterna" skulle ha sett daterade ut i början av 90-talet. Som den tredje delen av en serie skulle historien vara obegriplig för alla som inte hade sett eller läst om de andra Left Behind-filmerna, och även med mina förkunskaper var den fortfarande ganska skrattretande.<br /><br />På religiös front, jag tror inte att någon som inte redan var fylld av Herrens ande skulle hitta något i filmen för att övertyga dem att ändra sitt sätt. Hur ska du vara rädd för Antikrist när han har en rysk komedi, och de värsta av hans krafter är någon ynklig CGI?<br /><br />Men mitt största problem med den här filmen är det uppenbara försöket att försöka lura folk att tro att det är en actionfilm med stor budget. När jag plockade upp lådan och läste spelet märkte jag omedelbart något konstigt...ingenstans på förpackningen stod det ett omnämnande av den här filmens sanna natur. För någon som inte var medveten om det verkar det för all del att Left Behind: World at War inte skilde sig från den senaste Tom Clancey. Inte heller på exemplaret som jag hyrde stod det något om att det skulle vara den tredje i en serie.<br /><br />Med tanke på att hela utgångspunkten för serien är att Antikrist har bedragit hela världen, tycker jag att den är extremt hycklande att filmskaparna försökte lura mig TVÅ GÅNGER innan jag ens fick det att kontra! Om du är så bestämd i din övertygelse, varför inte vara ärlig om det?<br /><br />Det enkla faktum är att detta inte hade varit en "kristen" film med den inbyggda fanbasen som hör till den, Jag tvivlar allvarligt på att det någonsin skulle ha sett dagens ljus. Om Cloud Ten hoppades att jag skulle se felet i mina vägar och ge mig själv åt Gud, är jag rädd att säga att jag skulle ha dött av tristess och/eller skrattat ihjäl mig innan jag någonsin haft chansen.
Redan innan den här filmen är det tydligt att Ali G har blivit den exakta karaktären han tänkte parodiera. Jag är inte ett fan av Sacha Baron Cohens karaktär i alla fall men var nyfiken på att se hur en man med så liten talang kunde övertyga universal studios att finansiera en nästan 1 och en halv timme lång långfilm av ett 3 minuters skämt. <br /><br />En papperstunn intrig är bara en ström av penis- och marijuana-skämt och jag måste erkänna att jag krympte när jag såg så respekterade tespiker som Charles Dance och Michael Gambon böja sig så lågt för anställning. Säger att jag måste erkänna (även om jag skäms ganska mycket för det) att jag gjorde ett skratt vid mer än ett tillfälle, och hur dålig den här filmen var var den aldrig tråkig, och aldrig en enda gång övervägde jag att stänga av den (främst pga. den underbara Rhona Mitra). Om du säger det, titta bara på den här filmen om du är en tonåring i åldern 14 till 17 och du tycker att skitskämt är roliga.
Burt Reynolds kom till en punkt i sin karriär där han verkade bara gå igenom rörelserna. Han skulle dyka upp, festa med sina vänner på film och ta hem en stor lön. Det verkade inte spela någon roll för honom att produkten han representerade var ren skit.<br /><br />Ingen film föreställde detta mer än "Stroker Ace" som får "Cannonball Run" att se ut som en klassiker och "Cannonball" Run II" ser överblickbar ut. Med undantag för några tävlingsscener finns det absolut INGET värt att se här. Till och med den vackra Loni Anderson gör det så illa som en dum blondin att det är pinsamt.<br /><br />Om tanken på att Burt ska slå ihop det med Jim Nabors och klä sig som en kyckling låter roligt så är det här din film. Välj annars nästan vilken filmkomedi som helst och det blir inte sämre.
Filmen börjar lovande, men dröjer för länge i en sepiavärld av distans och alienation. Vi hänger kvar, men utan mycket annat sparar vi tröga bilder av grava och fundersamma manliga ansikten att njuta av. Absolut inget rep uppför väggen som hjälper oss att klättra över. Det är synd, för konceptet är inte utan meriter.<br /><br />Vi undrar varför ett älskande par - en far och son inte mindre - ska vara så främmande från den verkliga världen att deras egen värld är att föredra när klaustrofobiskt är bortom all föreställning. Denna förlust av närvaro i den verkliga världen står, alltför självklart och onödigt, i kontrast till att sonen har tagit värvning i de väpnade styrkorna. Varför inte cirkusen, så att vi åtminstone kan uppskatta lite färg? Vi är kvar med en gnagande känsla av förlust, men tyvärr ingen upplysning, vilket är förvirrande med tanke på att filmen tydligen handlar om någon form av prestation som inte är tillgänglig för oss alla.
Poängen med Wolfes originalroman – faktiskt poängen med hela historien – är att saker och ting sker på grund av en noggrant uträknad känsla av ändamålsenlighet. Målet är överlevnad inom en viss typ av livsstil. Romanen är full av illvilja. Det enda förhållandet som är emotionellt sant är det mellan Sherman och hans dotter, Campbell, och det är bara berört. Bortsett från det, alla är ute efter vad de kan få i vägen av publicitet, makt, pengar eller självförhärligande.<br /><br />Wolfe kritiserades för att slå alla karaktärer och alla sociala delar av New York City över huvudet . Hans svar var ett förnekande. Han bodde trots allt själv i New York och tillhörde en grannskapsförbättringskommitté och andra beundransvärda organisationer, precis de kvalifikationer man skulle vilja ha på hans CV för att förneka att han ogillade New York-bor. (Wolfe har en doktorsexamen i amerikanska studier från Yale och är ingen dummy.) Dessa förmodade svagheter är det som gjorde romanen minnesvärd. Ingen var bra. Och Sherman McCoy slutade bröt, en professionell demonstrant för social rättvisa. Filmen kastar bort allt detta och lägger en moralisk ram på historien som helt enkelt inte passar. Wolfe gjorde sina läxor. Romanen var rotad i verkligheten. Varje händelse var inte bara möjlig utan också helt och hållet trovärdig. Wolfe kan ha blivit en stor kulturantropolog -- han vet hur man tar sig in i ett system och registrerar dess detaljer.<br /><br />Ja, vem som helst av oss kan ha funnit oss fast i, precis som Sherman och hans älskarinna gör. södra Bronx, hotad av ett par svarta barn och tar sig undan efter att ha stött på en av dem. Den scenen överförs snyggt från tryck till celluloid. <br /><br />Men efter den scenen verkar filmen inte lita på sin publik och ibland blir den frenetisk i sitt försök att förtydliga sitt budskap, hur dunkelt budskapet än är. <br /><br />Sherman kan av misstag slå ett barn och bli arresterad för det som han är i romanen, men han skulle inte omedelbart när han släpptes från fängelset gå tillbaka till sin fenomenalt dyra lägenhet, ta fram ett hagelgevär och börja skjuta i taket med den, som han gör i rörelsen. I vad som ska vara en rolig scen faller takgips över festgästerna och de springer iväg och skriker. Det skulle helt enkelt inte ha hänt. Filmen har lämnat romanens outsägligt detaljerade verklighet i stoftet. Wolfes känslighet, arbetet han lagt ner på att fånga det verkliga, har gått förlorad. Vad vi istället får är en bullrig, fantastisk och fånig scen som inte gör något annat än att väcka publiken. Liknande tomma scener följer, som skriker efter Wolfes sanningsenlighet.<br /><br />Filmen misslyckas också eftersom den kastar in mycket synd och försoning i en underhållande berättelse om moralisk nihilism. Här ser vi "Don Juan i helvetet" på operan. Vi får föreläsningar om inlösen av en poet med aids. Vi ser mycket skuld i Sherman. En svart domare som predikar från bänken och håller ett av de där sluttalen om hur vi alla måste börja bete oss snyggt igen. En reporter som tycker synd om Sherman efter att ha förvandlat honom till ett offerlamm. Och ett lyckligt slut där Sherman blir av genom att bryta mot lagen med ett idiotiskt flin. Scenen sitter på filmen som en gycklarmössa på en cirkuselefants huvud. <br /><br />Filmen gör inte bara poänger som redan är banala och original, den överdriver dem, som om publiken inte var kapabla att absorbera några subtiliteter.<br /><br />Det är inte skådespeleriet eller riktning som är dålig. Filmen är inte dålig i de avseenden. Och fotograferingen är ganska bra också, inklusive två ganska spektakulära bilder - gargoylerna i Chrysler-byggnaden och landningen av Concorde. Det är manuset som är helt felaktigt.<br /><br />Den första halvan av filmen är ungefär okej i utformning och utförande. Det behåller några av de små detaljerna från romanen. Sherman och Judys hund heter Marshall. Vem fan skulle döpa en hund till Marshall? Den tappar fokus nästan helt under andra halvlek och är på det hela taget knappt värd att titta på.<br /><br />Wolfes cyniska redneck-högerism kan vara stötande för många människor, men han har styrkan att lägga sin uppfattar ut. Tyvärr hade inte författarna och producenterna modet att ta upp dem och sprängde därmed chansen att göra en fascinerande studie av New York-bor.
Titta, den här filmen är fruktansvärd... "intrigen" involverar tvillingar som försummas av sina självupptagna föräldrar, och lämnas i vården av en rad barnskötare och barnskötare, som alla barn kör iväg genom att vara helt avskyvärda. Så småningom dömde barningenjören före detta dömd Beverly D'Angelo att bli deras nya barnskötare, bryr du dig varför? Och D'Angelo tittar på ett tv-pratprogram om att sälja barn och bestämmer sig för att hon ska försöka sälja tvillingarna... och, ja, åh, du vill inte veta. Det hela är väldigt obehagligt och inte alls roligt. Faktum är att utroparen planerade den här filmen innan den kom på TV-kanalen jag tittade på! Bry dig bara inte om att slösa bort ett enda ögonblick av ditt liv på den här högen av fullständigt skräp, hör du?
Låt oss bara säga det med enkla ord så att även skaparna av den här filmen kan ha en chans att förstå: Det här är en väldigt dum film med ett ännu dummare manus, lam animation och en historia som är ungefär lika originell som häftstift. Bry dig inte -- om du inte behöver hitta något sätt att underhålla en grupp utvecklingsstörda vuxna eller extremt långsamma barn. De kan skratta, speciellt om de inte har tagit medicinerna. Det finns en speciell sorts förolämpning i en så här löjlig film -- inte bara tycker filmskaparna tydligen att barn är hjärnlösa idioter som kan underhållas med klappar som kostar ungefär noll ansträngning, utan de bryr sig inte ens om att svettas när de sätter in en munkavle här och där som en vuxen kanske tycker är roligt. Den här filmen, uppriktigt sagt, gjorde mig kunglig. Skäms för att du lutar dig så lågt.
Rippa av "Scream" eller speciellt "I know what you did last summer", det finns en del underhållning här, och lite läskigt, men de behövde lite originalitet.<br /><br />En underhållningsmusik? 6,5/10 totalt? 5,5/10
Frightmare börjar med en skräckfilmsikon som dödar en regissör och sedan hans tjänare innan han läggs till vila. Den här ikonen, som har några Christopher Lee-egenskaper för sig, fortsätter sedan att hemsöka omgivningen när en grupp studenter på skräckfilmssällskapet stjäl hans lik från mausoleet han befinner sig i.<br /><br />De första tio minuterna är välfilmat, bra skrivande och massor av potential för mordisk kaos. Men filmen drar i mitten (även om det tack och lov inte är lika mycket som "House of Death") och får aldrig riktigt tillbaka den där initiala energin.<br /><br />Många dödsfall är förvirrande, eftersom de verkar vara få folk att bara falla omkull rädda när de ser en flytande kista eller andra udda saker. Två gånger ser vi att giftig gas används. Men lådan lovar att denna skräckstjärna kommer att vara förkroppsligandet av alla monster han har spelat. Pojke, är den falska reklam, såvida han inte tillbringade sin karriär med att spela tråkiga gubbar som tar tupplurar och tittar på "Matlock".<br /><br />Den allmänna principen för filmen är anständig: skräcksällskapsbarn som stjäl ett lik av en död ikon. En modern motsvarighet (gräver upp Vincent Price eller Peter Cushing) skulle bli en bra film. Kanske är en remake på sin plats om det inte vore för respektlöst. Ibland är teorin inte lika bra i tillämpningen, och den här filmen ger det exemplet.<br /><br />Den enda förlösande egenskapen hos den här filmen (förutom början) är det korta framträdandet av en mycket ung Jeffrey Combs. Jag såg honom och tänkte "det är Jeffrey Combs" men kände att jag hade fel eftersom rutan aldrig nämnde honom. Men visst var Combs närvarande. (En notering till filmens filmskapare: nämn Combs på omslaget till DVD:n, du kommer att sälja fler exemplar om du skulle lura kunder.) Om du är en Jeffrey Combs die-hard, kolla in denna tidiga roll . Annars kan jag inte erbjuda detta som ett bra urval för ett skräckfilmsmaraton. Låt mig föreslå "Inkräktare" eller "Popcorn", eftersom de båda är ganska anständiga och kommer att stå sig över tid.
Det mest löjliga med den här löjliga filmen är dess inbilskhet att om man blir ett helgon, lever han eller hon och hans eller hennes familj och hans eller hennes betydelsefulla andra för evigt. Låt oss glömma att för att bli ett helgon måste helgonet vara död, och helgonen har inga betydande andra. Att Nick i ett årtusende har varit Freds Scrooges Jolly Elf antyds aldrig ens! Öppna på att Nick lär sig att göra leksaker, sedan på att Fred lär sig att köra nummer; Nick ger ett sjukt barn en docka, Fred tar tillbaka dockan, tillsammans med familjens gård! Efter några fler sådana episoder, förvandlas till dagens Fred som ventilerar sin mjälte på Anonyma syskon när hans medförlorare nickar inlevelsefullt. Där skrev jag bara en mer sammanhållen berättelse än den här idiotin!<br /><br />Den här tomten, som är en "ho, ho, ho, ho, ho" bort från en massiv kranskärlssjukdom, är en neurotisk snubbe som är sadlad med the Queen of the Harpies, en operation direkt ur Mega-Mall Hell, och svar på en bräda (va?) som precis gav påskharen sitt rosa ägg. Åh, och hans högra hand är en djävulsk blondin i en hudtight miniklänning och go-go-stövlar. Ho... ho... ho... ho... ho!<br /><br />Men det som verkligen skickade mig över kanten var att Slam blev utsedd till #1 på Naughty List. Borde inte en stygg lista reserveras för framtida Hitlers och Stalins? Barn som är de sanna förkroppsligandena av ondskan? Nej, till Old Sausage-Fingers, en snäll pojke som slår ut för att han är oönskad och oälskad är Demon Seed!<br /><br />Nimrodsna bakom Fred Claus borde kokas i sin egen pudding! Bah!
Jag får en känsla av att de som var inblandade i att göra "Surviving Christmas" inte lagt så mycket tanke på filmen. Karaktärerna är så inkonsekventa och handlingen är så lite meningsfull att filmen spelades som ett grovt utkast till ett manus som slängdes ihop med lite annat än det enkla konceptet med en rik kille som betalar en familj för att låta honom tillbringa jul med dem.<br /><br />Ben Affleck porträtterar Drew Latham, den typiska Hollywood-bilden av en rik, egoistisk reklamchef som köper sig igenom livet. Hans flickvän, Missy, lämnar honom strax före jul för att hon är äcklad över att Drew ville ta henne till Fiji i julklapp, som hon kallar "familjehelgen", och det faktum att Drew aldrig har presenterat henne för sin familj. Vi får senare reda på att Drews pappa lämnade när han var 4 år gammal, och hans mamma är död, så det är ett mysterium varför han inte bara säger att han inte har någon familj, istället för att låta sin flickvän tro att han inte gör det. bryr sig om sin familj.<br /><br />Av rädsla för att vara ensam på julen spårar Drew upp Missys krympa (varför? Jag har ingen aning), som föreslår att han gör en förlåtelsesritual kl. hans barndomshem. När han träffar familjen som bor i hans barndomshem, familjen Valcos, erbjuder Drew dem 250 000 dollar för att låtsas vara hans familj, så att han kan återuppleva sina fina barndomsminnen. Han blir arg när han senare får reda på att de har en vuxen dotter, Alicia (Christina Applegate), för att han "inte har en syster", och går till och med så långt att han skriver ett manus som familjen ska följa så att de agera mer som sin "riktiga" familj. Inget av detta är meningsfullt när Drew avslöjar att han växte upp utan familj förutom sin mamma.<br /><br />Också oförklarlig är karaktären Alicia, som är irriterad över att hennes familj accepterade Drews pengar och vägrar att spela tillsammans med sin fantasi. Men utan någon bra anledning börjar hon plötsligt tycka om Drew, och går på några minuter från att hata hans mod till att agera som hans flickvän. Drew är en så komplett tönt genom hela filmen att inte ens hans sorgliga berättelse om hans barndoms ensamma jular väcker ingen sympati; Jag önskar nästan att han hade avslutat med: "Skojar bara! Den verkliga anledningen till att jag inte ser min familj är att de alla har besöksförbud mot mig!" (2/10)
Det finns dåliga filmer, hemska filmer till och med tråkiga filmer...jag kan se det mesta och stå ut till slutet, inte den här gången. Undvik detta som pesten, irriterande musik genomgående, fruktansvärd redigering, ingen komedi, det är klibbigare än en nyhetsmugg... Min fröken ville titta på det här och tänkte att det skulle vara Legally Blonde-material eller något slags sevärt, men aldrig bättre än genomsnittet, chick flick. Det var första gången hon bad mig att trycka på stoppknappen.<br /><br />Flickorna, ja, de var inte bra till att börja med (Denise gjorde OK i Starship Troopers and Wild things) men du har sjunkit till gruset. Jag känner mig som en mugg efter att ha spenderat 30 minuter på det här...Pamela Anderson är nästan oigenkännlig efter mycket byggnadsarbete i ansiktet.<br /><br />Snälla ta mitt råd om du vill undvika att slösa bort värdefullt syre och hjärnceller tjatande åt den fullständiga färsen som finns på din skärm.
Om du tycker att skildringen av våldsamma mord och hänsynslös polisbrutalitet uttryckt i en film som är mindre intrig med glacial pacing är underhållande, då kommer du definitivt att njuta av Surveillance. Den här filmen var skräp för både sinnet och själen. Uppfattningen att detta är en "thriller" är komisk; det skulle innebära någon form av spänning och vändningar. Du fortsatte att vänta på att historien faktiskt skulle sluta "starta". Den höjer sig aldrig över en glorifiering av svagsinnade våldsförbrytare och individer från alla samhällsskikt. Föreställ dig allt våld i "Inget land för gamla män" utan någon form av jakt eller sympatiska karaktärer. Spänningsdödare löper amok. Skådespeleriet är bra, för det mesta, men manuset är en hög. Bry dig inte, och säg till dina vänner att de inte bryr sig.
Jag såg de flesta avsnitten av RMFTM som tonåring på "Cliffhanger Theatre" som gick efter midnatt på en lokal station för några år sedan, och sedan igen när Mystery Science Theatre riffade på den i början av 90-talet. Tiden har inte varit snäll mot det. <br /><br />Jag kan verkligen ta hänsyn till specialeffekterna, som var ganska imponerande för en lågbudget 50-talsserie (IMO Commando Codys flygscener var bättre än George Reeves/Supermans i hans TV-program). Och jag kan också ta hänsyn till ahem, "skådespeleri" och kampkoreografi -. förutom killen som spelar månmännens härskare. Han är otroligt felcast. Han ser ut och beter sig som mannen som kommer för att fixa ditt rör, inte den despotiska härskaren över en främmande ras. Till och med den smala dialogrutan fungerar bra - alla skramlar av sina rader som smällare, utan slöseri med tid eller pauser för saker som "tankar" eller "introspektion". Eftersom alla gör det här, tycker tittaren att det är uppslukande efter ett tag, och även för min moderna känsla stör det inte mycket. <br /><br />Det som verkligen irriterar mig är skrivandet och handlingen. Jag pratar inte om det soliga vädret på månen, eller bakpulverdrivna raketfartyg, eller en flygdräkt som har kontroller märkta "upp/ner" och "snabb/långsam". Jag är inte ens besvärad av de cheesiness i resolutionerna till cliffhangers som avslutar varje kapitel. Jag pratar om det faktum att våra förmodade hjältar är dummare än staketstolpar och inte har något kumulativt minne. Och av det faktum att även om dialogen klipper ihop som ett snabbtåg, går handlingen igenom samma rörelser om och om igen. <br /><br />Dig it: Commando Cody och hans kompis är spjutspetsen i ett topphemligt högteknologiskt vetenskapslabb som har till uppgift att skydda jorden (eller åtminstone USA) mot en lömsk utomjordisk invasion. Men hans kontor har inga vakter eller säkerhetskontroller. De har inte ens lås på ytterdörrarna. Så de onda går RÄTT IN och slår skiten ur Cody och hans personal ... inte en gång (kanske förståeligt) utan FLERA gånger. De kidnappade till och med hans kvinnliga assistent vid andra försöket. Och de blir aldrig smartare. För att ytterligare bevisa min poäng, låt mig påpeka hur Cody hoppar i sin flygdräkt och flyger runt och hamnar i trubbel och aldrig verkar lyckas fånga någon. Han gör det här om och om och om igen. Cody flyger också sitt skepp till månen (den kvinnliga assistenten följer med för att laga mat), stannar i cirka 30 sekunder och vänder omedelbart om och kommer tillbaka. Cody fångar en av Atomic Ray-pistolerna...och förlorar den omedelbart igen till skurkarna eftersom han inte kunde bry sig om att låsa in den. Och så vidare.<br /><br />Och man skulle kunna tro att om Codys ansträngningar var så viktiga för att rädda USA från Moon Men, att han kunde be om några soldater med karbiner, några helikoptrar och en stridsvagn eller två för att backa upp honom, istället för att bara jobba med den lokala polisen hela tiden. Det här var tänkt att vara en militär operation, men de agerar som om det är ett annat avsnitt av "Gangbusters". <br /><br />Det hela är ganska svårt att få magen. Jag uppskattar att skaparna var kraftigt begränsade i omfattningen av sin berättelse av budget och tidsbegränsningar...och jag uppskattar att Cody faktiskt är en lagom tuff hombre (även om han förlorar hälften av sina knytnävsstrider). Men jag kan bara inte låta bli att skrika "DÖRREN! LÅS DÖRREN!!" när gangstrarna helt enkelt går in i hans labb, eller försöker spränga skeppet och det finns INGA säkerhetsåtgärder vid landningsplatsen på plats...inte ens ett staket (!). <br /><br />Ändå är det OK. Av de tre Republic-serierna jag har sett hade "Phantom Creeps" en bättre handling, och "Undersea Kingdom" hade mer atmosfär (hah!) och en bättre hjälte än "Radar Men", men det är en OK tidsödande. <br /><br />BTW...varför "radar"-män? De använde inte radar, de använde Atomic Ray Guns. Borde inte titeln ha varit "Atomic Ray Gun Men From The Moon?"
Författaren och regissören Patrice Leconte tar ett universellt och potentiellt bottenlöst ämne - vänskap - och förvandlar det till en platt och meningslös fars, trots A-listade skådespelare, fin film och elegant produktionsdesign. Allt finns i handlingen, och handlingen är skrattretande. "Lär mig att vara sympatisk", berättar konsthandlaren Francois Coste (Daniel Auteuil) för en slumpmässig främling (Dany Boon), och det sammanfattar det ungefär. Vi lär oss nästan ingenting om vänskap, och Daniel Auteuil kan vara en bra skådespelare, men inte en minut tror vi att han kan vara den skärande egoist som manuset är beroende av att han är. Precis som vi hoppas att parodien är över, drar Leconte en av sina vanliga svulstiga tredjeakter, snabbspolar från skada till katastrof. Precis som Francois uppskattade grekiska vas är allt och alla i den här filmen falska. Lecontes enda tillgång är Julie Gayet i rollen som Costes affärspartner Catherine, som ser svullen och sexig ut trots ett stort missöde med en hårklippning.
Jag såg alla tre avsnitten och är så besviken på handlingen. Zahn ägnar så mycket tid åt att härma Duvall att han inte gör något annat i programmet. Och Tommy Lee Jones skulle aldrig vara så svag som ung man, osannolik ja men svag aldrig. Vi ser aldrig hur eller varför de går tillbaka till Lonesome Dove...som är ett smutshål i originalet...varför skulle de någonsin lämna Austin där de är hjältar...för att de inte gjorde någonting under hela filmen... Jag var ute efter Blue Duck i slutet av filmen och han var helt felcast. Det finns ingen varning om hur många segment det finns...det tar bara slut. Den här miniserien kunde ha varit "någon"...tragisk. Det såg ut som att det var regisserat av papegojan och jagen
När robothorder börjar attackera storstäder, vem kommer att stoppa galningen bakom attackerna? Sky Captain!!! Jude Law spelar Joe Sullivan, skyways ess, som tacklar oöverstigliga odds tillsammans med sin irriterande reporterex-flickvän Polly Perkins (Gwyneth Paltrow) och tidigare flygpartner, kapten Franky Cook (Angelina Jolie).<br /><br /> Sky Captain and the World of Tomorrow kan se ut och kännas som en spännande film men den är verkligen ganska tråkig och underväldigande. Filmens speltid är 106 minuter men det känns så mycket längre eftersom det inte finns någon substans i den här filmen. Det visuella var bra och filmen gjorde ett bra jobb med det. Det finns dock inget som stödjer dessa underbara bilder. Filmen saknar en historia och intressanta karaktärer som gör stunden ganska tråkig och onödig. Jag skyller på regissören och författaren Kerry Conran. Han fokuserar för mycket på det visuella och spenderade lite tid på själva berättelsen. Filmen är som en tjej utan personlighet, efter ett tag blir den lite intetsägande och tröttsam. Sky Captain representerar en vacker tjej utan personlighet. Det är helt enkelt bara ett fall av stil framför substans.<br /><br />Skådespeleriet är förvånansvärt medelmåttigt och det är egentligen inte deras fel eftersom de hade väldigt lite att jobba med. Den främsta anledningen till att jag såg den här filmen är på grund av Angelina Jolie. Reklamen är dock ganska missvisande och hon är bara med i filmen i cirka 30 minuter. Hennes prestation är också förvånansvärt intetsägande. Jude Law ger en okej prestation även om du förväntar dig mycket mer av honom. Gwyneth Paltrow var bara medelmåttig, inget speciellt alls. Ling Bais framträdande var det enda jag verkligen gillade. Hon ger en ganska bra prestation som den mystiska kvinnan och hon var den enda intressanta karaktären i hela filmen.<br /><br />Filmen är dock inte en komplett byst. Det var några "wow" och spännande scener. Det fanns helt enkelt inte tillräckligt med dem. Filmen har helt enkelt inte den kroken för att verkligen göra den minnesvärd. Det var faktiskt ganska intetsägande och det var inte särskilt engagerande alls. Det är synd att filmen inte var särskilt bra eftersom den hade en så lovande premiss. I slutändan är Sky Captain förvånansvärt under genomsnittet och inte riktigt värt att titta på. Betyg 4/10
Karl Jr och hans pappa driver nu en armé på en avlägsen ö. De fångar en trio killar som snubblar på ön. Som efter ett tag slå tillbaka. (ja, de överlevande) Den här har oavbrutet blod, blod och blodbad, vilket skulle ha varit bra om något av det såg väldigt verkligt ut, eller om produktionen inte såg ut som om den gjordes med en veckas sparad lunch pengar (jag kanske överexxagerar där. Det var förmodligen bara ett par dagar värt). Den fasansfulla dubbningen störde mig inte så mycket och jag misstänker att om jag hade varit riktigt full, KAN en del av det ha varit lite humoristiskt....kanske. Men som det är, på bara 78 minuter kändes filmen fortfarande alldeles för lång med... Åh, jag vet inte... 78 minuter. Slösa inte bort din tid.<br /><br />Mitt betyg: F <br /><br />DVD Extramaterial: Bonusfilm: "Zombie '90: Extreme Pestilence"; och trailers för andra Shock-o-Rama-släppta filmer
Denna anpassning, liksom *The Heiress* från 1949, är baserad på Henry James-romanen. *The Heiress*, med Olivia de Havilland i huvudrollen, förblir som ett välrespekterat verk, även om det är mindre sant mot James originalberättelse än denna nya remake, som behåller James originaltitel. Det är berättelsen om en besvärlig, men ändå kärleksfull dotter (Leigh), hängiven sin far (Finney) efter att hennes mamma dött under förlossningen. Den arrogante fadern har ingen som helst aktning för sin dotter och anser att hon, liksom alla kvinnor, är enfaldig. När en ung man (Chaplin) med god familj och liten förmögenhet kommer och uppvaktar, är Fadern naturligtvis misstänksam, men känner sig så säker på att hans dotter inte kan intressera någon man, är övertygad om att den unge mannen är en lyckojägare och förbjuder henne att se honom. Leigh är en kontroversiell skådespelerska - de flesta antingen älskar henne eller hatar henne - och hon har alltid en speciell spänst och spändhet i sin stil, som att hon agerar genom sammanbitna tänder. Hon är inte dålig i det här, och hon hanterar sin roll relativt skickligt det är bara en besvärlig roll för alla skådespelerskor, vilket gör att publiken vill ta karaktären vid hennes axlar och skaka henne tills hon kommer till besinning. Även om karaktären får mycket sympati, är hon inte särskilt sympatisk. Den mycket stiliga och oerhört tilltalande Ben Chaplin (tidigare sett i *Sanningen om katter och hundar*) spelar sin roll med den exakta mängden mystik som krävs för att få publiken att gissa om han är ute efter hennes förmögenhet eller verkligen är kär i henne . Maggie Smith är en av de bästa skådespelerskorna i livet och höjer filmens nivå avsevärt med sin skildring av den välmenande tanten. Finney är förstås fantastisk som pappan som hotar att göra sin dotter arvlös för hennes olydnad, men dottern är villig att riskera det för mannen hon älskar. Men vill hennes ivrige friare fortfarande ha henne utan hennes förmögenhet? Detta är bara ett fall där *Washington Square* skiljer sig från *The Heiress*. Ett annat exempel är förmågan att hålla fast vid det. Det är en stilig film som är lika tråkig som en droppande kran, som erbjuder för lite historia i en för lång film.
Trailern är så bedräglig... Jag trodde att det här skulle bli en bra film... Vad var poängen med att hämta kvinnorna i Hong Kong för att de blivit dödade? De kunde ha gjort det i Paris. Och den första halvtimmen:<br /><br />-Du älskar mig!<br /><br />-Nej det gör jag inte! -Du älskar mig!<br /><br />-Nej det gör jag inte! -Du älskar mig!<br /><br />-Nej, det gör jag inte! Upprepa 100 gånger... sedan... Jag älskar dig inte... Så jag skjuter dig! :D Så här är anledningen till att filmpirateri är en bra sak! Tänk om jag ens skulle ha gett pengar för denna tortyr! Jag är ledsen för tiden jag förlorade när jag såg den... filmskaparna borde betala mig <br /><br />för besväret... Värsta filmen någonsin sett...
Det här är en ungefär lika pretentiös film som en ytlig regissör som Joel Schumacher skulle kunna göra, antar jag. En grupp läkarstudenter turas om att dö i flera minuter; vid väckelse upptäcker de att deras synder har visat sig på något eller annat sätt. Eftersom vissa av karaktärerna besöks av döda människor och vissa bara verkar vara hemsökta av sitt dåliga samvete är det inte helt klart exakt vad sambandet är, men visionerna verkar alla se ut som konstfilmer från sjätte formen. Varför eleverna behandlar deras experiment som någon slags storslagen resa som kommer att göra dem kända är lite av ett mysterium, eftersom resultaten är helt obevisbara och, som filmen nämner flera gånger, har dokumenterats många gånger tidigare. Ändå är det trevligt att se Schumacher öva för sina Batman-tågvrak med lite av den gamla neonfärgen och färgade glödlampor. Och William Baldwin är en planka.
Först och främst, låt mig bara säga att efter att ha sett den här filmen kände jag att jag hade blivit såld en varuförteckning. Tänk på att det inte är filmens fel att IMDb låter den lyssna som en komedi först och en skräck sekund (även om jag inte vet hur det har skrivits...kanske någon idiot från filmteamet har lagt in den). Eftersom jag är ett fan av skräck/komedi-genren, kollade jag upp det utifrån det och jag är så ledsen att jag gjorde det. Var ska man börja? Först och främst, för att komma tillbaka till min början, det finns ingen komedi i den här filmen. Den försöker en eller två gånger, men får aldrig mer än ett skratt i bästa fall. Min reaktion var i första hand att himla med ögonen och undra varför någon tyckte att så trött material skulle vara roligt. Dessutom finns det ingen skräck här. Inte en sekund av spänning kan hittas. Du tror att jag överdriver... det gör jag inte. Ingen spänning, väldigt lite blod och inte mycket våld på skärmen (förlåt, men i en skräcksnärt klipper det bort precis när det bra börjar är ett stort foul). Helvete...det finns till och med noll nakenhet. Kalla mig purist eller ungdom...jag föredrar några i en skräckfilm om det inte kan komma med en original handling/premiss. Och det trötta som fan av "verklighets-TV-program som gått fel"? Det har gjorts tidigare och mycket bättre. Som Wrong Turn 2 eller...ummm....vad den filmen nu hette med Edward Furlong. Så dålig den här filmen är. Jag kommer inte ens ihåg vad filmen hette, men den var bättre än så här. Jag gillade också den ena kommentaren som hävdade att timingen för detta var bra eftersom "reality-tv tar över". Har någon från det förflutna postat det med en tidsmaskin? Skämtar du med mig? Den här saken är skräp... och inte på ett roligt sätt.
Att se den här filmen för action är snarare ett slöseri med tid, eftersom galjonsfigurerna på fartygen agerar bättre än människorna. Det är synd att Anthony Quinn inte kunde övertala någon annan att låta honom regissera några andra filmer efter denna kalkon.<br /><br />Men den är fylld av nöjesvärde, eftersom Yul Brynner har hår, visar Lorne Greene en föga övertygande Fransk accent, och resten av de stora namnen strular omkring i serietidningar.
Hej, jag vet att Angel inte är den sortens program som ger människor ett lyckligt slut, och jag vet att de inte bara kunde göra allt perfekt, men jag kunde inte tro slutet på Angel. Jag fullkomligt älskar showen, det är kanske den bästa showen någonsin. Men jag hatade verkligen det här slutet, liksom hela den andra halvan av Angel säsong 5 (liknar Buffy säsong 7). Mina favoritkaraktärers dödsfall var ganska meningslösa och gjorde ingenting för handlingen. Cordelia var en av de bästa karaktärerna i programmet, och när hon och Angel äntligen skulle träffas förvandlade hon allt ont och till en demon. Jag ville så gärna ha tillbaka henne, missförstå mig inte, avsnittet där Cordelia kommer tillbaka är fantastiskt, men jag var fortfarande riktigt arg över att hon var borta. Var då på jorden uppe med Fred som dör, direkt efter att hon äntligen blev med Wesley? Det fanns inga uppoffringar, det var meningslöst, det gjorde ingenting alls för handlingen, och blåhårig demonflicka är en hemsk, värdelös karaktär. De spenderade alldeles för mycket av slutet kring henne. Ett annat stort problem är att de inte kopplade ihop elementen tillräckligt bra. Jag vet att killarna i den svarta taggen ville åstadkomma apokalypsen, men det fanns inte ens ett datum för när det skulle hända. Apokalypsen borde ha genomförts och upptäckts under hela säsongen, snarare än att bara nämna att det finns några onda snubbar en timme innan säsongen slutar. Ett av de största problemen är att varje karaktär som publiken bryr sig om är antingen död eller inte har något att leva för. Mina tre favoritkaraktärer dog, och Angel, Spike och Gunn (som jag inte är säker på att ens överlever) har inget kontor, är inte ens tillbaka för att hjälpa de hjälplösa, är mitt i en enorm strid och har förlorat alla de bryr sig om. Angel och Spike blir aldrig förlösta, de förlorar flickan de bryr sig om, och nästan alla är döda, och de måste fortfarande slåss mot denna konstiga onda armé. Jag förstår att du aldrig slutar slåss, men det var dumt att avsluta det precis i mitten. Kunde det inte ha blivit någon förlösning, med vetskapen om att det alltid skulle komma många fler strider. Jag förstår inte varför det här avsnittet är så högt betygsatt, för jag tycker att Buffy-slutet var 10 gånger bättre, och jag var inte ens ett stort fan av det. Varför var de tvungna att halka på slutet, säsong 3 och 4 och första halvan av fem var så fantastiska, sedan gick de och förstörde showen.
Den här filmen är den ökända 80-talsfilmen som visar tittaren att så länge han eller hon försöker på något kan de bli bättre än proffsen. Huvudpersonen, Doug, visade upp sina färdigheter i att flyga ett Cessna-flygplan, vilket på något sätt likställdes med att vara fullt kapabel att flyga ett jetflygplan och att kunna döda människor. Vi skulle alla vilja ha några miljoner dollar att leka med... kanske göra en bra investering, donera, köpa några saker, men regissörerna för den här filmen bestämde sig för att göra Iron Eagle... inte en gång... inte två gånger ... inte ens tre gånger; ja, fyra gånger. Det man ser mest fram emot är de många "hollywood-sluten" i den här filmen. Precis när du tror att filmen kommer att sluta efter en cheesy slutsekvens, finns det en annan cheesy slutsekvens. Sedan en till. Definitivt en film man måste se för att tro... och kanske äga bara för att påminna sig själv om hur fantastiskt 80-talet måste ha varit.
Förväntningarna var något höga för mig när jag gick och såg den här filmen, trots allt trodde jag att Steve Carell inte kunde göra något fel när han kom från fantastiska filmer som Anchorman, The 40 Year-Old Virgin och Little Miss Sunshine. Pojke, hade jag fel.<br /><br />Jag börjar med vad som är rätt med den här filmen: vid vissa tillfällen får Steve Carell vara Steve Carell. Det finns en handfull ögonblick i filmen som fick mig att skratta, och det beror nästan helt på att han har fått rörelseutrymmet att göra sin grej. Han är en tveklöst begåvad individ, och det är synd att han skrev på vad som enligt min mening visade sig vara ett totalt tågvrak.<br /><br />Med det ur vägen ska jag diskutera vad som gick fruktansvärt fel.<br /><br />Filmen börjar med Dan Burns, en änkeman med tre flickor som övervägs för en nationellt syndikerad rådskolumn. Han förbereder sina flickor för en familjeåterförening, där hans släktingar samlas en tid med varandra.<br /><br />Familjen står högt upp på listan över saker som gör det här till en hemsk film. Ingen familj beter sig så här. Det är nästan som om de har transporterats från Pleasantville eller lämna det till Beaver. De är en karikatyr av vad vi tror att en familj är när vi är 7. Det når den punkt där de blir motbjudande och helt enkelt frustrerande. Touch-fotboll, korsordstävlingar, familjebowling och talangshower ÄR INTE SÅ FAKTISKA MÄNNISKOR BETERAR. Det är nästan sjukt.<br /><br />En annan stor brist är kvinnan Carell ska falla för. Att observera henne i sin första scen med Steve Carell är som att se ett slaganfallsoffer som försöker bli rehabiliterad. Det jag föreställer mig ska vara unikt och originellt i den här kvinnan framstår som lätt retarderad.<br /><br />Det får mig att tro att den här filmen utspelar sig på en annan planet. Jag lämnade teatern och undrade vad jag just såg. Efter att ha funderat vidare så tycker jag inte att det var mycket.
Nej det är sjukt. Det är inte sjukt. Det fick mig att vilja spy eftersom jag spenderade 2 dollar på det. Det är tråkigt, efterblivet och irriterande. Jag såg inte MST3K-versionen, vilket suger eftersom jag slår vad om att MST3K-versionen var rolig. Det är tråkigt att folk slösar pengar på den här typen av filmer. Jag är förvånad över att den inte finns med på "100 värsta filmer genom tiderna".<br /><br />TromaDudes betyg - 0 av ***** stjärnor
Jag gillar Christophe Lambert som skådespelare. Han har spelat i flera bra filmer (Highlander, Subway, Greystoke, ...). Men jag kan inte ens tro att han har spelat i den filmen. Historien är nästan ingenting, specialeffekterna är väldigt dåliga och skådespelarna också. För att återuppta filmen har jag bara en sak att säga: det är första gången jag går och tittar på en film och vill lämna efter 10 minuter.
Ett tag fastnade jag för program som Ghost Hunters och Destination Truth och sånt, även om jag trodde att de var fulla av skit så tyckte jag att de var intressanta och underhållande, och det är därför vi tittar på underhållnings-tv. Det är kul att stänga av sin hjärna och tro att varje skugga som fångas på kameran inte bara är någon skugga, utan någon sinnessjukfångs plågade ande eller något, så länge du kan komma tillbaka till den verkliga världen senare.<br /><br />Med det sagt, att njuta av Paranormal State kräver mer än att bara stänga av din hjärna, det kräver att du konsumerar bly i stora doser regelbundet under din barndom. drabbas av upprepade huvudtrauma och ta sedan upp häftiga färg i tonåren. Då måste du bli hög/full och titta.<br /><br />Paranormal State är bortom den pseudovetenskap (som jag kan njuta av med en viss grad av kritiskt tänkande) som du hittar på Ghost Hunters (som jag fortfarande tycker att för att vara någorlunda intressant och underhållande program), är det pseudo... allt.<br /><br />Föreställningen följer äventyren för en grupp studenter från Penn State University (inte att förväxla med University) of Pennsylvania) under ledning av Ryan Buell när de tar på sig att driva ut demoner och andar genom att använda ceremonier från vilken religion som helst verkar mest dramatisk vid den tiden (som sträcker sig från katolska exorcismer utförda av college coeds till Wiccan besvärjelser som gjuts av socialt obekväma goter, till indianer rensningsritualer De utförs av indianer. Om du tror på Wicca eller om du är katolik eller en anhängare av en traditionell indiansk religion, tror jag att du skulle vilja att deras rensningsritualer utförs av någon som... inte är en missanpassad collegestudent med lite fritid. Jag minns inte scenen i exorcisten där prästerna räckte upp sina händer och sa "det är ingen idé! Ring en fritidsklubb från statens högskola. Den här är för mycket för oss. De har nog läst Wikipedia artikel om exorcismer." Showen är uppriktigt sagt förolämpande mot intelligensen för tittaren. Seriens inledande titelsekvens låter Ryan prata om PRS (The Paranormal Research Society) och säger att när han kom till Penn State (märk på att du inte ser några program där programledaren säger samma sak, men istället för Penn State säger han " När jag kom till MIT" eller "Efter att jag fick min teoretiska fysikexamen...") hittade han andra människor med liknande intresse för det paranormala. Han säger att de ibland är "krigare". Jag minns när jag brukade låtsas att jag var en krigare och jag slogs mot spöken. Jag var sex. Sedan tar den känslolösa Ryan fram den flamboyanta och avskyvärda Chip Coffey, som låtsas gå in i trans och bli besatt av att skämma bort skådespelarna. Fantastisk. Jag trodde att folk hade lärt sig en känsla av hur löjlig idén med synska och medium är efter att "Crossing Over" gick ur luften. Föreställningen tar sig själv på alldeles för stort allvar, eftersom denna lilla grupp missanpassade i samhället låtsas att de slåss mot någon gammal, kosmisk ondska. Produktionsvärdena är låga, berättelser är tråkiga, och till skillnad från Ghost Hunters, som då och då kommer att fånga något anomalt (även om det troligen är förklarligt, men ändå intressant) på sin utrustning, kräver PS att du tror att ljudet och knarret som de hör är bevis på demoner, ghouls och möjligen leprechauns. Det enda skrämmande med den här showen är att det finns människor där ute som tar det på allvar. Det enda paranormala med den är att personerna på den kan göra varje avsnitt samtidigt som de har ett rakt ansikte.<br /><br />Kalla mig trött, men jag känner att de stora mysterierna i universum och livet efter detta är för bra för att lösas i ett halvtimmes tv-program av en journalist på en statlig skola.<br /><br />Med detta sagt rekommenderar jag starkt att alla tittar på det här programmet minst en gång, om inte för något annat anledning än ren underhållning härrör från att titta på en riktigt hemsk film eller tv-serie. Eller så kan du göra ett dryckesspel av det. Jag tror att den andra skulle vara att föredra.
Jag såg Chan Is Missing när den först kom ut, ungefär fyra år efter att ha flyttat från San Francisco till New York. Kanske var det perspektivet för några år bort, men den här filmen verkade fånga essensen av staden och dess människor bättre än något annat jag någonsin sett (gör fortfarande). Den koncentrerar sig på en viss gemenskap - kineserna - men det är bra, eftersom så mycket av stadens själ bryts genom inställningarna, ansiktena och kanske framför allt karaktärernas röster.<br /><br />Detta är inte turisternas San Francisco. Inställningarna är ödmjuka och vardagliga: en taxibil, köket på en kinesisk restaurang, radhus i Richmond District, små Chinatown-lägenheter och småföretagskontor, bryggorna, ett filippinskt äldrecenter. Så här ser och känns staden från dag till dag för människorna som bor där - även nu, i Silicon Gulchs urbana ombyggnads era. Till skillnad från, säg, Dirty Harry (på sitt sätt en utmärkt film från San Francisco också), är allt filmat på gatunivå: Vi kommer att förstå karaktärernas synvinklar från det perspektiv som deras omgivning ger dem, inte från någon fancy yrsel. inspelning.<br /><br />Wang filmade tydligen i svartvitt eftersom han inte hade pengar att göra något annat, men en av de starkaste visuella elementen i filmen är det naturliga ljuset han uppnår. Den ofta hårda, genomträngande kvaliteten på solljuset är en av mina närmaste associationer till San Francisco: det verkar exponera allt, föra ner byggnaderna, kullarna, de andra landmärkena i skala och på ett roligt sätt göra människorna du passerar på gatan verkar mer individuella och potentiellt närmare dig än de kanske på en annan plats. Wangs fotografi förmedlar detta på ett perfekt sätt och hjälper till och med historien fram på punkter.<br /><br />Wang fångar tal- och konversationsstilen hos kineser och andra sanfranciskaner bättre än någon någonsin har gjort, tror jag. Om det finns en äkta San Francisco "accent", är det vad du hör från den skalliga taximedaljongmäklaren (tror jag) som dyker upp och pratar i telefon i en scen (lyssna på hur han ringer personen i andra änden " ya dingaling!").<br /><br />Berättelsen är gripande och, trots några mycket små felsteg, visar den på ett vackert sätt om längtan som drar i hjärtat hos människor som lever i gamla invandrarsamhällen - inklusive den berättigade politiska och etniska förbittringen, och små ironiska nöjen, som hjälper till att underblåsa dem. Allt detta kommuniceras ömtåligt – kanske därför en del respondenter här tycker att filmen slingrar sig. Det gör det inte - det räcker med att säga att de två taxichaufförernas jakt på Chan blir en strävan efter något mer personligt.<br /><br />Chan Is Missing avslutar med en Chinatown-reseskildring som backas upp av en fånig nyhetslåt från 1930-talet (tror jag) om San Francisco och all dess galna mångfald. En amerikansk karikatyr, ja, men på något sätt inte helt ur marken heller.
Donald Pleasance och Peter Cushing förenades i en skräckfilm; det låter alltid som en fantastisk plan. Två av de mest mångsidiga kultskådespelarna i sin generation, som tidigare redan spelat tillsammans i fantastiska genreturer som "The Flesh and the Fiends" och "From Beyond the Grave", som parar ihop sig i en exploateringsfilm med satanistiskt tema från mitten av 70-talet. Hur kan detta gå fel? Tja, det kan det tyvärr. Till min djupaste ånger kan "Minotaurens land" knappast ens kallas medioker, och det trots rollbesättningen, den exotiska inramningen, den tilltalande titeln och den potentiellt bra klingande premissen. I ett avlägset litet område i Grekland, närmare bestämt nära en arkeologisk plats, försvinner flera turister eftersom baron Peter Cushing och hans fogliga anhängare fortsätter att mata dem till en eldsprutande Minotaur-staty. Cushing, som aldrig sett mer uttråkad och ointresserad av någon roll han spelat tidigare, äger ett gigantiskt medeltida slott och tydligen på grekiska betyder det att du också äger de kompletterande arkeologiska ruinerna och ett underjordiskt nätverk av grottor. Det är naturligtvis ganska praktiskt om din hobby är kidnappning av slumpmässiga campare och amatörarkeologer. När tre av hans unga vänner också på ett mystiskt sätt försvinner i samma område, bestämmer sig fader Roch - prästen i ett par städer tidigare) för att undersöka saken. "Land of the Minotaur" är en tråkig och extremt långsam skräckinsats som aldrig riktigt gör några större försök att skapa en satanisk atmosfär och som inte bryr sig om att utveckla alla potentiellt fascinerande element och hedniska triviadetaljer. Den titulära Minotaurus, till exempel, är en spännande varelse av grekisk mytologi med huvudet på en tjur och en persons kropp, men av någon oförklarlig anledning fördjupar manuset aldrig betydelsen. Istället fokuserar filmen på tråkiga och alltför pratsamma sekvenser och hög olämplig musik förändrad med experimentella ljud. Den enda anledningen att ens överväga att ge denna stora besvikelse av en film en chans är på grund av Donald Pleasance. Hans skildring av oförskämd, bossig och gammaldags präst som kritiserar allt som representerar modern ungdom är kraftfull och pålitlig som alltid.
Istanbul är ytterligare en av de utlandsfilmer som Errol Flynn gjorde under det sista decenniet av sitt liv för att försöka försörja sin familj och hålla sig borta från problem med IRS. Det är en remake av Fred MacMurray-Ava Gardner-filmen Singapore från ett decennium sedan.<br /><br />Till skillnad från den studioprodukten har Istanbul fördelen av den fantastiska platsfilmen precis vid åsynen av Gyllene hornet. Men Errol Flynn, som åldrades exponentiellt före kameran i varje film, var alldeles för gammal för att spela dessa action-/äventyrstyper längre. Hans scener med Cornell Borchers saknar verkligen övertygelse.<br /><br />När det gäller Cornell spelar hon Errols före detta älskling som genom traumat att bli räddad från en brand nu har minnesförlust. Hon minns båda inte Errol och är nu gift med Torin Thatcher. <br /><br />Men Errol har några otäcka människor ledda av Martin Benson och Werner Klemperer som är ute efter några diamanter som har kommit i hans ägo. Måste ta itu med dem också.<br /><br />Bästa anledningen att se Istanbul är att höra Nat King Cole sjunga och spela piano. De flesta idag inser inte att Cole var en skicklig jazzpianist, de tänker bara på honom som en sångare. Egentligen var han pianist först, sången var en eftertanke.<br /><br />Istanbul är en rutinmässig action-/äventyrsfilm för de som är fans av den typen av film.
Jag känner mig mycket mindre generös med den här filmen än andra av dess liknande. Porträtteringen av galningar i detta århundrade görs alltid med att de är så totalt bisarra att de är en annan art. Deras upptåg är så upprörande att de är helt fiktionaliserade. Alla är Napoleon eller någon annan historisk figur; eller så har de en fascination för kycklingar. De är på gång eller slår varandra. Det är som om manusförfattaren sa, vad kan jag göra för att de ska göra, utan en känsla av vad galenskap eller ens psykisk sjukdom är. Se den underbara människoskildringen i "One Flew Over the Cuckoo's Nest" där sjukdomarna är trovärdiga och verkliga. Jag arbetade en gång på ett statligt mentalsjukhus. Jag såg ingen av de här killarna. Dessa är för smarta och beräknande för att få dem att leva.
Jag är väldigt besviken. Först och främst är den tyska synkroniseringen dålig. Kanske i originalversionen (med undertexter) hade det varit bättre, men hela filmen ser ut som om regissören såg Luna Papa och Black Cat White Cat och försökte producera något i den här stilen också. Men misslyckades på alla sätt. Det är en inkongruent blandning av en konstig otrolig historia och väldigt barnsliga gags. Ingen atmosfär, inget liv. Extremt primitiv sexhumor. Jag röstade 2, eftersom 1 är sämst, och den andra punkten för "Sybilla", hon är verkligen söt. Förlåt - jag gillar "österländska" filmer, men den här är verkligen överflödig.
Jag erkänner att min recension är från 2006 års synvinkel, nästan 30 år efter tillkomsten av den här filmen och vid tidpunkten för dess utformning kan det ha varit en lysande skräck-/thrillerfilm.<br /><br /> Med början på Halloween-natten 1968 begår 6-årige Michael det brutala mordet på sin 18-åriga syster. Michael är inlagd på en mentalanstalt och 15 år senare flyr och återvänder till sin hemstad för att mörda igen.<br /><br />Från denna punkt är det klart att filmen kommer att följa en grundläggande och rudimentär väg som är mycket förutsägbar . Början av varje scen är lätt förutsägbar i hur den kommer att sluta, medan musiken för varje scen som innehåller Michael (mördaren) är exakt densamma genom hela filmen, vilket gör tittaren uppmärksam på de sannolika händelserna som kommer att följa.<br />< br />För skräck/thriller-entusiasten finns det en allvarlig brist på blod/gore jämfört med moderna filmer, även om jag inte är besläktad med mängden som visas i denna tid. Ett gladare medium kunde ha hittats.<br /><br />Från en halvtimme in i filmen är inte en scen oväntad. Skådespeleriet för en skräck-/thrillerfilm är ganska typiskt för epoken och saknar därför någon punch för den moderna entusiasten.<br /><br />En positiv för filmen är dess kvardröjande kamerabilder och mörka ljussättning som skapar en skrämmande atmosfär. En andra positiv skulle vara karaktären av Michaels läkare, som ger ledtrådar till sannolikheten för vart historien kan leda.<br /><br />Det är dock tydligt att stjärnan, i Jamie-Lee Curtis, är i barndomsstadier av hennes skådespelarkarriär och misslyckas därför med att ge ett riktigt skrämt centralt offer.<br /><br />Det är svårt för mig att betygsätta den här filmen som den var på sin tid, men från andra skräck-/thrillerfilmer från 80-talet och i mindre utsträckning 90-talet, den är långt ifrån en riktigt bra skräck-/thrillerfilm.<br /><br />Jag föreslår att du går vidare och hittar en klassiker från 80-talet . skål!
god herre! (och det kommer från en ateist), den här "filmen" är dålig!<br /><br />mycket har redan sagts av recensenterna tidigare (de som betygsatt det här stycket 3 och lägre) som jag håller helt med om, Jag vill bara lägga till några saker: <br /><br />bland de tre killarna som var tvungna att äta sina egna slutprodukter från matsmältningen, blev upphuggen av en yxa, våldtogs av en kvast, hade sina bollar bortblåst - ex-pojkvännen utsätts för den värsta tortyren samtidigt som han måste lyssna på flickans oändliga och meningslösa babblande vid köksbordet (liksom vi, men vi har i alla fall mute-knappens nåd).<br /><br />hade regissören klippt bort den spetsiga och oändliga kyrkogården och inverterade scener, hade vårt lidande varit över efter 30 minuter.<br /><br />det enda som fick den här snärten åtminstone något uthärdligt är Emily Haacks bröst (en poäng).<br /><br />glöm det. köp den inte. slösa inte din tid. och ditt förstånd. min hjärna är så stekt efter att ha sett detta att jag känner ett akut behov av att se (och lida?) "Scrapbook" just nu.
Jag såg den här filmen i NEW York. Jag väntade på en buss nästa morgon, så klockan var 2 eller 3 på morgonen. Det regnade, och ville inte vänta på HAMNBEHANDLING. Så jag gick över gatan och såg mitt livs värsta film. Det var så dåligt att jag valde att stanna och se hela filmen, jag har ännu inte sett något annat så dåligt sedan dess. Året var 69, så kalla mig galen. Jag stannade bara för att jag inte kunde tro det.........
Howling II (1985) var hela 180 från den första filmen. Medan den första filmen var läskig och läskig. Den andra var slarvig och cheesy. Produktionsvärdena på den här är ganska dåliga och skådespeleriet är grymt. Bror till ankarkvinnan varulven från del ett vill ta reda på vad som hände med hans syster. "Scenen" från den första filmen var dåligt återskapad. En mager, vanlig kvinna följer med bror (Reb Brown) till det gamla landet (Rumänien) för att avslöja mysteriet med hennes systers mord/förvandling/död. Christopher Lee dyker upp och försvinner då och då som en slags vis/guide till de två. Sybil Danning och hennes två största tillgångar framstår som Stirba, Rumäniens huvudvarulv. Hon lider också av ett dåligt fall av morgonansikte, ewww!<br /><br />Dålig film. Det finns inget bra med den här stinkern. Jag är förvånad över att Philippe Mora regisserade den här bilden eftersom han vanligtvis är en bra filmskapare. Filmen är så mörk att du behöver en ficklampa för att se den (nej, inte innehållet utan själva filmbeståndet). För att avrunda filmen får du ett uselt "punk"-framträdande från en Damned wannabe "Babel". Kanske om de pusslade över ett par extra dollar kunde de ha fått den verkliga affären istället för en imitation.<br /><br />Bäst att undvika om du inte är desperat eller tappade fjärrkontrollen och du är för lat för att byta kanal.
Jag växte upp med Scooby (typ av repriserna av var är du) Jag hatar scrappy, älskar Daphne och känner att det inte är komplett utan hela gänget. Men det här är tråkigt, scooby doo är mysterielösande komedi - inte illa helt spionens jap-anime. jag gillar "vad som är nytt", de var tvungna att göra den fara-benägna Daphne en makeover någon gång :( och försöka tappa *sex *drogskämten från många generationer, men detta "få en aning" är rent skit och borde inte ha det bifogade Scooby-namnet De försökte till och med göra en halt punkgrej med temalåten nu ska jag titta på min DVD med Scooby doo, var ska du tvätta smutsen i den här nya serien. av mina ögon
Kanske detta imponerade dem på 50-talet, men det här är en av dessa filmer som inte åldras bra. Den har den där predikande, allvarliga, nedtryckta arbetarkänslan av en 2:a klassens Rod Serling live-TV "Playhouse"-sändning. "Plottet" är av boken, Cassevetes-karaktärens oroliga bakgrund verkar hakad, och kärleksintresset är föga övertygande och halvhjärtat.<br /><br />Sidney Portier gör en OK prestation, men han var han säkert. en irriterande, högfärdig snor. Om jag var tvungen att arbeta med den här killen i ett lager skulle jag förmodligen vilja slå honom med en gripkrok också. Jack Warden är bra, för som vanligt spelar han Jack Warden.<br /><br />Som 90 % av filmerna som betygsatts på IMDb (oavsett om de är klassiker, mediokra eller crapola) får den här på något sätt 7 poäng -några-stjärnor. Det är det inte på något sätt förtjänt av. Spara din tid
För att beskriva vad som är allvarligt fel med den här filmen måste den innehålla några *spoilers* så om du ska se den och förvänta dig att bli överraskad, läs inte den här!<br /><br />Jag gillade allt. om den här filmen förutom handlingen; och i en thriller som denna är trovärdig handling väsentlig. Den är välspelad, om än lite långsam, och kameraarbetet och Portland-scenerna är utsökta för en lågbudget, opretentiös bild. Dialogen är mycket bra. <br /><br />Mason är en allvarligt tillbakadragen ungdom som jobbar på ett telemarketingföretag som säljer försäkringar. Hans gymnasiekompis, Berkeley, är hans arbetsgivare och ser efter honom som en bror trots att Mason är ganska uppenbart psykiskt sjuk. Mason har mardrömmar som får honom att flämta och famla efter sin inhalator. Hans visioner och mardrömmar tyder på att han har haft allvarliga problem med snygga kvinnor i sitt förflutna, och filmen verkar antyda att han kan vara en seriemördare av kvinnor. Han träffar en pigg, söt tjej som heter Amber och han skisserar henne i sin anteckningsbok. Hon tycker om honom och poserar för honom så att han kan måla hennes porträtt. Han ser mer av henne och börjar vakna ur sitt tillbakadragna tillstånd och blir nästan halvvägs mänsklig. Då går något fel. Amber hittar skissböcker med teckningar på andra tjejer och hon börjar undra. Hon blir rädd och drar sig undan. Vi undrar om hennes plötsliga kyla kommer att trycka honom över kanten. Hans beteende blir mer oberäkneligt. <br /><br />Detta är upplägget för uppenbarelsen. För att förklara hur den här filmen går fruktansvärt fel måste jag förklara vad som händer. *Ännu en spoilervarning!* För att den här handlingen ska fungera har vi en tro på att Amber, en riktigt utåtriktad, ganska ung tjej kommer att satsa på en allvarligt känslomässigt störd ung man som, åtminstone i början av sin vänskap, har en vakant stirrar och kan bara tala i enstaviga eller inte alls. Han är långt bortom nördig, han verkar på gränsen till total katatoni. Ja jag vet, tjejer kan attraheras av alla sorters konstigheter, men oftast av typen Charles Manson eller punkrockare, killar med någon sorts ond manisk energi. Mason är praktiskt taget en zombie, han är knappt där alls. Vilken pigg ung sak som helst skulle korsa gatan för att undvika honom. Det är helt enkelt inte att tro att den här tjejen attraheras av honom. Dessutom finns det ingen trovärdig anledning för Berkeley att skämma bort den galna Mason, det är helt enkelt inte heller trovärdigt. <br /><br />Men vänta, det finns en uppenbarelse. Amber misslyckas med att dyka upp hemma hos Berkeley för julmiddag där Mason väntar henne och Berkeley, hans gamla kompis, måste berätta för honom att Amber och alla hans andra tidigare flickvänner, de han ritat i sina många skissböcker, inte finns kl. alla! Hon och alla de andra är bara påhitt av hans förvrängda fantasi: han drömde om dem. <br /><br />Tja, det här förklarar varför en normal söt Amber skulle gå för Mason, hon är bara ett påhitt av hans fantasi. Detta kunde ha varit den sista avslöjandet av filmen med rätt förberedelser och inställningar, men tyvärr är det inte det. Vid det här laget springer Mason tillbaka till sin lägenhet och hittar Amber där...han är arg, han dödar henne. Men nu får vi förstå att Amber i själva verket var verklig, inte Masons imaginära flickvän. <br /><br />Till slut, efter att ha fått bevis på att Amber faktiskt existerar och att Mason dödade henne, måste Berkeley erkänna att han hade fel, att han missbedömde Mason. Detta skulle fungera om Mason hade varit halvvägs sansad från början, men eftersom vi publiken alltid misstänkte honom för att vara totalt förvirrad och möjligen en kvinnomördare är det ingen överraskning för oss. Vi misstänkte vad han var hela tiden och kan inte förstå varför Berkeley inte kunde se det. Men då är vi återigen kvar att undra: om hon var verklig, varför skulle Amber attraheras av den katatoniske Mason? <br /><br />För att göra slutet värre får vi aldrig förstå om alla andra av Masons flickvänner, de i skissböckerna, var riktiga eller var Amber den första riktiga? Och om de andra var riktiga, dödade han dem också? Vad gjorde han med kropparna? <br /><br />Problemet är att filmskaparna helt enkelt inte visste vad de skulle göra med materialet. Kanske kunde det ha funnits ett sätt att räta ut det och berätta en trovärdig spänningshistoria, men den här filmen är inte det.
Jag köpte den här videon på Walmarts $1 bin. Jag tror jag betalade för mycket!!! På 1940-talet gjorde Bela Lugosi en lång rad 3:e klassens filmer för små studior (i det här fallet Monogram - de som gjorde de flesta av Bowry Boys-filmerna). Även om eländigheten i de flesta av dessa filmer inte närmar sig den hemska nivån som hans senaste filmer uppnådde (Ed Wood "klassiker" som Bride of the Monster och Plan 9 From Outer Space), men de är inte desto mindre dåliga filmer och bör undvikas av alla men de mest inbitna fansen.<br /><br />Jag är en gammal filmjunkie, så jag gav det här ett försök. Dessutom var några av dessa mindre filmer faktiskt ganska bra - bara inte den här.<br /><br />Lugosi är, vad annars, en galen vetenskapsman som vill hålla sin ganska bisarra och våldsamma fru vid liv genom ett serum han kokar ihop av unga brudar. De förklarade aldrig riktigt VARFÖR det måste vara brudar eller varför det måste vara kvinnor eller till och med vilken sjukdom hans fru hade - så du kan se att handlingen aldrig riktigt blev hashögd alls.<br /><br />Ändå, en riktigt irriterande kvinnlig reporter (en Lois Lane-typ utan Jimmy Olsen eller Stålmannen) vill gå till botten med alla dessa uppenbara mord där kropparna stals! Så hon följer några ledtrådar hela vägen till dörren till Lugosi. Lugosis hem är komplett med hans galna fru, en kvinnlig assistent och två konstiga personer som tydligen är assistentens söner (en ful puckelryggig sexfjävel och en dvärg). Naturligtvis svimmar den här modiga reportern upprepade gånger under hela filmen - tydligen går narkolepsi och bra undersökande journalistik hand i hand! Så småningom dör ALLA galningarna - mest på grund av sina egna händer och allt är bra. Vid avslutningen bestämmer sig reportern och en läkare hon just träffat för att gifta sig. Och naturligtvis svimmar reporterns dumme kameraman när detta inträffar. Om du inte har märkt det så finns det mycket svimning i den här filmen. Eller, kanske för att det var en så långsam och tung film att de bara somnade!
Jag var helt äcklad av denna onödiga uppföljare till "The Poseidon Adventure" en film som jag har gett en fantastisk kommentar om.<br /><br />Denna film är otrolig från ordet GO! Jag håller med, varför fanns inga andra räddningsbåtar och helikoptrar? Den som räddade de ursprungliga överlevande hade precis flugit över båten som Michael Caine & Sally Field är på. DET VAR DET ENDA räddningsteamet? Svårt att tro.<br /><br />Skådespeleriet är generellt dåligt och föreställningen ser billig ut. Jag hatade verkligen slöseri med talang från några bra skådespelare.<br /><br />Se inte den här filmen om du inte måste fånga Sally och Michael som älskare.<br /><br />gord
Blonde and Blonder var olustigt. I grund och botten var det en rip-off tjejversion av Dumb and Dumber, men mindre rolig, och de använde för mycket bakgrundsljud och musik. ALLT FÖR MYCKET BAKGRUNDSLUL OCH MUSIK OM DU FÅR MIG!!!! Det börjar oerhört tråkigt och HELT galet. Det tar inte fart någonstans snart, och jag kände mig mer frustrerad när detta nonsens bars Det enda som räddade mig från att ge den här filmen en 1:a var kanske de senaste 30 minuterna. Jag tyckte att den var lite underhållande och intressant när den närmade sig slutet, men det var den enda delen. Jag kunde inte heller låta bli att gillar Pamela Anderson och Denise Richards karaktärer lite. Även om den här filmen inte fick några skratt av mig, höll den min uppmärksamhet. Jag skulle inte säga att jag helt skulle undvika den här filmen, men det finns tusentals bättre filmer för dig att lägga din tid och pengar på än Blonde and Blonder.
Hela filmen verkade lida av dålig redigering - varje scen verkade ta en evighet att utvecklas och när de gjorde det kändes det som att jag hade väntat länge på att väldigt lite skulle hända. Jag antar att jag missade hela poängen med filmen - antingen det eller så fanns det ingen.
Slösa inte din tid eller dina pengar på den här filmen. Min rumskamrat hyrde den för att hon trodde att det var den andra filmen som hette Descent (filmen om några resenärer som blir instängda i en grotta). så vi bestämde oss för att titta på det ändå och tänkte att det inte kunde vara så illa. Det var det. Jag kan inte fatta att den här filmen faktiskt producerades och släpptes för allmänheten. Det var så hemskt att det nästan var som en olycksplats där man vill titta bort men man bara inte kan göra sig själv. Ärligt talat känner jag mig känslomässigt ärrad. Den gick från att vara en halvlågbudgetfilm där en collegetjej blir överfallen av en pojke hon dejtar till en heltäckande porrfilm. Och verkligen inte bra. Jag gick från att hata kvinnans våldtäktsman till att nästan må dåligt för honom. Nästan. Allt som allt en hemsk film som definitivt fick betyget NC-17 av en anledning. Slösa inte dina pengar. Och låt inte dina barn titta på det.
Det var bara en tidsfråga att en parodi skulle göras av sportfilmer! Och det finns massor av filmer att se som görs roliga av. Men det största problemet jag hade var det faktum att det stannar med att känna igen filmer. Regissören och författarna till "The Comebacks" glömmer på något sätt att bli kreativa. Samtidigt som jag måste erkänna att jag skrattade åt vissa scener, "The Comebacks" kunde ha varit så mycket roligare. Skådespelarna glömmer att leverera sina repliker på allvar och har ett rakt ansikte genom hela filmen. En parodi kräver detta och det är den främsta anledningen till att fåniga skämt fungerar i filmer som denna. På grund av att skådespelarna inte gjorde det, träffade skämten aldrig sina spår. Vissa scener tar evigheter och normalt i parodier som inte behöver vara ett problem. Ta "Naked Gun" till exempel. Det är alltid något som händer på skärmen. I "The Comebacks" brydde de sig inte ens om att låta saker hända i bakgrunden. Bara ett par faktorer gör den här filmen värd att se! Det är fortfarande roligt att upptäcka filmer som görs roliga av. Och Jermaine Williams som Ipod. Hans parodi på Cuba Gooding Jr. som Radio var rolig! Han verkade vara den ende i skådespelet som fick en uppfattning om vad en parodi handlar om. Inte helt illa!
"Filmen" består av auditionbanden av "Surrender girls" och en del filmer från tidigare filmer. Det är inte varmt eller ens lämpligt för sena kvällar på Cinemax. Endast en tonåring kan vara intresserad av Auditions from Beyond. Jag rekommenderar att du undviker denna.
I sina försök att vara en positiv berättelse leder Dolph Lundgren en grupp legosoldater att ta över en tropisk ö som ser mycket ut som paradiset så att männen som anlitade hans team kan bryta den för... fågelspillning. Egentligen är kvävgasen som utsöndras från smutsen på den här ön vad de är ute efter.<br /><br />Det var bara en bra sak med den här filmen - ön där den spelades in var vacker. Annars drunknar historien och lämnar skådespelarna med ingenting att arbeta med. Resultat: Mycket våld, mycket språk, mycket blod och några skott av kvinnor topless. Om du vill ha meningslöst våld (förlåt, handlingen kan inte ens ge våldet en poäng, även om den försöker) så är det här filmen för dig.<br /><br />Föräldrar: varnas för att den här filmen är full av våld och blod, driver R-betyget.
Jag kan inte fatta att den här filmen lyckades få ett så relativt högt betyg på 6! Den är knappt sebar och otroligt tråkig, helt klart en av de sämsta filmerna jag sett på länge, länge.<br /><br />På ett budgetfritt sätt påminde den mig om Star Wars Episod I och II för det stora intrycket av att du tittar på ett totalt kreativt tågvrak.<br /><br />Denna film bör undvikas till varje pris. Det är en av de där "festivalfilmerna" som bara tillfredsställer pseudo-intellektuella eftersom de är så dåligt gjorda att de tror att det gör det "annorlunda", därför bra.<br /><br />Dålig filmskapande är inte "annorlunda". ", det är bara dåligt filmskapande.
Det här är något mindre sjukt än de två första filmerna, men annars är det business as usual: en skum, slarvig och obalanserad bit av sjuk film. Charles Bronson är tillbaka och spränger till handling när hans vän dödas av yobs som terroriserar grannskapet. Brottsligheten, förstår du, har ökat med 11 % i South Belmont-området... så vad ska man göra? En starkare polisnärvaro? Tuffare fängelser? Hårdare meningar? Nej, den enda lösningen är att skicka in en lös kanon som Bronson för att utmäta blodtörstig hämnd eller, som författarna vill ha det, rättvisa: den här gången är han polischefen Ed Lauters personliga mördarmaskin.<br />< br />Författarna böjer sig bakåt för att göra Kersey till hjälte och skickar de värdelösa poliserna in i området bara för att konfiskera ett vapen från en äldre person invånare som förvarar den för skydd, och levererar en scen där Kersey får sin kamera stulen och skjuter tjuven rakt i ryggen, till applåder från publiken. Dödsstraff för stöld? Okej. Attityden hos alla i filmen är att det här är en lösning, och den oärliga vridningen av karaktärerna till chiffer som bara existerar för att heja Kersey på eller backa upp honom är skrämmande.<br /><br />Visst, dessa skurkar är avskum, men borde inte filmen låta publiken bestämma sig, snarare än att luta hela grejen mot Kersey och hans tanklösa svar? Lustigt nog fruktar de belägrade invånarna inte gängrepressalier eller skyller Kersey för något av våldet, vilket är konstigt eftersom en karaktär dödas just på grund av Kerseys inblandning. I slutet av filmen tar de alla vapen ur sina sockslådor och deltar glatt i massakern, utan att sluta tänka igenom eller kämpa med tanken på att behöva döda en annan människa.<br /><br /> fruktansvärt ytliga föreställningar hjälper inte Bronson har bokstavligen ett ansiktsuttryck hela tiden och kan inte ens sätta böjning på rätt ord. Nya höjder av dumhet nås här en maskingevär? En raketgevär?! Â och nya nedgångar av kvinnohat: filmen försöker vanära varje kvinnlig karaktär i sikte, oavsett om det är genom våldtäkt, explosion eller halshuggning; och det ställer upp dem på ett ytterst dumt sätt, som ett offer som ger sig in i det brottsdrabbade, gängkontrollerade området för att fråga ut en främling, eller en annan som går och handlar ensam på natten. Det här är skitbra, rent och enkelt, tanklöst skräp satt ihop utan stil eller mening.
Jag minns att jag såg den här första gången på 80-talet som tonåring. Jag har läst recensionerna om det här papperskorgen och jag blir förvånad över omröstningen. Den här filmen förtjänar inte fyra stjärnor!!! Den här filmen är INTE bättre än Topgun. Topgun har sina egna problem; missförstå mig inte. Den här filmen borde förbjudas bara för sin egen dumhet. Så många stereotyper, så många kryphål, så MYCKET dålig dialog. Jag kan inte komma på en förlösande egenskap hos denna kräks. Detta är inte action/äventyr. Det här är ett dåligt skämt på film. Ungefär som att titta på Plan 9 med stockbilder från F-16. Den här filmen trotsar inte bara logik och sunt förnuft inom ramen för en militär miljö, den sänder ett oroande budskap. Militären kommer inte att rädda din pappa från den överhängande ondskan i Mellanöstern. Så gå ut och kapa ett vapen på flera miljoner dollar och spränga honom ur de bakåtsträvande, antiamerikanska arabernas olycksbådande klor. För du kan inte resonera med dessa djur. Det här är en Bruckheimer-film utan budget. Intetsägande regi, svagt skådespeleri, lam musik, idiotisk handling, lika...Iron Eagle.
Det här är en av de mest löjliga westernfilmer som Hollywood någonsin gjort. Gary Cooper spelar "Reb Hollister", en före detta förbundsofficer som efterlysts av lagen. Han möter en idiot som heter Weatherby, spelad av Leif Erickson, som är en amerikansk marskalk utan kunskap om skjutvapen. Weatherby är på väg till Dallas för att träffa sin fästmö, Tonia Robles, spelad av Ruth Roman. Senor Robles, Tonias far, har gott om män, men de verkar inte kunna hålla ett öga på hans boskap, som regelbundet prasslas av bröderna Marlow. Will Marlow, spelad av Raymond Massey, har finansierat lånet på Robles gods, vilket gör saker helt absurda. Han har till och med makten att begära betalning av bolån innan de förfaller, helt enkelt för att han känner för det.<br /><br />Eftersom Weatherby är en Boston-pojke som inte kan slåss, eftersom han bara blev marskalk så han skulle kunna besöka sin fästmö, Tonia, (Bara ytterligare ett exempel på mer plottranscher. Ska vi anta att du bara behöver klara ett skriftligt prov för att få det här jobbet? Vänta lite, den här killen kunde inte heller klara det skriftliga provet.) han byter identitet med Reb Hollister, som naturligtvis är en expert på beväpnare. Reb tar sig friheten att hälsa på Weatherbys tjej med en passionerad kyss, medan Weatherby ser ut som en idiot. Gary Cooper, Hollywoods hantverk nummer ett, är i fin form här som Reb. Innan filmen är klar tar han inte bara Weatherbys jobb, han stjäl också sin fästmö, och Ruth Roman som Tonia, faller för honom så hårt och så snabbt att hon ger gumpen Leif Erickson smutskastningen innan filmerna lite mer än hälften över.<br /><br />Det finns inte ett dugg av trovärdighet i handlingen i hela filmen, så trots den bra skådespelaren och den frodiga fotograferingen är filmen en dud. Och Coopers karaktär är en komplett klack till start. Filmen spelar också Barbara Payton som Brant Marlows flicka, en vacker och begåvad skådespelerska som slösade bort sina chanser, tyvärr, genom att skapa för många rubriker av fel anledningar. Jag rekommenderar starkt att du släpper det här.
En av de dåliga bröllopsfilmerna du kommer att se. Smackar för mycket av sin tidsperiod så den var inaktuell innan den kom på bio. De etniska stereotyperna är som ett Henny Youngman-skämt, förutom att de bara inte är det minsta roliga här. Molly Ringwald, ja vad mer behöver sägas. Ge dig en ledtråd till enfalden, hon förstör en bröllopsklänning på 10 000 dollar, för "It just won't be me" gör det till den här trasan, med remmar och tar på sig en hatt, och alla ler sött mot hennes moxy, snarare än ringwalding hennes hals. Det är en jäkla cast också, kolla in hur tung Ally Sheedy är. Wheeeew!
Den här filmen stinkade. Det finns inte mycket mer i det. Den sista kampen såg ut som att Walker tog sig an min mormor, inte någon övernaturlig demon med styrkan av tio män. Jag tyckte att reklamfilmerna var mer intressanta. Intrigen vändningar och skämt kunde ses komma en mil bort. Den enda förlösande kvaliteten på denna film var att den tog slut. Undvik detta till varje pris...om du inte gillar dåliga Chuck Norris-filmer.
Jag kanske såg en städad version, men förutom några ögonblickar av bröst är jag inte säker på vilken överdriven nakenhet dessa andra kommentatorer syftar på.<br /><br />Allt som allt inte så illa som jag väntade av de tidigare kommentarerna, även om slutet låter dig undra ... WTF? Det var mörkt, men inte så mycket att man inte kunde urskilja scenerna, och jag tror att det bara ökade läskigheten och skräcken i situationen.<br /><br />Filmkvaliteten kunde ha varit bättre, men skådespeleriet var ganska anständigt.<br /><br />Allt som allt en hyfsat läskig (och ja, brutal) film med ett nedslående slut.
The Bat People är en stolt invånare i IMDb Bottom 100. Då och då försvinner filmen plötsligt från den ökända listan, beroende på om det finns nya filmer med Paris Hilton i spetsen eller dokumentärer om American Idol-stjärnor, men det är alltid återkommer på ett tillförlitligt sätt förr eller senare. Och varför? För, till skillnad från majoriteten av skiten i den listan, är "The Bat People" en legitim dålig film och den förtjänar att finnas där oavsett mediainflytande eller internetsummel! Det här är nästan inte den sämsta filmen som någonsin gjorts, eftersom grundkonceptet definitivt har en viss charm och uppfinningsrikedom, men det är ändå obeskrivligt svårt att ta sig igenom det hela. Manuset är otroligt tråkigt, med absolut onödiga utfyllnadsfilmer och gigantiska luckor i kontinuitet, och ändå förblir huvudkaraktärerna totalt främlingar genom hela filmen. Förutom ett förnuftigt manus, saknar filmen också spektakulära dödande sekvenser och sminkeffekterna – även om de med tillstånd av en ung Stan Winston – är löjligt odugliga och förblir i stort sett osedda till slutet av filmen. Filmens titel är felaktig, eftersom "människor" hänvisar till ett nummer i plural medan berättelsen faktiskt bara kretsar kring en Bat Person. Mycket mer än Bruce Wayne, den riktiga Batman spelar i den här filmen och han har också en äkta Bat-grotta och en Bat-mobil (en stulen ambulans)! Handlingen introducerar ett ungt par på sin smekmånadshelg och utforskar grottor. De vandrar iväg från en guidad turgrupp och han blir biten av en fladdermus medan han försöker skydda sin fru från djurets våldsamma attack. Orolig för att han kan vara smittad med rabies genomgår han en intensiv behandling på det lokala sjukhuset, men det hindrar honom ändå inte från att långsamt förvandlas till en blodtörstig fladdermusvarelse. Han dödar slumpmässiga människor på natten och leker med den misstänksamma polisergeanten medan hans kärleksfulla fru fortfarande är mycket övertygad om att det obekväma beteendet uteslutande beror på allergiska reaktioner på rabiesbehandlingen. Visst, älskling! Manuset förklarar aldrig varför en fladdermus skulle attackera människor och hur kommer det sig att John alltid ändras tillbaka till en normal människa vid gryningen av en ny dag istället för att gradvis förvandlas till ett permanent tillstånd av fladdermus-guano. Så i grund och botten är "The Bat People" en variant av det gamla goda varulvetema, men uppenbarligen inte särskilt intressant. Konceptet visade mycket potential, men på något sätt kretsar subplotterna kring gnälliga fyllon och perversa sheriffer istället för hemska monster. Vissa av inställningarna och exteriöra inspelningsplatser ser imponerande ut, den misspassade låten som spelas under krediterna är märkligt catchy, det finns en fin bit av gore under klimaxen (äntligen!) och huvudskådespelerskan Marianne McAndrew är förtjusande att titta på (om än att inte lyssna på) till). Den här riktigt dåliga och tråkiga filmens nuvarande listning bland de 100 nedersta är plats nummer 80, och personligen hoppas jag att den håller sig någonstans i den regionen. Listan skulle helt enkelt inte kännas traditionell utan "The Bat People".
Så länge du orkar lida det! Om du gillar att se människor vakna, gå upp, klä på dig, ta en dusch, förbereda middag, titta på varandra, ha sex i mörkret, sedan gå och lägga dig för att sova... om du gillar klibbiga lägenheter, trånga sovrum och kök, långa tysta minuter... om du gillar att bli uttråkad i två timmar, känna spänningen av "riktig intim falsk konst", så kommer du att gilla det. Men om du inte gör det, försök bara se en bra film, det finns tusentals. "Så länge du är här", men vill vi stanna? Den här tyska filmen fick priset för gayfilmfestivalen i Torino: Italienska journalister förstår fortfarande inte varför juryn tog ett så dåligt beslut, eftersom festivalen presenterade många begåvade filmer. Kanske för att vara trevlig med en tysk, då de inte ofta får utmärkelser? Jo, "The Lives of Others" gjorde det... men den här är utmärkt men inte gay. Så det kanske är en fråga om mode. Är tyskarna "in" igen? Oavsett vad? Eller kanske bara för en blick av några regissörer?
Kraftigt omredigerad och ofta förvirrande, originalversionen av Man On Fire var minst tio år inaktuell när den gjordes och de senaste åren har inte gjort den bättre. Det här är den typen av film som producenter med för mycket pengar och för lite erfarenhet gör för att få uppmärksamhet och alla andra gör bara för att betala av sina enastående underhållsbidrag eller sin knarklangare, med Scott Glenns livvakt som går ut för att rädda hans 12- år gammal anklagelse, den kidnappade dottern till en rik italiensk familj. En intressant skådespelare - Joe Pesci, Brooke Adams, Danny Aiello, Jonathan Pryce - har alla gjort det bättre, handlingen är trög och sparsam och bara John Scotts exceptionellt fina poäng (varav en del dök upp i den sista rullen av Die Hard) gör en positivt intryck. Ett fall där remaken (gjord av Tony Scott, det ursprungliga valet av regissör för denna version) är en förbättring.
Inget scenario, dåliga skådespelare (stackars Melissa Gilbert)... Beurk Beurk Beurk ...<br /><br />Ge en sådan budget för att göra detta... I Belgien gör vi tio filmer som vinner alla priser i Cannes med detta.<br /><br />Senast jag såg en sådan NULL-film var Hypercube. Men scenariot var bättre.<br /><br />Är det någon som vet om regissören var examen i skolfilm eller polis?<br /><br />De bättre sakerna i den här filmen var ordet "Slut" .<br /><br />Varför godkänna att sälja detta? 1§ är för dyrt. <br /><br />Jag har betalat tio dollar för att köpa den här.<br /><br />För mig var att betala för det här mitt STORA MISSTAG under millenniet.<br /><br />Tyvärt. <br /><br />Nästa gång bryter jag armen men köp den här typen av skit.
Rockstjärnan John Norman Howard (Kris Kristofferson) förvandlar loungesångerskan Esther Hoffman (Barbra Streisand) till en övernattningsstjärna. Esthers stjärna stiger medan Johns förfaller, tack vare droger och alkohol. Efter ungefär två timmar gör John det självdestruktiva-röda-konvertibel-160-MPH-spricka-på-en-ökenmotorväg. Det bästa med den här filmen är musiken, speciellt låten "Evergreen". Barbra Streisand sjunger bra, men man kan inte ta henne på allvar som en up-and-coming stjärna, när hon *redan* är en stjärna. Allra första gången hon dyker upp, sjunger i en bakgata, ser hon ut som en etablerad sångstjärna som slumrar för natten, inte som en kämpande okänd som försöker starta sin sångkarriär. Hon är för självsäker, för professionell. Hennes lägenhet ser ut som en sida från "Apartment Living", inte någon hål-i-väggen lägenhet där en riktig kämpande sångerska skulle bo.<br /><br />Kris Kristofferson hanterar det självcentrerade, out-of- -kontrollera rockstjärnans roll som...tja, som en sångare som försöker bli skådespelare men inte har så mycket skådespelartalang. Regien är ljum, historien är långsam och tråkig.<br /><br />Men det värsta med den här filmen är inte skådespeleriet, eller den lama regin, eller den långsamma historien. Det är håret! Efter att ha stirrat på Kristoffersons och Streisands fruktansvärda 70-talsfrisyrer i 2+ timmar, får du ont i ögonen.
Föreställ dig det värsta som någonsin skulle kunna tänkas av mänskligt intellekt. Föreställ dig nu något oändligt mörkare - jag menar, värre än så. Multiplicera sedan det med kvantiteten av sugen som besatt av Star Wars Holiday Special. Den här filmen är överlägset värre än så.<br /><br />"Dracula 3000: Infinite Darkness", med så berömda och välrenommerade skådespelare som Coolio och Langley Kirkwood (som filmens "hemska antagonist", Count ORLOCK) är likställt med att äta sin egen avföring uteslutande under hela sitt liv, förtätad till ungefär en timme och tjugo minuter. För att vara ärlig, det finns inget sätt att närma sig en recension av denna filmiska tragedi - full av kommunistisk propaganda, främjande av droganvändning, futuristiska anakronismer och möjligen de värsta specialeffekterna sedan (ursprungliga) "War of the Worlds".< br /><br />Sovjetunionens hammare och skära kan stolt ses uppvisade i de snurriga uppsättningarna som de vågar kalla ett rymdskepp. Lenin kan observeras på flera affischer genom hela "filmen". Och visst har religionen avskaffats i två århundraden då. Så de vet inte vem denna "Gud" är, även om de inte har några reservationer mot att använda hans namn förgäves. Men naturligtvis, i den socialistiska republiken i rymden (som leds av den interstellare presidenten Baker), är dödsstickliknande droger legaliserade och ganska vanliga. Ändå verkar rörligheten för handikapp ännu värre än den är idag (de har inte ens en rullstolsramp).<br /><br />Rasspänningen härdar fortfarande över hela galaxen på ett ganska bekant/förutsägbart sätt. Vi får fantastiska kommentarer om etnisk splittring genom rader som "är Dracula en brotha?", "oss brothas måste hålla ihop" och "när du blir svart går du inte tillbaka." På tal om de token svarta karaktärerna, en spelas av Coolio. Genom att spela en stereotyp stoner blir Coolio den kanske mest irriterande och löjliga vampyren någonsin. Åh vänta, ANDRA löjligaste vampyr någonsin. Den prisade titeln går till vår vän COUNT ORLOCK, från PLANET TRANSYLVANIA, i CARPATHIAN SYSTEM. Dessa två gör ett ganska par, mellan Coolios försök att lamslå en paraplegic, konstiga försök att göra höga djurljud, en frisyr som är 1004 år gammal och GIGANTISKA sträckor av helt värdelös dialog; och greve Orlocks tjugo dollar generiska vampyrdräkt i Halloween-stil, exploderande kistor eller förvirrande vansinniga bakgrundshistoria.<br /><br />Man undrar om de inte helt enkelt gav Coolio möjligheten att komma "lika hög som en drake i rymden" utan tyngdkraft", lät honom interagera med de andra "skådespelarna", och gick bara därifrån.<br /><br />Count Orlocks motiveringar ligger också något i fråga. Vill han ha "oändligt mörker", som filmens undertext vill få dig att tro? Vill han äta upp besättningen? Eller vill han att *Coolio* ska "döda dem alla"? Eller vill han ge handikappade människor en chans i en sådan ogästvänlig framtid? Det spelar egentligen ingen roll, för ingen av den här filmens handling är meningsfull ändå.<br /><br />Höjdpunkten i den här filmen måste vara att den tar slut. Mer för det faktum att det betyder att filmen är över än av någon förtjänst av det plötsliga tågvraket av en klimax som de ringer in innan krediterna. Istället för att möta greve Orlock i någon form av duell (det närmaste vi kommer är en bild av Orlock som flaxar runt i rasande fart framför vår huvudperson, som dör kort därefter), slog våra hjältar honom genom att skära av hans arm i en vanlig dörr. Orlock fortsätter sedan att kollapsa och skriker av smärta över en helt vardaglig men förståeligt smärtsam skada. Det här är överlägset det roligaste du kommer att få av den här filmen. Att titta på en vampyrs förvrängda ansikte när han gråter av smärta kommer att få dig på kanten av stolen - av skratt. Nästan värt fyra dollar bara för det. Naturligtvis, direkt efter det behandlas vi med en av filmens värsta one-liners, den obligatoriska anspelningen på sex, och kanske den mest abrupta ursäkten för ETT SLUT *NÅGONSIN*. De kör in i solen, och deras skepp sprängs bokstavligen innan de ens kommer nära en kollision. Jag tror att de precis överträffade Wachowski bros. för den värsta finalen någonsin.<br /><br />Jag kan bara sova på natten eftersom vi vet att en uppföljare är omöjlig. Säkra i detta faktum kan vi med säkerhet säga att detta är den VÄRSTA FILMEN NÅGONSIN SKAPADES, och en som aldrig kommer att överträffas i låg kvalitet, lägre budget och lägre skådespelartalang.
Det finns en bra film på lur här, men det är inte den. Grundidén är bra: att utforska de moraliska frågor som skulle möta en grupp unga överlevande från apokalypsen. Men logiken är så rörig att det är omöjligt att engagera sig.<br /><br />Till exempel är våra fyra hjältar (förståeligt nog) paranoida över att fånga den mystiska luftburna smittan som har utplånat praktiskt taget hela mänskligheten. Ändå bär de kirurgiska masker vissa gånger, inte andra. Ibland är de fanatiska när det gäller att torka ner med blekmedel alla områden som berörs av en infekterad person. Andra gånger verkar de helt obekymrade.<br /><br />Värre, efter att ha överlevt några veckor eller månader i denna nya döda-eller-bli-dödade värld, beter sig dessa människor ständigt som totala nybörjare. De bryr sig inte om att samla ihop ordentlig utrustning eller mat. De håller för alltid på att ta slut på bränsle mitt i ingenstans. De vidtar inte grundläggande försiktighetsåtgärder när de träffar främlingar. Och efter att ha vadat genom hela människosläktets ruttnande kroppar, är de lika blödiga som skyddade debutanter. Du måste hela tiden undra hur de kunde ha överlevt så här länge... och även om de gjorde det, varför någon skulle vilja göra en film om dem.<br /><br />Så när dessa dweebs slutar att plågas över moralen dimensioner av deras handlingar är det omöjligt att ta deras själsrannsakan på allvar. Deras agerande måste först ge någon form av minimal mening.<br /><br />Outöver allt detta måste vi kämpa med Chris Pines tvivelaktiga skådespelarförmågor. Hans skildring av en arrogant ung James T Kirk kan ha verkat klurig, när den ses isolerat. Men i Carriers spelar han på exakt samma ton: arrogant och benhårig. Det är omöjligt att inte misstänka att detta utgör hela hans dramatiska utbud.<br /><br />På den positiva sidan *ser* filmen utmärkt ut. Den har ett för skarpt, mättat utseende som verkligen passar den sydvästra USA. Men det kan inte rädda den verkligt svaga skriften eller de papperstunna (och irriterande) karaktärerna. Även om du är ett fan av världens ände-genre, bör du bespara dig själv plågan av att titta på Carriers.
Alone in The Dark är ett av mina favoritrollspel genom tiderna. Jag minns att jag tillbringade hela nätter med ansiktet på PC-skärmen, försökte fly den där herrgården och blev faktiskt skrämd vid tillfällen då monster överraskande kom in och strömmade in. Kom nu ihåg - jag är trött på "datorspelsgenererade" filmer. Jag minns inte en enda framgångssaga i denna nya Hollywood-genre, även om vissa är tillräckligt underhållande för att kunna ses. Och ändå är jag ett så stort fan av spelet att jag inte kunde motstå. Min motivering var att om filmen hade en handling som så mycket som liknade spelets, skulle det vara OK. <br /><br />Man, det var 90 minuter (vilket verkade som 300) av mitt liv som jag aldrig kommer att få tillbaka. Hade jag haft den chansen hade jag gärna ägnat dem åt att ordna om min strumplåda istället. Det här är inte ens i kategorin "så illa att det är roligt". Man skulle kunna tro att även Christian Slater hade lite vettigare än att gå med i denna stinkbomb. Nu, Tara Reid... Jag klagar inte över hennes närvaro. Men om syftet med att sätta den här bruden i en huvudroll är att ha en sexscen, - vilket jag helt förstår och stöder (hej, jag är en kille!) - har jag sett mer av hennes kropp på presskonferenser. <br /><br />Det finns ingen handling att tala om. Kommer inte slösa bort din tid på att presentera det för dig. Berättelsens trovärdighet sjunker under "Jag hade inte sex med Ms. Lewinski". Skådespeleriet ligger bara några snäpp över "Street Fighter", som förresten är en av de sämsta filmerna jag sett, jag skulle rekommendera ÖVER den här.<br /><br />Barn, jag rekommenderar Videospel. Den har mycket bättre historia, skådespeleri och mycket mer spänning. Vad gäller filmen, här är en spoiler - den STINKER! Vänta på porrversionen.
DVD-omslaget förklarar premissen: "Tre problemtonåringar är på väg till fängelse" och är "inställda på att ta tid tills kapten Greer erbjuder dem ett avtal om att arbeta för honom - undercover." Filmen inleds med definitioner av orden "Mod" och "Squad", så du behöver inte slå upp dem i ordboken. För en visuell definition av "Cool", sök efter fotografier av den ursprungliga trekanten: Michael Cole (som Pete Cochran), Clarence Williams III (som Linc Hayes) och Peggy Lipton (som Julie Barnes). <br /><br />En svart. En vit. En blondin. En gång definierade de coolt.<br /><br />De tre som utgör Scott Silvers version av Aaron Spellings "The Mod Squad" är tjugotal: Claire Danes (som Julie Barnes), Giovanni Ribisi (som Pete Cochran) och Omar Epps (som Linc Hayes). De kan inte göra mycket med det material som ges. Mr. Ribisis skildring är den mest "långt ute", vilket betyder att han avviker mest från den ursprungliga karaktäriseringen. Ms. Danes romanser med Josh Brolin (som Billy Waites), som ser ut att kunna vara med i en nyinspelning av "Marcus Welby, MD". Du kommer inte att tro att häftiga Michael Lerner dansar med Mr. Epps "Linc". Han förklarar, "Jag är ingen älva, jag gillar bara att dansa!" och begär, "Snurra mig!" <br /><br />*** The Mod Squad (1999) Scott Silver ~ Claire Danes, Giovanni Ribisi, Omar Epps
Endast ett mycket litet barn kunde förbise absurditeterna i denna bomb; den första svårigheten som ubåten "Seaview" möter är vad som verkar vara klippbitar? faller ner genom vattnet och kraschar in i dess skrov. Men det är inte rock, de är under Nordpolen - det är IS! Alla, utom möjligen hittills nämnda små barn (och till och med några av dem) vet att IS FLYTAR.<br /><br />Då inträffar katastrofen - det jäkla VAN ALLEN STRÅLINGSBÄLTET runt jorden tar eld! Ingen vet hur detta hände, får vi veta, vilket är förståeligt, eftersom det är helt omöjligt för strålning att "bränna", och även om det skulle kunna, så finns det INGEN LUFT I UTRYMMET för att den ska brinna.<br />< br />Det finns bokstavligen ingen bra anledning att bortse från naturvetenskapliga begrepp som är grundläggande för läroböcker i andra klass när man gör en film; dock lyckas Irwin Allen göra det igen och igen; kanske är det meningen att vi istället ska fokusera på "människorna", vilket är ganska enkelt, eftersom de är CARBOARD.<br /><br />Rollbesättningen försöker mycket hårt att inte se generad ut i denna löjliga sub-kiddie-romp, ungefär som senare avsnitt av hans TV-serie "Lost in Space", vars koncept togs bort direkt från författaren Ib Melchior och sedan skyndade in i produktion.<br /><br />Suben ser vacker ut bra, men det är därför den här får en "2".
Den här filmen är möjligen den billigaste, ostligaste och fattigaste uppföljaren som någonsin gjorts.<br /><br />Ändå är det den roligaste och mest idiotiska filmen av Disney, och kommer garanterat att skratta åt de smutsiga historierna och lata intrigen från början till avsluta.<br /><br />Det är en grupp noveller som verkar som dåliga fanfictions.<br /><br />*SPOILER ALERT* Den förstas allt om att Beast och Belle är småaktiga över ett patetiskt argument. Sedan bestämmer sig tre nya förlorade karaktärer för att fixa till saker och ting genom att förfalska ett förlåtelsebrev att ge till Belle. En bit igenom det här lilla avsnittet har Belle väggögon, vilket fick mina syskon och jag att skratta så mycket. Sedan bråkar hon och Odjuret mer om brevet... och lär sig senare betydelsen av förlåtelse. Hur gamla är de??? Säkert gammal nog att veta innebörden av förlåtelse.<br /><br />Då, nästa handlar om att Lumiere är världens största dope när det kommer till romantik. Detta kommer från mannen som kunde uppvakta vad som helst kvinnligt. Och de gör FiFi till en psykotisk skurk som försöker döda Belle och slutar med att ta sig ur skotsk när det är slut. Vilket meddelande att skicka till barnen!<br /><br />Så handlar nästa om att fru Potts är ångestladdad. Och nästa efter det handlar om att Beast blir överdrivet besittande av en fågel, till den grad att han bara verkar rent fånig.<br /><br />Animationen är så ful att den dödar. Det finns minst 100 misstag som du tydligt kan se... och färgen är fruktansvärd.<br /><br />Belle är en tjusig sav som späcker när något går fel. Dessutom är hon småaktig och väldigt annorlunda än den vanliga Belle.<br /><br />Och bikaraktärerna är irriterande... (Jag menar, Cogsworth och Lumiere slåss nästan hela tiden. Jag vet att de gjorde det i filmen , men det var överdrivet i det här.)<br /><br />Men den värsta karaktären är Mrs. Potts. Hon är förstörd i det här. Jag kan inte ens beskriva det. Köp den bara och se själv.<br /><br />Jag ger den 1/10 för saften, men jag ger den 10/10 för komedi.
Washington Square är en platt, sjaskig anpassning av den korta romanen av Henry James. Visserligen är romanen mycket bra, men långt ifrån nivån på James mästerverk. Dessutom verkar dess enkla, händelselösa berättelse olämplig att göra den till en film (även om William Wyler, med sin "The Heiress", gav 1949 en vacker version av romanen). <br /><br />Hur som helst, filmen förråder helt andan i detta verk av den store amerikanske författaren. I romanen är hjältinnan Catherine blyg, inte särskilt attraktiv och något klumpig, men hon är ändå en sund, intelligent ung kvinna, och hon är inte så naiv som det kan verka. Hennes fäste för sin far är värdig och respektfull, utan några sjukliga sidor i det. Längs tre fjärdedelar av filmen verkar Catherine (Jennifer Jason Leigh) bara vara utvecklingsstörd, stackaren. Under det sista kvartalet blir hon plötsligt (och otroligt) intelligent, medveten om sin värdighet som kvinna, och allt det där.<br /><br />Regissören Agnieszka Holland har lagt till två vulgära scener till historien. Den första, när det nervösa barnet Catherine har, ja, problem med sin vesika. Den andra scenen, när vi i bakgrunden ser en sorts utomhusbordell, med prostituerade som tar sina kunder bakom tält och så vidare. Ingenting kunde vara mer emot Henry James anda och konstnärliga ideal. Det är ökänt att författaren var extremt anständig och ödmjuk även för den viktorianska tidens normer. Jag trotsar någon för att hitta någon grovhet någonstans i de tusentals sidorna i James enorma litterära produktion. Jag blev verkligen särskilt irriterad över dessa två scener.<br /><br />Ja, jag vet att en regissör behöver rimlig frihet i filmatiseringen av en roman. Men om en regissör fullständigt ignorerar eller missförstår en författares konst (här Henry James), ser jag inte poängen med att använda hans verk för att göra en dålig film. <br /><br />Skådespeleriet är tillräckligt för filmen: fattigt och platt, trots talangen hos Albert Finney och Maggie Smith. "Washington Square" är definitivt en icke-rekommenderas film.
Ned Kelly (Ledger), den ökända australiensiska fredlösen och legenden. Ungefär som Robin Hood, med en blandning av Billy the Kid, älskar australierna legenden om hur han stod upp mot det engelska aristokratiska förtrycket och förenade de lägre klasserna för att förändra Australien för alltid. Att dåtidens lägre klasser var runt 70 % invandrade kriminella verkar slentrianmässigt skummas runt av den här filmen. Faktum är att en hel del så kallade "fakta" i den här filmen är, vid närmare eftertanke, lite tveksamma.<br /><br />Jag antar att misstankarna borde ha väckts när det i inledningstexterna påstods att detta Filmen är baserad på boken "Vårt solsken". Om någonsin en romantiserad version av sanningen kunde ses i ett namn på en bok, så var den där. Det här skulle inte bli ett historiskt epos, utan bara en anpassning av en av många tvivelaktiga legender om Ned Kelly, om än en hård och sporadiskt brutal version.<br /><br />Tyvärr är Ned Kelly inget annat än en överdriven Hallmark-kanal "real life historical drama" wannabe! Berättelsen rullar fram i en alarmerande takt (larmande eftersom aldrig en film har trampat så långsamt!) Känslan av domningar efter två timmars rent dravel väckte minnen av Costners hemska Wyatt Earp för alla dessa år sedan. Enkelt uttryckt händer ingenting i filmen, men det tar lång tid att komma till det där ingenting. Detta skulle möjligen ha varit lite mer uthärdligt om prestationerna varit bra (eftersom riktningen för fan inte var det). Men om du inte är ute efter att spela en omgång att hitta den värsta Oirish-accenten, kommer du att bli besviken. Däremellan, spelet "Vem har det dummaste skägget?", "Setta den uppenbara rygghuggaren!" (antydning, de är alla ingefära av någon anledning), och `Nature in Australia.including Lions', det är en upplevelse som liknar att bläddra genom Hallmark, The History Channel, Discovery Channel och Neighbours medan man lider av en enorm baksmälla. Ja, naturen dyker upp mycket, för att fylla ännu mer tid (möjligen ett försök att se konstigt ut), filmen visar hela tiden meningslösa bilder av vilda djur, och när alla inhemska arter väl har visats, här är en cirkus som tillåter en kamel och en lejon (som används under ett slagsmål för att försöka få oss att faktiskt tycka mer synd om lejonet än de massakrerade människorna).<br /><br />Detta är en kraftfull, känslolös pjäs av historiskt ludd som borde ha gått direkt till TV. Det finns inte ens ett bra ord jag kan säga om den här filmen. Även den vanligtvis fantastiska Rush verkar generad över att vara här. När en av karaktärerna kommenterar att det bara är två kulor kvar för honom och hans kompis, önskade jag själv att jag hade en pistol för att blåsa alla minnesbilder av den här filmen ur mitt huvud!
***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Från själva inledningstexten sätter denna fantastiska film rekord: det är en omedelbar klassiker. Det tar inte lång tid att inse att den här filmen är stor, större än "Kindergarten Cop" eller "Police Academy 7." Den stora storheten i det gjorde mig mållös när jag gick ut från biografen och gick direkt tillbaka till biljettdisken för att köpa mig ytterligare ett dussin biljetter.<br /><br />Det här är en film som helt enkelt kräver flera visningar. Den första tittandet kommer säkert att lämna dig med det konstiga `va?' känsla, men känn dig inte generad - det händer de bästa av oss. Historien är så djävulskt smart att man måste undra över dödligheten hos dess författare. Det som verkar vara en enkel berättelse om en idiot som infiltrerar FBI, visar sig vara en allegorisk berättelse som fungerar på flera plan och som lär oss alla om de riktigt viktiga sakerna i livet. Komplexiteten i plotstrukturen kommer att förbrylla dig vid din första visning, men ge inte upp! Inte förrän min sjätte eller sjunde visning började jag bara reda ut några av de dolda mysterierna med 'Corky Romano'. Och se upp för den oväntade vändningen på slutet, annars kan du bli överraskad när det avslöjas att FBI-agenten Brick Davis är FBI:s mest eftertraktade brottsling, Corky är ingen riktig FBI-agent, Pops Romano är oskyldig, Peter Romano erkänner att han är analfabet och Paulie Romano kommer ut ur garderoben som homosexuell. Förvånad över mig, jag kan berätta så mycket för dig.<br /><br />Chris Kattans komiska talanger är oöverträffade när han leder sin karaktär Corky Romano genom en labyrint av helt oförutsägbara situationer. Kattan, som påminner om John Reynolds framträdande i "Manos, ödets händer", tar sig an otaliga flera personligheter och tar sig an alla scener med perfekt komisk timing. Kattan handlar dock inte bara om komedi. Han är en mästare på drama också, eftersom han kontrollerar publikens känslor med de minsta rörelser i ansiktet. Hans ansiktsuttryck speglar livet självt, på ett sätt. Till exempel, i scenen där han fiser in i sina bröders ansikten, kan du se uttrycket av social orättvisa och alienation tydligt reflekteras i hans ångestfyllda ansikte. I ett sådant ögonblick är det svårt att hitta ett torrt öga i huset.<br /><br />Manusförfattarna David Garret och Jason Ward är "Corky Romanos verkliga hjältar." Med en berättelse av sådana proportioner är det lätt att förstå varför två erfarna författare måste anställas för att slutföra detta ambitiösa projekt. Deras skickliga berättande och oortodoxa struktur får "Pulp Fiction" att se ut som en medioker Saturday Night Live-skit. Garret och Wards berättelse är så fängslande och lockande att den griper dig i håret, sväljer dig helt, skakar om dig och spottar ut dig direkt. I slutet av upplevelsen utanför den här världen, känd som `Corky Romano', finner du dig själv en annan person med olika världsbilder och olika idéer, och med bara en fråga på huvudet:<br /><br />Varför , Gud? Varför?!?
Hur kan denna film beskrivas? Åh ja, jag har det eländigt!!!<br /><br />Jag är inte så stor på chop socky, men det här är bara skräp. Alla som skulle slösa bort sina pengar för att betala för att se det, är bara för ledsen för ord.
Den här filmen var hackig, osammanhängande och konstruerad. Det var också en extremt elak skildring av kvinnor. Jag hyrde den för att den var listad som en komedi (det är en sträcka), och för att omslaget sa att Andie McDowell gjorde en storm i den. Det var hon inte. Jag är en tjej, jag såg den här filmen med två killar, och vi tillbringade en timme efteråt och utbrast över hur illa det var.<br /><br />VARNING: SAMMANFATTNING NEDENFÖR! VÄLDIGT SPOILERS!<br /><br />Filmen börjar med en ganska hackad intrig om en äldre kvinna som tar upp med en yngre man, till hennes två svartsjuka singelflickvänners allvarliga ogillande. De vill att hon ska gifta sig med en tråkig kille i deras egen ålder som är lite kär i henne. Men hon är så nöjd med sin översexvalp att du vill att de ska sticka ut, och visst bestämmer hon sig för att gifta sig med killen. Men hennes harpy flickvän, med hjälp av den önskvärda, lägger upp en komplott för att lura vår hjältinna att tro att killen är otrogen mot henne. Det fungerar. Hon bråkar med honom, han springer ut ur huset och blir krossad av en lastbil (Kommer du ihåg filmens titel?) Så nu är han död, två tredjedelar av filmen. Och även om vår hjältinna är en rektor som ägnar sin tid åt att vaka över flickor, har hon tydligen glömt att använda preventivmedel och är gravid.<br /><br />Hon har redan brutit relationen med sina flickvänner, eftersom de inte var så stödjande. Ensam och ynklig bestämmer hon sig för att gifta sig med den tråkiga killen. Nämnde jag att den tråkiga killen som typ älskar henne är en minister? Hon hade bett honom att gifta sig med henne med den unga killen (snäll, va?), men nu säger hon till honom att hon kommer att gifta sig med honom, och uppenbarligen har han inga invändningar mot att bli lurad på det här sättet. Men hennes flickvänner räddar henne vid altaret och tar med henne hem, där de inte riktigt erkänner att de var mest ansvariga för att hennes livs kärlek blev krossad. Hon har barnet. I slutscenen lämnar de den i en spjälsäng inne i hennes hus medan de går ut på verandan för att dricka, röka och vara självbelåtna. Jag lurar dig inte, det är så illa. Jag utelämnade delen om cancersillen och harpyns löjliga lesbiska ögonblick.
DOC SAVAGE: THE MAN OF BRONZE (1 av 5 stjärnor)<br /><br />Dreadful, dreadful film... baserad på massatidningen/paperback-serien av Lester Dent/Kenneth Robeson... om en superheroisk äventyrshjälte på 30-talet och hans fem assistenter, alla experter inom något område av strävan som tillåter dem att bekämpa ondska. Det var en ganska rolig serie... men ganska kul att läsa när jag var tonåring. Jag visste att de gjorde en filmversion på 70-talet, med Ron (Tarzan) Ely i huvudrollen... men jag fick aldrig en chans att se den. Den spelades aldrig på teatrar där jag bodde och visades aldrig på tv. Nu när jag äntligen har sett filmen kan jag förstå varför. Handlingen och karaktärerna behandlas aldrig på allvar... det är helt enkelt och tufft... ungefär som den gamla Batman TV-serien... bara utan fördelen att vara rolig... eller ha någon bild stil. Corny dialog, cheesy specialeffekter, dumma stereotyper, fula actionscener och dåligt, dåligt skådespeleri. Egentligen tycker jag att det är fascinerande i sin dålighet... vad kunde de ha tänkt på? Det ryktades att Arnold Schwarzenegger skulle spela huvudrollen i en modern remake... men jag tror inte att det skulle ha blivit mycket bättre.
Åh kära, Jerry kan vara den obestridda kungen av talkshower, men filmerna är ett helt annat bollspel, och han är långt utanför sin liga. Manuset till den här filmen är så dåligt att det måste ses för att man ska tro det och det är tråkigt att se så vagt bekanta skådespelare som Michael Dudikoff (80-talets action-B'movie king), Michael Jai White (Senast sett i Sci Fi-floppen ÂSpawn') samt Surviving the Games' William MacNamara (som är inblandad i den enda halvt roliga situationen i hela filmen!) så lågt för sysselsättningen. Om du är ett fan av Jerry, håll dig till hans TV-program eftersom det här är ett totalt slöseri med en och en halv timme. Efter att jag satt klart detta lyckades jag fånga den sista halvtimmen av Rocky 5 på TV, som såg ut som ett filmiskt mästerverk i jämförelse, det tycker jag säger mer än nog!!!<br /><br />
Med Al Jolson på höjden av sin popularitet och Warner Brothers' The Jazz Singer som var den mest inkomstbringande filmen 1927, var det oundvikligt att de andra studiorna skulle ta fram några fordon för sina egna Jolson-equire-karaktärer. Men medan Jazzsångaren var en sensation för att den var den första part-talkien, saknar Matinée Idol sångrösten från sin stjärna (den nu obskyra Johnnie Walker), och måste bara nöja sig med sina visuella upptåg.<br /><br />The Matinée Idol var ett tidigt regiuppdrag för den berömda Frank Capra. Capras första par fullängdsfunktioner för Harry Langdon avslöjar en mycket prålig, överdriven stil, vilket gjorde Langdons redan mediokra slapstick nästan omöjlig att se. Ett par bilder senare och Capra har lärt sig att lätta lite, med ganska regelbundet och hyfsat kameraarbete. Men han visar fortfarande ingen fallenhet för att skjuta fysisk komedi. Den längsta komiska rutinen - scenframträdandet - verkar ha några bra gags, men det hela är uppskuret i massor av olika kameravinklar, och det finns ingen chans för komedin att flöda naturligt från föreställningarna. Teoretiskt sett finns en god del av skämten i mellantexterna, men det finns alldeles för många av dessa och ingen av dem är särskilt rolig.<br /><br />Naturligtvis skulle Capra så småningom mogna till en fin dramatisk och romantisk direktör, och du kan se honom börja utvecklas i detta avseende. Han skär ner linjen, närmar sig Walker och Bessie kärlek i scenen där hon först tittade på honom i hans Don Wilson resning, prydligt etablera den ordlösa kopplingen mellan dem. Sedan finns det en vacker och öm inramning av paret i deras scen tillsammans på maskeraden, som alla påminner mycket om kärleksscenerna i Capras tidiga 30-talsproduktion.<br /><br />Johnnie Walker, Columbias svar på Al Jolson , är inte en exceptionell talang. Hans komiska timing är bra men det finns inget som får honom att sticka ut. Bessie Love å andra sidan är också en ganska bra skådespelerska, med ett mycket uttrycksfullt ansikte. Kudos till henne för att ha engagerat sig i den fysiska komedin och förlorat sin värdighet med pojkarna. Det finns också en bra roll för Lionel Belmore, den där runda och glada karaktärsskådespelaren som verkar dyka upp i absolut allt i slutet av 20-talet och början av 30-talet.<br /><br />Matinée Idol är en av de bilder som har fått mer än sin beskärda del av uppmärksamhet tack vare att dess regissör senare har gjort en handfull mästerverk. I och för sig är det ett mycket ointressant stycke, och som de flesta av Capras verk innan han träffade Robert Riskin, en besvikelse.
Jag plockade upp den här filmen i hopp om att den skulle likna den lustiga "The Gamers" av Dead Gentlemen Productions (som för övrigt starkt rekommenderas). Pojke, vilken besvikelse! Filmen är inspelad i denna falska dokumentärstil som gjorts känd av kontoret men den lyckas inte leverera. Anledningen är dels det stela skådespeleriet men mest skrivandet och regi. Visserligen kan det vara roligt att använda varje enskild kliché som finns om rollspel, men här görs det på ett sådant sätt att det blir extremt förutsägbart. Redan i början av varje scen vet man vad "skämtet" kommer att handla om. Men kanske det största problemet är att allt är avbildat långt över toppen. Det finns ingen subtilitet i den här filmen, om det skulle finnas bildtexter "LAUGH NOW" eller en billig 80-talslåt med falska skratt skulle det inte göra så stor skillnad. Med vissa scener kan du inte låta bli att tänka "Ja, jag förstår varför de tyckte att det här skulle vara roligt", men sättet det utförs tar all fart ur det möjliga skämtet.
Alla som har ett avlägset intresse för science fiction bör börja med grunderna. Alla säger att STAR WARS och STAR TREK är de bästa science fiction-filmerna att börja på, vilket är bra, men sanningen är THE TERMINATOR och den här filmen, SOYLENT GREEN, är mycket bättre val än dessa serier. SOYLENT är förmodligen science fictions bäst bevarade hemlighet. Det är fortfarande en av de största, men ändå mest bortglömda filmerna, men effekterna av dess miljö blir mer verklighet för varje dag som går. Charlton Heston överdramatiserar sin roll, ändå fungerar det. Edward G. Robinson, i sin sista roll, gör det mesta av det i SOYLENT GREEN mer än någon annan och hans slutscener är berörande.<br /><br />Det är Manhattan 2022, världen är överfull och mat är en otrolig förmögenhet (en liten burk jordgubbssylt kostar 150 dollar). En stor chef för företaget Soylent mördas och polisdetektiv Thorn är på fallet.<br /><br />Hemligheten med soylentgrönt är inget mysterium om du forskar om filmen. SOYLENT är roligt att titta på, men hela manuset är ett skämt. Det är lika billigt som hela produktionen. Manuset och skådespelarnas överdramatik gjorde filmen, men var ändå helt lustiga. Alla verkar vara en idiot och ingen känner till reglerna, speciellt snuten Thorn som gillar att bara valsa in i folks lägenheter, bläddra runt skamlöst och stjäla allt han vill. Karaktärens interaktioner håller din uppmärksamhet på filmen, men du inser ändå att SOYLENT GREEN suger. Ett roligt stycke om du har tid, men förvänta dig inget mer.
Under de senaste 20 åren handlar majoriteten av brittiska filmer om hur fruktansvärt fattigdom drabbat Storbritannien är och hur våra ungdomar inte har en chans till ett bra liv medan de bor på de elaka gatorna i brittiska städer. Den brittiska filmindustrin är besatt av idén om "brutet Storbritannien". Trainspotting, This is England, Kidulthood, Football Factory, Kes och From London to Brighton.<br /><br />Bullet Boy är bara ytterligare en brittisk film som lagts till på listan. Huvudkaraktären uttrycker en önskan att gå rakt ut men han insisterar fortfarande på att hänga med döda slag som bär vapen och slåss med gängmedlemmar om ingenting. Jag var aldrig övertygad om att han ville gå direkt eftersom det inte fanns något som hindrade honom från att fortsätta en utbildning eller ett yrke. Det skulle faktiskt ha varit en frisk fläkt om han hade gått rakt ut och vi hade en karaktär som vände hans liv. Istället ägnar han sin tid åt att hjälpa sin vän att försöka begå mord. Jag kände ingen sympati när han förutsägbart blir skjuten av en annan tonåring i slutet av filmen, vilket är tråkigt för i början av filmen gillade jag verkligen hela familjen och deras önskan om framgång. Jag tror att skaparna missade en fantastisk chans att visa världen att framgång tillhör dem som är villiga att verkligen sträva efter det (som jakten på lycka). <br /><br />Jag vet att syftet med den här filmen var att försöka måla upp en realistisk bild av hur livet är för svarta tonåringar som bor i arbetarklassens områden i Storbritannien, men har vi inte redan tillräckligt med filmer i Storbritannien med samma handling? Är det inte dags att dessa begåvade producenter och skribenter ger ungdomar i Storbritannien något att sträva efter och visa dem att ett bättre liv är precis runt hörnet?<br /><br />Jag applåderar skaparna av Bullet Boy för att de inte laddar filmen full av sinneslöst våld för att försöka få framgång genom chockfaktorer (som Kidulthood, Football Factory) men samtidigt erbjuder den här filmen inget nytt till en lång lista av brittiska filmer som faktiskt är tråkiga och deprimerande att titta på. Det finns inget lyckligt slut på den här filmen eller någon av de andra jag har nämnt.
Visad första gången 2009-06-18 Â 2 av 10 (Dir-Pete Riski): Konstig psykotisk film om en tjej med autism som testas på ett sjukhus, kraften flimrar, och sedan brakar helvetet löst. Jag är ärligt talat inte säker på vad filmskaparna hade för avsikter med den här. Vad vi får för den kommande 1 och en halv timmen (åtminstone var det inte längre) var en skruvad skräck/skymningszon/zombiefest/spökfilm som verkligen blev meningslös ens till slutet. Till en början, efter att strömmen går, saknas alla på sjukhuset förutom en liten grupp missanpassade, inklusive flickan och hans pappa. Det finns den typiska irriterande karaktären, en läskig gubbe och den typiska tuffa killen som liknar många skrämselfester och, naturligtvis, den unga tjejen som huvudpersonen attraheras av. Slumpmässiga saker börjar hända vid olika tillfällen som spöken och monster som dyker upp, en antydan om att tiden har stannat och döda människor när den här lilla gruppen försöker fly vad de än är i. Naturligtvis är den autistiska tjejen centrum för allt på något sätt och jag hatar verkligen hur de använde den här tjejens lidande och insinuerade att hon var orsaken och att placera den på ett sjukhus där människor vårdas är verkligen halt. Vi får aldrig riktigt reda på svaret på vad som pågick, vilket är väldigt konstigt, så snälla undvik den här hunden. Såvida du inte vill bli förvirrad och förvirrad i en och en halv timme är detta inte för dig eller någon biobesökare. Vilket slöseri med tid egentligen!!
Två kvalspel direkt: Jag tror faktiskt att Joe Don Baker kan bli bra eller till och med bra med rätt material och rätt regissör ("Cape Fear"-remaken, en liten roll i "Goldeneye", "Walking Tall"). Och jag gillade till och med Baker i "Mitchell", eftersom han spelade en antihjälte som skulle vara osannolik. Ja, MST3K:s bevakning var rolig, men de tog många billiga bilder på Baker - som han inte förtjänade - för att hålla saker livliga och underhållande - han passade filmens nivå och ton, och han var den bästa delen av filmen.<br /><br />"Final Justice" verkar vara mer av samma sak, men trots de exotiska platserna och "cowboy frontier justice" tema, den är ganska lite svagare än "Mitchell". Och den främsta anledningen är att Bakers karaktär, som skrivet, är en idiot. Filmen har inbilskheten att eftersom Baker förkroppsligar gammal stil frontier machismo, utmanar han sina motståndare till gammal stil mano-a-mano quick-draw-tävlingar. Och eftersom han är så tuff och macho vinner han alltid, även när han är skadad, sårad, undermåliga, etc.<br /><br />Det är en inbilskhet med mycket potential (det fungerade för Gary Cooper), även om det dömer filmen till "B"-filmstatus. Men Baker är så fruktansvärt dum och besatt att han i onödan utmanar tre av den onde hantlangaren till en uppgörelse på en offentlig marknad, med civila överallt. Han KUNDE helt enkelt ha skuggat dem till chefsskurkens högkvarter (vilket var anledningen till att han följde dem i första hand) och de skulle aldrig ha märkt det. Eller han kunde ha fått släppet på dem och tvingat dem att kapitulera, och fått en av hantlangarna att ta honom till högkvarteret med pistolhot. Men nej, han måste vara en bush league-korv och en macho-knäpp, och därför får han ett barn som gisslan i den efterföljande skjutningen! <br /><br />Det här är en kille vi ska beundra? <br /><br />Hela filmen är i princip så här. De flesta av birollsskådespelarna är någonstans mellan OK (hantlangarna) till ganska bra (den främsta skurken och hans far, som är två välkända europeiska skådespelare - de går bara igenom rörelserna, men de är proffs och till och med hammar det de är anständiga). Men genom det hela gör Bakers karaktär fåniga, improduktiva stunts och misstag som får minst två relativt oskyldiga människor dödade, plus ett par skurkar som kanske har tagits levande utan användning av dödligt våld.<br /><br / >På den positiva sidan, eftersom 90 % av filmen utspelar sig på Malta eller i Medelhavet, får du se massor av vackra landskap och massor av fina och exotiska extramaterial. Och egentligen kan Baker själv vara på den tunga sidan och aningen dyspeptisk, men han är inte så illa ... absolut inte den balja som detta filmar kritiker (inklusive Mike and the Bots i deras lustiga bevakning) verkar tro .<br /><br />Kort sagt, den här filmen är bra för videobakgrund, men tittaren bör inte ägna någon uppmärksamhet åt den.
Detta är en trist, inert, självviktig borrning. När det enda som plötsligt ger en film liv är en hängning vet du att satsningen är trasig. Philip Seymour Hoffman spelar Truman Capote som en narcissistisk, tic-riden, självöverseende, tecknad, insektsliknande karikatyr. Varför han är på det här sättet förklaras aldrig och vi får knapphändig bakgrundsinformation. Manuset fokuserar på Capotes författarskap av "In Cold Blood" och hans koppling till de skadade bröderna som mördade en familj på fyra. Den hyllade författaren av "To Kill A Mockingbird", Harper Lee (Catherine Keener), följer Capote i hans första förfrågningar om brottet, och hennes närvaro antyder omedelbart ett mycket mer intressant ämne för en biografi. Tyvärr hamnar Lee snabbt åt sidan till förmån för oändliga scener av Capote som beklagar sin plågsamma tillvaro. Att titta på honom är som att se Dr. Smith från 'Lost in Space' klaga över sin "känsliga rygg" för alla som lyssnar i två timmar. Skillnaden är dock att Smith var rolig att se medan Capote inte är det. Filmens dyrbara självvikt dödar den, liksom regissören Bennett Millers ovilja att lägga till någon form av skuggning. Liksom det dystra pianopartituren är filmen ett entonsunderverk, som inte ger någon kontrast, ingen känslomässig färgsättning och inget intimt drama. Om Capote verkligen var så här irriterande, varför göra en film om honom och förvänta sig att publiken ska se den? Även om birollerna är väl utförda (Chris Cooper är hans vanliga trofasta jag), tjänar de ett så litet dramatiskt syfte eftersom det i slutändan handlar om Capote(!) Regissören Bennett och manusförfattaren Dan Futterman misslyckas med att känslomässigt engagera sin tilltänkta publik eftersom de var uppenbart överväldigad av det kulturella bagaget av Capotes "legend". Deras produkt är dödfött Oscar-bete... och är mer bevis på att en fantastisk genrebild har mer "sanning" i sig än ett dussin högar av oh-så-uppriktigt skit som detta.
Ja, jag vet -- du darrar av upphetsning. Tja, *The Secret Lives of Dentists* kommer inte att rubba dina förväntningar: den är stabilt gjord men i grunden fantasilös, sanningsenlig men tråkig. Det handlar om berättelsen om ett gift par som råkar vara tandläkare och som delar samma praktik (redan ett recept på problem: om det inte var för våra separata arbetsliv, skulle vi alla hoppa av våra makar av ren irritation) . Campbell Scott, vars mustasch och uppträdande inte minns Everyman så mycket som Ned Flanders från *The Simpsons*, är den milda, överdrivna pappa-mannen, och Hope Davis är den uttråkade stela hemmafrun som kanaliserar sina frustrationer till amatöropera . En natt, när pappa och döttrarna deltar i en av Davis föreställningar, upptäcker han att hans fru kanaliserar sina frustrationer till mer än bara sång: han ser hur hans fru kysser och flirtar med operachefen. (En fin touch: vi ser aldrig operaregissörens ansikte.) Jag fruktar utsikten att inleda förfaranden för separation, skilsmässa och vårdnadsförhandlingar – endast lönsamma för advokaterna – väljer Scott att låtsas vara okunnig om sin frus indiskretion.< br /><br />De läskunniga bland er börjar redan gäsp: ho-hum, en annan berättelse om de patetiska, sniveling Lilla Cuckold. Men Rudolph, som hämtade berättelsen från en Jane Smiley-novell, hoppas att materialets slitnahet ska kompenseras av en rad flashiga, postmoderna inslag. Till exempel kommer en av Scotts krigförande patienter (Denis Leary, som hålls relativt – och välsignat – i schack) senare att bli en sorts konstruktion av tandläkarens fantasi, och framstå som en Djävulen-på-axeln-förespråkare för den gamla- formade maskulina dygder ("Dump the b---h!", etc.). När Scott inte upptäcks av sin imaginära nya kompis plågas han annars av fantasier som inkluderar hans fru som är förlovad med två av de manliga tandläkarassistenterna som arbetar i deras praktik. Det går inte för långt att säga att den här filmen är *Eyes Wide Shut* för riktiga människor (eller vuxna, åtminstone). På det viset är Campbell Scott och Hope Davis verkligen igenkännliga människor jämfört med glamourpussparet Cruise och Kidman. Vidare är manuset till *Secret Lives* klart mer relevant än Kubricks. Som bevis erbjuder jag bilden av tandläkarnas barn, särskilt den yngsta som är cirka 3 eller 4 år gammal, och vars huvudsakliga yttrande är "Pappa! Pappa! Pappa! Pappa! Pappa! PAPPA!!!" Det här är familjelivet, okej, med all dess charm.<br /><br />Filmen skulle också bli en intressant dubbelräkning med *Kramer vs. Kramer*. Man kan lätt spåra feminiseringen av den amerikanska mannen från 1979 till 2003. I den här filmen är pappa hemmafrun som i *Kramer*, men han är inte på något sätt förvirrad av den inhemska rollen, till skillnad från Dustin Hoffman, som var för manlig för att göra rostat bröd. Här får Scott alla lodräta sysslor, som att torka upp barnens spyor, laga mat, städa, ta med barnen till vilken galen fritidsaktivitet som helst. Och allt utan att klaga. (Och utan regikommentarer. Det tas bara för givet.)<br /><br />Filmen har förtjänster, mest med sanning att göra. Den dras dock ner från storheten av sin insisterande på trendiga distraktioner, som kulminerar i en lång scen där en hemsk femdagars maginfluensa gör rundorna i hushållet. Vi måste utstå meningslösa fantasysekvenser, initierade av den imaginära huvudmannen Leary. Vars existens för övrigt äntligen påminner om Brad Pitt-karaktären i *Fight Club*. Och detta driver slutligen hem filmens andra stora brist: bristen på originalitet. I den här recensionen inser jag att det har varit alldeles för lätt att referera till många andra filmer. Visst är den här filmen en förbättring av de flesta av dem, men ändå. *The Secret Lives of Dentists* är värt att se, men bli inte alltför upphetsad över det. (Inte för att du var så upphetsad i alla fall. Jag antar.)
Dåliga actionfilmer är kyrkogårdarna för åldrande kampsportstjärnor. I sådana filmer kämpar de för att behålla det farliga uppträdandet som gjorde deras tidiga arbete framgångsrikt, men de slutar alla i misslyckande. Seagal är för gammal för den här typen av roller men han kommer inte att släppa taget...oavsett hur fånig han ser ut. Vissa hoppas att hans nuvarande arbete på något sätt kommer att ta tillbaka magin, men det finns ingen magi kvar. Det sena 80-talet och början av 90-talet tillhörde Steven Seagal och hans arbete gjorde mig till ett fan. Jag kunde se honom passa fint i en plats på The Sopranos där hans överviktiga kropp, snälla drag och sura attityd kunde ha hittat ett hem. Jag undrar vad avkastningen är på hans körning av direkt till videofilmer?! Eftersom han producerar dem antar jag att $$$ är mer än tillfredsställande. Om detta är affären kommer vi att utsättas för dåligt gjorda Seagal-actionfilmer långt in på hans sena 60- och 70-tal.....
Jag såg den här filmen och betraktade den här som en normal Hollywood-film men kom sedan att veta att det är en film gjord för TV-kanalen. På mitt DVD-omslag av 2 kritiker kommenterar en av kritikerna stephen farber från moviline den som en av de bästa filmerna. År..<br /><br />Alla karaktärer var enkla och anständiga prestationer utom hjärnans karaktär som aldrig får omfång som regissören ville hålla mystik till slutet.. det var spänning tills dess slut, men när man ser slutet verkar den där polisen och huvudboven hade en lesbisk affär vara en helt dum idé. Gud vet vad som händer med DAVE, den manliga huvudkaraktären.<br /><br />Den andra kritikern från Mr. Browns filmer sa att det var chockerande och effektivt men lever inte riktigt upp till all hype... som jag såg efter att ha sett filmen .som jag delvis var med om...jag borde ha. läs detta först innan du tar filmen..
Ord kan inte uttrycka hur dålig den här filmen är.<br /><br />Det finns ingen handling, skådespeleriet är skrämmande, i princip hela filmen är ett skämt.<br /><br />Med en speltid på 97 minuter , den är ungefär 96 minuter för lång.<br /><br />Det kan ha varit OK som en kort sketch på en komedishow, men premissen är alldeles för tunn för att fungera så länge utan tristess in.<br /><br />Undvik den här, hyr en bra film istället!
Med 4 ord, kapten Corellis mandolin var "helt ur stämma" med boken. Romanen gav tillräcklig karaktärsbakgrund för att förstå relationerna och personliga utmaningar som karaktärerna behövde övervinna; manusförfattaren valde att ignorera detaljerna. Genom att ignorera dem (t.ex. prästens roll till en början som en jävel, men senare som en andlig ledare, fästmöns oförmåga att läsa förrän den lärs ut av en socialistisk rebell, bombexperternas råd till Corelli och hans eventuella ironiska bortgång), faller historien och karaktärerna. platt.<br /><br />Det här var den första filmen som jag någonsin har gått ut ur halvvägs. Intressant kinematografi, stora skådespelare gör inte en film; berättelsen gör det.
Du måste älska de kaxiga lågbudgetfilmerna. Den här kommer komplett med dåliga effekter, rekvisita och dåligt skådespeleri (riktigt dåligt). Dessutom, varje gång jag ser Mercedes McNab (systern) tänker jag hela tiden "Se upp! Hon är en vamp!"- för de som känner Buffy/Angel.<br /><br />Ett perfekt exempel på vad som händer när någon med dålig smak och vill slösa pengar på att göra en film, det lilla som spenderades förstås. Jag vet inte om jag tycker mer synd om filmens författare eller producenten som inte tjänade tillbaka några pengar.<br /><br />Jag skulle säga att det är bra för små barn i sin enkelhet, men jag vet inte om jag skulle vilja utsätta ett barn för det...<br /><br />umm...1/10 för det är det lägsta det kommer att gå.
Helt enkelt den sämsta filmen jag sett i hela mitt liv. Riktning: ingen. Berättelse: patetisk. Manus: det kommer att vara en bra idé. Det finns mycket gratis grafik, allt av patetisk kvalitet. Bevara ditt förstånd, se aldrig den här filmen!
Man kan bara anta att Robert Osborne är kontraktuellt skyldig att uttrycka glädje över även de minst tilltalande filmerna i TCM-biblioteket, eftersom detta skulle förklara att han prisade "dygderna" i denna "charmiga" film under sin introduktion när jag såg den här på kabel-TV. Eftersom vilken gammal film som helst på IMDb får "klassisk" status från ett antal fiffiga amatörrecensenter, trodde jag att det fanns ett stort behov av en mer ärlig recension av den här filmen.<br /><br />Det här är inte din fars ' Shoppa runt hörnet'. Trots alla mina käbblar med "You've Got Mail" överglänser den fortfarande detta som en remake på nästan alla tänkbara sätt. För de som har sett originalet kommer bristerna bara att vara desto mer uppenbara.<br /><br />Från en av de lamaste Meet Cute-sekvenserna jag kan minnas att jag sett (ett sorgligt slapstick-försök till "humor"). filmen hamnar på fel fot och den kommer aldrig riktigt tillbaka i takt. Denna "musikal" kvalificeras bara som en i ordets glesaste mening. Det finns ett stänk av omedelbart förglömliga musiknummer och så är det Judy som sjunger "I Don't Care" medan hon slår runt som om hon hade ett anfall. Julsången hon sjunger i butiken är nog ett av hennes bättre nummer här. Miss Garland var underbar i ett antal musikaliska filmer, men här verkar hon fruktansvärt felcast. Rollen skulle ursprungligen ha fyllts av June Allyson och Judy kan definitivt inte fylla skorna i Margaret Sullavans gamla del. Van Johnson ger också en ganska intetsägande prestation som en andra klassens Jimmy Stewart-typ. Ledarna uppnår aldrig kemin hos Stewart/Sullavan eller ens den hos Hanks/Ryan.<br /><br />Det här är en film som kan (en del av) tonerna, men inte musiken. Det verkar inte riktigt förstå varför originalet fungerade och känner till och med ett behov av att lägga till ytterligare ett möjligt kärleksintresse för Van Johnsons karaktär för att komplicera saker och ting i onödan. Remakens ersättning för originalets otrohetssubplott är en hackad handlingsenhet som involverar en ovärderlig fiol. Det är nästan pinsamt att se och känns som om det kanske hade lyfts från ett avsnitt av Three's Company av någon med en DeLorean och en flödeskondensator. Det är egentligen bara en ursäkt för ett Keaton-pratfall. Även den stora upplösningsscenen mellan de romantiska huvudrollerna är misshandlad. Efter att ha sett båda filmerna kommer du att förstå varför de kallade den "the Lubitsch Touch" och INTE "Robert Z. Leonard Touch".<br /><br />Undvik detta och se om antingen originalfilmen eller en av Judy Garlands filmer. tidigare filmer om du inte är en ikonoklast som tycker om att se en en gång stor stjärna falla ner till jorden.
Jag visste inte att Willem Dafoe hade så svårt för pengar att han skulle vanära sig själv med en sådan chockerande hamring i denna monstrositet. Helvete: Jag kommer att donera de pengarna som jag tänkte skicka till Etiopien om han är så desperat. Jag har aldrig sett en så patetisk och vidrig film på länge...vem betalade för detta? Antingen drar de på sig något skattebedrägeri eller är galna. En 5-åring skulle skämmas över handlingen, och jag skulle hellre få cancer än att sitta igenom mer än den timme jag redan lidit. Alla inblandade borde vara inlåsta i ett år i sodomiflygeln i ett tredje världens fängelse. Undvik till varje pris. Jag skulle ge det minus 10 om möjligt...otroligt.
Bela Lugosi som Gud? Transvestiter diskuterade i en film på det raka 1950-talet? Förresten, det här måste vara en Ed Wood-film.<br /><br />När jag såg den här filmen kände jag en kombination av skuld, njutning och illamående på samma gång. Berättelsen handlar om Glen (Ed Wood själv) och hans cross-dressing alter-ego Glenda. På något sätt, om den här filmen gjordes nu, kunde jag se Kevin Kline spela Glen/Glenda. Lägg märke till hur alla crossdressers alter egon är versioner av deras manliga namn (Glen/Glenda, Robert/Roberta, etc.). Den försöker sympatiskt framställa den som den psykiska störning den är, snarare än som en grafisk perversion. <br /><br />På något sätt lyckas Wood smyga in bondage och S&M-sekvenser i sin första berättelse om Glen/Glenda. Tillsammans med dessa häftiga scener dyker Satan själv upp, uppenbarligen med en dålig hårdag. Dialogen och tempot är obefintlig, men filmen är njutbar i sitt sammanhang -- Ed Woods konstiga värld.<br /><br />Sterno säger att ta på dig dina favorittrosor i spets till den här.
Det är plågsamt uppenbart att personerna som gjorde den här "filmen" aldrig har sett så briljanta parodier som "The Naked Gun" och "Hot Shots". Den här filmen är hemsk, och det är skådespelarna också. De skulle inte veta skådespeleriet även om det slog dem i ansiktet, som jag kände för att göra när jag såg den här totala högen med skräp.<br /><br />Filmen är dum och har ingen humor i sig. Jag är säker på att jag skulle kunna göra en bättre film med mina vänner. För mig är det fantastiskt att en film kan misslyckas så mycket. Inte en enda smart eller rolig replik. Inget spår av intelligens bakom det. Det är en patetisk film och jag skulle vilja träffa personen som faktiskt gillar den här filmen. Yuck!
Det här kunde ha varit en bra film med massor av utbildningspotential för lärare runt om i världen om evolution, biologi, det kreativa arbetet inom vetenskap, forskning och Darwins liv, men det är det inte.<br /><br />Manuset är mestadels historiskt felaktig och förvandlar en sann historia till en mexikansk soppoperamelodrama. Även om det är sant att Darwin gradvis förlorade sin religiösa övertygelse, berodde detta till stor del på hans upptäckter under beaglens resa och inte enbart på förlusten av sin dotter. Han var förvisso störd av sin förlust, men det gjorde honom inte bokstavligen galen, vanföreställningar och fristående från sina vänner och familj. En sådan skildring av Darwin är en uppfinning av manusförfattaren. Den kan alltså inte användas på något sätt som en plats för att lära sig lite om Darwins liv och psyke. Enligt de flesta historiker hade Darwin teorin klar i slutet av Beagle-resan och höll den från att offentliggöras eftersom han ville vidareutveckla konsekvenserna av den och kontrollera mot mer data. I filmen är det en imaginär konflikt mellan Darwin och hans religiösa övertygelse och den psykiska sjukdom som han utvecklade efter sin dotters död som hindrade honom från att offentliggöras.<br /><br />Filmen ger en modern situation, kreationisterna vs vetenskapsmän debatterar om Darwins liv och tider, så det är anakronistiskt. Den skildrar Thomas Huxley inte som en man som försöker utveckla ytterligare förståelse för biologi utan som någon som är ivrig att "döda Gud", med hans egna ord från filmen, och förstöra kyrkan, som skulle acceptera evolutionsteorin för sådana syften och inte eftersom det var en syntes av massor av frånkopplad data. Huxley framställs som en mycket arrogant och okänslig person, en kombination som jag tolkar var ett försök att förlöjliga aktiva ateister som talar emot religion. I det verkliga livet accepterade Huxley Darwins idéer efter publicering endast gradvis, och innan Darwins arbete trodde han att det inte fanns tillräckligt med bevis för att stödja evolutionen. Hans första stöd för evolutionen publicerades en månad efter att arternas ursprung blev offentligt. Han var agnostiker men ansåg inte att det var nödvändigt "att döda Gud", trodde bara att det inte fanns tillräckligt med bevis för att tro på det övernaturliga. Debatten kreationister vs vetenskapsmän dyker upp genom hela filmen, och kreationisters slagord som "Det är bara en teori" är en del av diskussionen. Naturligtvis fanns ingen sådan tvist eller slagord vid den tiden. Faktum är att den anglikanska kyrkan publicerade en positiv recension av Origins uttalande att de såg Guds verk i evolution, i någon mening, i själva verket i motsats till det sätt som prästerskapet framställs i manuset.<br /><br / >En annan hemsk aspekt av den här filmen är att den ger ett felaktigt intryck för allmänheten att vetenskaplig forskning görs av en ensam galen man som bara skriver mycket. Ingenting kunde vara längre från sanningen. Uppfattningen om evolutionsteorin var resultatet av grundliga observationer av levande former av Darwin under fem år i HMS Beagle, och utvecklades gradvis som det kan ses från Darwins anteckningar om resan. Även om Beagle-resan var den enda viktigaste delen av Darwins liv för föreställningen om "Arternas ursprung", nämns resan kortfattat endast en gång i början, och inga försök görs att visa att boken kom som en utarbetad analys av observationer. För att göra det värre visas Darwin utföra ett enda experiment (duvavel) för att testa sin teori och till slut slutar han med den. Och jag är inte riktigt säker på om ett sådant experiment faktiskt inträffade.<br /><br />Stor besvikelse. Det är inte på något sätt en hyllning till Darwin och vetenskapen.
Jag tyckte den här filmen var hemsk. Jag var uttråkad och var tvungen att använda all självkontroll jag har för att inte skrika på skärmen. Mod Squad var bortom cheesy, bortom kliché och helt förutsägbart.
Den här filmen får mig att vilja spy varje gång jag ser den. Om du tar den första filmen och vänder på handlingen (ariel vill lämna havet, hennes dotter vill gå till havet), ta samma karaktärer och ge dem nya djur och nya namn, och sedan slänga in taskig animation och största sugfaktorn, möjlig, du får den lilla sjöjungfrun 2. Det är i princip en kopia av den första filmen med en omvänd handling. Jag tar dig genom skräcken steg för steg. Dessa är personerna från den första filmen: För det första är prins Eric fortfarande prins eric, med cirka 3 rader i hela filmen. Ariel är spänd, irriterande och är inte den sorglösa, egensinniga andan vi såg i 1:an. Faktum är att hon är raka motsatsen. Sebastian är fortfarande sebastian bara mindre söt, mindre övertygande som stressad, och skämten är bara inte roliga längre. Flundra har cirka 2 linjer. Han har nu barn och han pratar med en stum nasal röst. Scuttle är fortfarande dum scuttle bara inte roligt. Kung Tritons karaktär är förmodligen den bästa, han behåller fortfarande skrämseln och kärleken till sin dotter, Melody. Ariel och prins Eric verkar inte bry sig om sin dotter. <br /><br />Som jag sa, allt de gjorde var att använda karaktärerna från den första filmen och kopiera dem. Så här gjorde de: Ursula- Den nya onda skurken är Morgana, Ursulas syster som känner att hon alltid levt i Ursulas skugga. Jag skulle inte vara rädd för henne om hon dök upp vid min dörr med en kniv. Hon kan inte göra något rätt och hon är ett misslyckande som skurk. Hon har samma röst som Ursula hade. Sebastian & Flundra - Har ersatts av de förmodligen dummaste sidekicksen, Tip & Dash, en valross och en pingvin. De försöker vara hjältar men misslyckas alltid när de försöker. handlingen är så förutsägbar. De blir hjältar i slutet. Gäspa. Flatson& Jetsom- Nu ersatt av en haj som blev ca 10x mindre av triton. Han är riktigt dålig också. Morgana och hajen (hajbete, tror jag var hans namn) har ingen kemi, bra eller dålig. Ariel-Ah, Ariel. Vår underbara sjöjungfru ersattes av sin oälskvärda dotter, melodi. Melodi kan inte sjunga, hennes röst är ungefär 2 oktaver högre än den borde vara, och du vill slå henne i ansiktet för att hon är så falskt sött. Hon vill gå till havet, hon är klumpig och barnen gör narr av henne, hon måste gå och hitta sig själv. gäspade.<br /><br />Filmen är inte bara tråkig och original den är så förenklad när du ser den här filmen att du kommer att flämta över hur dålig den är. Vissa delar av filmen får dig att vilja ringa upp Disney och kräva varför en så hemsk film gjordes som en uppföljare till ett så underbart original.<br /><br />I grund och botten är det att jämföra den lilla sjöjungfrun 2 med den lilla sjöjungfrun. som att jämföra och Ed Wood film till Casablanca. Titta aldrig på det här, inte ens när du har tråkigt.
Jag hade hoppats att den här filmen skulle vara milt underhållande, precis som andra sorters genre. Det var dock halt och jag kom inte på mig själv att skratta särskilt mycket. Se den på HBO, kanske, eller om du har en gratis hyra att slösa och behöver en film för att fördriva tiden. Men jag rekommenderar inte att du betalar för att se den.<br /><br />Plotten är enkel och okomplicerad, och den kunde ha varit rolig, kanske, om manuset varit bättre. Jason Lee kan vara rolig, och han får några skratt här och där, men filmen faller platt. Gå bara inte och se den här. Regin är matt, men för vad den är är regi inte så viktigt. Jag antar att dess största nackdel är att den inte är särskilt rolig. Se något annat, slösa inte bort din tid här.
Den här filmen var så hemsk, så tråkig, så illa castad -- det krävdes mycket arbete för att göra det som borde ha varit en säker sak till en sådan parodi. Jag älskar Lucille Ball, men hon stunkade absolut i den här filmen. För gammal, kunde inte sjunga, lät som en lastbil som dumpade grus även när hon INTE sjöng – och den största synden av alla – HON VAR INTE ROLIG. ÄVEN LITE. Studion sköt sig själva i foten med den här, och för att ha förstört vad som borde ha varit en fantastisk skärmversion av en fantastisk scenmusikal, förtjänar vissa andra kroppsdelar att också ha blivit sårade - eller så saknade de redan dessa delar. Det kan förklara det. Men för att Lucy skulle tro att hon var rätt för en roll som krävde SÅNG -- ja, det är det sorgligaste av allt. Det är väldigt bra att känna till sina begränsningar. Inte ens en legend kan komma ur en sådan här stinker och fortfarande lukta ros.
Jag minns att den här showen var på tv när jag var liten i början av 1990-talet, och det var ett raseri över barn med fåniga trikåer som gjorde kung fu på varandra och åkte runt i plastdinosaurier. Det kallades power rangers. Jag minns att små barn gick runt och slog varandra och sedan förbjöds tröjorna och prylarna från programmet i många skoldistrikt över hela landet eftersom den här showen lärde barn hur man kämpar mot varandra för att lösa sina meningsskiljaktigheter.<br /> <br />Jag har aldrig riktigt tänkt på det här som en show, särskilt när bättre program som The Tick spelades på Fox Kids. De flesta äldre tonåringar tittade alltid på power rangers på ett löjligt och hånfullt sätt, och det är inte svårt att undra varför. Filmen är i bästa fall löjlig. De färgade rangers-kostymerna ser ut som saker man skulle träna i och dinosaurierna ser ut som plastiga nonsens. Sedan kommer du in på skådespeleriet, och naturligtvis de där riktigt skrattretande hårklippningarna. Alla killar springer runt med örhängen på, hälften av dem bär 90-tals multar, och de bär alltid samma kläder varje dag, och byter sedan om till trikå med power rangers.<br /><br />Leksakerna är särskilt löjliga också. , och var skämtet för många talkshowvärdar för sena kvällar. Och naturligtvis två av de sämsta filmerna som någonsin gjorts, och jag menar att två av de sämsta filmerna som någonsin gjorts var baserade på den här showen med nästan alla kritiker som slängde både filmerna och programmen den var baserad på.<br /><br />Power Rangers är inget annat än en dålig tv-reklam för särskilt dålig leksaksreklam. Som vuxen ser jag inte på det förtjust, utan snarare som ännu en pinsamhet av 1990-talets barnshower, mode och killars örhängen.
Du vet vilken typ av film du går in i när seriemördarens huvudkaraktär transporteras till den elektriska stolen (i vad som verkar vara en bagerilastbil), bara för att få fängelsefordonet att kollidera med (och jag gör inte det detta upp) en genteknik tankbil. Smutsen som sprutar fram smälter honom och smälter ihop hans DNA med snön, vilket skapar vår huvudperson, den mördande snögubben.<br /><br />Min favoritdel av filmen är dock en över axeln bild av snögubben som slår en stackars skräp, där hans händer ser misstänkt ut som ett par vita grytlappsvantar.<br /><br />Mmmmm, schlock...
Den här filmen är helt enkelt hemsk. Stackars John Savage var tvungen att böja sig så här lågt för att få vara med i en annan film. Han spelar huvudrollen som en sällsynt typ av vampyr som ska hjälpa en dam som ser ut som en urtvättad och utslängd hora som är en dansare på en lokal strippklubb. Hon smakar syrligt på en droppe blod från en annan dansare som råkar vara en av de där sällsynta vampyrerna när de rycks med på golvet i omklädningsrummet. Savage tilldelas sedan av en kort ledare av denna sällsynta vampyrras som ser ut som en korsning mellan 80-talets punkrock och en av Olsen-tvillingarna med lila hår. Den här filmen blir helt galen med Savage som rappar och dansar med en dvärg med en tatuerad spindel på huvudet, också en av de sällsynta. Han citerar Elephant Man och Jimmy Durante och jag var bara tvungen att skratta. Det här blir bara rediculas. Och sedan är de mest grova specialeffekterna som de kan komma på att Corri kastar upp sina organ och drar ut dem ur munnen. Och du kan säga att det är allt för att fejka. Hennes son vet inte vad han ska göra med sin mammas nya identitet och blir mer av ett skadedjur än ett objekt av lugn. Jag tycker om en bra vampyrfilm, tro mig, men jag HATADE bara den här. Till och med fotograferingen stinker, in och ut suddas ut när kameran växlar på det här sättet och att försöka få det att se ut som om vampyrerna rör sig för snabbt för att kameran ska hänga med och sedan blir kameran helt ljus i scenen där Savage jagar sonen av Corri runt tills han förblindar sig själv. Undvik denna!!
För några dagar sedan såg jag en dokumentär som heter THE FIFTY WORST MOVIES OF ALL TIME och det var här jag först hörde talas om THE INCREDIBLE MELTING MAN. Eftersom jag är en älskare av schlockiga filmer vill jag försöka hitta några av filmerna från dokumentären - inte bara inklusive THE INCREDIBLE MELTING MAN. I själva verket är MELTING MAN den första "dåliga filmen" jag har sett sedan dess och jag måste säga att jag är ganska besviken. Även om det verkligen är en dålig film, kommer den inte i närheten av att vara med på den här listan.<br /><br />Nu innan jag såg dokumentären har jag njutit av "dåliga filmer" ända sedan jag läste boken "The Femtio sämsta filmer genom tiderna" av Harry Medved. Trots samma titel kom boken ut långt, långt innan dokumentären och dokumentärens skapare aldrig tillskrivit Medved konceptet. Från Medved-boken har jag sett cirka 35 av de 50 filmerna men har hamnat i en återvändsgränd - resten av filmerna är helt enkelt inte tillgängliga på VHS eller DVD. Så jag tänkte prova filmen med samma namn.<br /><br />Anledningen till att jag blev mest besviken på THE INCREDIBLE MELTING MAN var att det fanns några bra inslag i filmen. För det första var specialeffekterna av den smältande killen i allmänhet riktigt coola och äckliga. Det är uppenbart att ett proffs (den berömda Rich Baker) var inblandad i att få detta att se realistiskt ut. Men jag bör också påpeka att det också fanns mer än några få billiga och ostliknande effekter också - som det flytande plasthuvudet och hur monstret sprang runt efter att hans vänstra arm skars av - du kunde se det " skickligt gömd" under hans kläder! När det gäller historien är den bara dum. En grupp astronauter tränger mirakulöst igenom Saturnus ringar utan att krossas. Sedan kommenterar de hur vacker solen är - när vi ser närbilder av den. Detta är konstigt eftersom Saturnus är så långt ifrån det - det borde INTE se ut så här - det borde vara en stor fläck. Oavsett vilket, omedelbart förändras scenen och vi får veta att en av de överlevande astronauterna ligger på ett sjukhus. Vad hände mellan den sista scenen och den här? Japp, det är någons gissning. Nåväl, strax efter flyr den överlevande och ägnar sig åt ett mordiskt framfart när hela hans kropp smälter.<br /><br />Nu med tanke på att de har en psykopat runt om som ser ut som en smältande isglass, skulle man kunna tro att regeringen skulle dra ut allt för att hitta och stoppa honom, eller hur?! Fel. En general anlitar en ensam läkare för att hitta honom!! Ingen armé, ingen polis - bara en skum läkare. Inte ens efter att kroppar har börjat staplas upp gör inte läkaren eller generalen någonting för att organisera en meningsfull sökning eller få backup.<br /><br />Nu, med tanke på filmens dumhet, skulle du inte heller bli förvånad för att hitta följande: <br /><br />När den smältande snubben springer runt nära läkarens hus, ger läkaren sin fru ett kraftfullt lugnande medel och lämnar henne i huset.<br /><br />När en söta gamla par kör sent på natten, de stannar naturligtvis i en fruktträdgård för att plocka frukt och dödas.<br /><br />När en dam ser en smältande snubbe barrikaderar hon dörren för att skydda sig själv. Det här vore smart OM hon inte hade bakdörren till huset bredvid sig! Istället för att bara lämna huset och fly, väntar hon bara! <br /><br />När en fotograf och hans modell tar ögonblicksbilder tar killen tag i sin assistent och drar av henne toppen. Varför? Jo för att ge publiken en billig spänning och göra det till en klassad R-snärt.<br /><br />När den smältande snubben äntligen hittas och sheriffen har ett klart skott på honom, stoppar läkaren honom – även om nu hade monstret dödat ungefär ett halvdussin människor.<br /><br />Så som ni kan se är filmen överflöd av dumma inslag i handlingen. Det är en väldigt dålig film. Men med tanke på de ibland bra specialeffekterna var det bara inte en hemsk film som jag hade hoppats. Visst, det är bra för ett skratt, men inte i närheten av PLAN 9 FRÅN YTTRE RYMMEN i dålighet och borde aldrig ha varit med på någons sämsta filmlista.
Den här filmen är en annan kristen propagandafilm i linje med The Omega Code. Inte för att det nödvändigtvis är dåligt utan för det faktum att de flesta propagandafilmer offrar uppriktighet och realism för budskapet de vill förmedla. Om du tycker om en frigolitskildring av livet på gatan och hur evangeliet kan förändra ett liv, kanske du kanske kommer att njuta av den här filmen. Jag säger, spara dina pengar och hyr The Cross and The Switchblade eller The Mission. När ska kristna regissörer lära sig att ibland säger folk dåliga ord? Det var frustrerande att se brottslingar avbildas som inte får svära (va? brottslingar säger dåliga ord?) och platta karaktärer som jag verkligen inte kunde relatera till. Dessutom hade det varit fantastiskt om filmen hade visat lite T&A. Nu skulle det vara något jag skulle vilja betala för att se. Vem var huvudet som jämförde den här nattvardstunna berättelsen om en film med The Boondock Saints och The Sting?
För det första är det inget fel med att studera Daniel, Uppenbarelseboken, Matteus 24, Jesaja och andra profetiska skrifter. Det är heller inget fel med att göra en film som denna för att försöka presentera evangeliets budskap. Så mina betänkligheter med den här filmen ligger varken i dess uppriktighet eller ambitioner. Som en kristen, fastän en amillenialist, tror jag att det kommer att bli en stor vedermöda och jag tror att Kristus kommer att återvända som han sa lika mycket. Så även om jag inte håller med den här filmen om hänryckningen så är det inte därför jag betygsätter den här filmen så lågt.<br /><br />Nej, det som får mig att betygsätta den här filmen så lågt är inte dess uppriktighet eller dess budskap, utan snarare dess brist på produktionsvärden, hemskt manus, mediokert skådespeleri och ynklig FX. Den här filmen rankas där nere med något av 1950-talets ostigaste scifi-foder. Nej, den här filmen rankas där nere med Plan 9 From Outerspace. Den här filmen åldrades inte bra och var förmodligen daterad när de gjorde en uppföljare.<br /><br />Apokalypsgenrens filmproducenter kunde ha lärt sig hur man inte gör en film om den sista tiden, men de misslyckades. The Left Behind Series, The Apocalypse-serien och Omega Code-serien lyckades inte lära sig av detta eftersom de tog upp FX-problemen och det daterade utseendeproblemet, men deras manus är fortfarande dåliga och deras skådespeleri är trä.<br />< br />Det finns fantastiska kristna filmer med extremt låga budgetar, men den här filmen är inte en av dem. Jag är förvånad över att MST3K-teamet aldrig hyllade den här.
Jag var en av de "få amerikanerna" som växte upp med alla Gerry Andersens fantastiska skapelser. Thunderbirds var en fantastisk serie för den tiden och skulle ha gjort en fantastisk action-/äventyrsfilm om bara författarna kunde ha kommit på vart de skulle rikta in sig på den.<br /><br />Jag förväntade mig att det skulle bli en lek, men jag gjorde det. förväntar sig inte att det syftar till en så låg åldersgrupp. Precis som Lost in Space kunde detta ha varit både visuellt fantastiskt och spännande. Den borde ha fokuserat på mer action/äventyr och målet med den ursprungliga serien... att rädda människor i trubbel.<br /><br />Istället fokuserade den på att Alan skulle rädda dagen istället för sina bröder (som också fick roller). ung ändå jämfört med originalet). Utbrytningsdelen var Lady Penelope och Parker. Jag brydde mig inte så mycket om karaktärerna i originalet, men jag var tacksam för dem i filmen. De stal showen!<br /><br />Jag har alltid tyckt om Thunderbirds mer för det högteknologiska än berättelserna, och även det fick inte tillräckligt med skärmtid vad jag ansåg. Jag skulle ha tyckt om att se mer av de coola prylarna.<br /><br />Men då är jag bara ett stort barn... ;)
mina vänner och jag såg den här filmen igår kväll. det var ganska otroligt. för all del, det här var förmodligen den sämsta filmen jag någonsin sett. till en början var det acceptabelt. det stinkade DÅLIG FÖRBÄTTRING, men det var ganska roligt, trots att scenerna var för långa och utdragna och den fruktansvärda kvaliteten (jag läste en budget på $400 ovan... låter ungefär rätt) på själva filmen.<br /><br / >det största problemet kom från bristen på ett manus; med en bakgrund inom improvisation vet jag hur svårt det kan vara att hålla scener korta och effektiva. det som hände i den här filmen var att skådespelarna fick improvisera scenerna och de visste inte när de skulle sluta, de fortsatte bara i evigheter med dumma ämnen. Först trodde jag att det berodde på att filmen var kort och att de behövde långa, värdelösa scener för att konkretisera den. allt eftersom filmen fortskred insåg jag att det bara var en riktigt dålig film.<br /><br />det fanns många delar där jag kunde se att filmskaparen hade en riktigt bra idé för ett skott men inte resurserna ( eller talang!?) för att göra det effektivt. många av scenerna togs från en enda tagning (för, du vet, improvisation) under vad som kändes som en riktigt lång tid. så tråkigt! om du kan stå ut med och en och en halv timmes fruktansvärda improvisation, se det. det är riktigt roligt bitvis men också riktigt dumt och irriterande. skådespeleriet sträcker sig från okej till helt fruktansvärt. det verkade som om de enda bra delarna var delarna som egentligen inte hade något att göra med huvudintrigen; den galna ungen som svor massor, frisersalongen, etc etc.<br /><br />men ja. smärtsamt dåligt. som, jag hade bokstavligen ont. efter en timme eller så blev jag och mina vänner bara uttråkade och gick.
Det är ungefär den enda förlösande kvaliteten i en film som annars förolämpar tittarens intelligens genom att tappa koll på tid, handling och anledning till att produceras.<br /><br />Pluss hur den där killen med glasögonen någonsin fick en spelning Hollywood är bortom mig.
Jag kan kategoriskt och otvetydigt säga att det under alla mina 51 år på denna planet är den sämsta (förmodligen barns) film jag någonsin sett i mitt liv.<br /><br />Jag tog med mina tre barnbarn för att se den och även de kämpade för att få upp ett leende under de slingrande 90 minuterna. De sexuella indendoerna lämnar jag en annan dag men de var lika smaklösa som filmen. De borde betala DIG för att se det, inte du betalar dem. Det är verkligen hemskt, det finns inget annat sätt att beskriva det. Människorna som gjorde den här filmen borde ställas inför uppgiften för att de tagit pengar under falska förevändningar.<br /><br />Ber om ursäkt för mina stavfel men jag är så upprörd att det förstörde tiden jag hade med mina barnbarn. Hälsningar, Stephen
Nut case mördar studenter, kan en ny lärare stoppa galenskapen?!<br /><br />Tro mig, du kommer inte bry dig.<br /><br />Med en titel som Splatter University skulle man omedelbart inser att den här filmen inte är högkonst. Men värre än att Splatter University inte ens kvalificerar sig för roligt skräp. Splatter U är så dåligt gjord - berättelsen är meningslös, karaktärerna är slänga och hela filmen saknar essens av fantasi. Onödigt att säga att det inte finns någon spänning eller atmosfär eller skrämmer. Denna dravel är inte ens modig nog att kasta in någon nakenhet (för den billigaste spänningen av alla). Så runt omkring erbjuder denna oändligt felaktiga slasher ingenting i vägen för underhållning (inte ens billiga skratt) och blir bara en fullständig tråkig. Bottom of the barrel folks – även inbitna slasher-fans kommer att vilja tänka två gånger innan de tittar, än mindre betala pengar för denna film.<br /><br />BOMB ur ****
Herregud, sakerna som gick för underhållning i det här landet...<br /><br />Det här är *inte* "Tom och Jerry" du kanske har njutit av på lördagsmorgonen, med en olycklig katt och en smart mus . Det här är en mycket tidigare animationsserie, med ett par Mutt-and-Jeff-kloner som hamnar i olika scrapes som resulterar i någon av de då typiska dansskelett-typ gags som utgjorde så mycket av tidig animation.<br /><br />Denna särskilt avskyvärda utflykt, uppenbarligen ursprungligen avsedd som ett fordon för ett par av den tidens verkliga svarta scenkomiker, får paret att krascha i havet medan flyger till Afrika, kräver black-face make-up, överdriven "negro"-dialekt och "Fötter, svik mig inte nu"-situationer.<br /><br />Det visar bara att under de 70 åren mellan frigörelse och detta film, hade den amerikanska synen på afrikaner inte utvecklats mycket. Återigen, åtminstone en av dem hade tydligen flygcertifikat.
Marilyn Miller gjorde bara tre filmer före sin alltför tidiga död - den fantastiska SALLY (1929), komedin HER MAJESTY LOVE (1931) och denna bagatell - SUNNY (1930). Den är ganska fattig både som tidig talkie och som ett försök till musikal – även om hon har fyra dansnummer sjunger hon bara två låtar (WHO? och ONE MAN ALONE). Resten av partituret inklusive den spritely titellåten är bortkastade, även om vi kan höra den senare i bakgrunden. Miller ser överviktig och amatörmässig ut här - ingen stjärnkvalitet alls. Till och med hennes dans är övertygande. Filmen är väldigt dåligt skriven, fylld med inaktuella och otäcka skämt och korkade situationer. Om du är intresserad av Miller som artist, kolla in det, men för allmän underhållning, håll dig borta.
Vet du hur alla skämtar om skådespeleriet i porrfilmer? Tja, om du alltid har hittat handlingen i en porrfilm för att fånga ditt intresse, då är den här filmen för dig. Det var verkligen som en porr utan sex. Eller om den analogin inte faller dig i smaken, föreställ dig att du och din berusade rumskamrat hittade en filmkamera övergiven på en parkbänk. Det här är filmen du skulle göra. -Hemskt skådespeleri -dåligt kameraarbete -Musik gjord på ett casio-tangentbord Den här filmen har allt och mer. För dem som är masochister i mängden är detta ett premiärstycke för din samling. <br /><br />Allt jag kan räkna ut är att de enda som skickade in recensioner för den här droppande högen med film var personer som "stjärnade" i den. <br /><br />Deras filmkarriär är över innan den började.
Den här filmen verkar vara en avslöjande av den nuvarande trenden mot globalisering och homogenisering inom vinindustrin. Vingårdar runt om i världen ansluter sig mer och mer antingen till stora konglomerat (den amerikanska producenten Mondavi, i fallet med den här filmen) eller betalar dyra experter för att hjälpa dem att göra "det perfekta vinet" - och som ett resultat är viner blir mycket standard och förutsägbar. För vissa är detta en bra sak (särskilt eftersom få har råd att betala 50 USD eller mer för ett vardagsvin) och för andra är detta hemskt eftersom det unika med mindre vingårdar håller på att försvinna. Jag kan verkligen förstå båda sidors oro och tror inte att det finns en skurk eller hjälte i den här branschen. Visst, bra och billigare vin är en trevlig sak, men som det som har hänt med öl (med jättar som Unibrew och Anheiser-Busch), mat (McDonalds), shopping (europeiska köpcentra går nästan inte att skilja från amerikanska) och megabutiker ( som Walmart/Asda) tar bort mycket av det unika med "de små killarna". Så jag var definitivt redo och villig att lyssna på dessa filmskapare. Men med en produkt som är nästan två och en halv timme lång OCH en allmän brist på fokus blev filmen helt enkelt en för stor syssla för att se och jag tappade intresset. En 80-90 minuters fokuserad film skulle ha varit MYCKET effektivare - speciellt eftersom den genomsnittliga tittaren INTE är en oenofil (det är det högt ställda ordet för en "vinälskare").<br /><br />Först och främst positiva sidan, filmskaparna är smarta att inte prata så mycket alls - och låter helt enkelt de på båda sidor av saken prata. Dessutom är ämnet så relevant och lägligt. Men trots att man valt en bra stil för dokumentärskapande, fortsätter filmen helt enkelt alldeles, alldeles för länge och slutade med att göra en väldigt tråkig film.
Den övernaturliga, hämndlystna polisen är tillbaka för en tredje omgång, denna gång agerar han som skyddsängel för en felaktigt anklagad kvinnlig polis. Standard bild med stjälk och snedstreck, men ändå bra skådespelad och regisserad, vilket gör den konstigt intressant och sebar, även om våldet inte är för de pyssliga (särskilt regissörens klipp som ursprungligen fick betyget "NC-17").<br / ><br />*1/2 av ****
Den här filmen är en skam för Major League Franchise. Jag bor i Minnesota och jag kan inte ens fatta att de dumpade Cleveland. (Ja, jag inser på den tiden att de riktiga indianerna var ganska bra, och tvillingarna hade tagit över sin plats i botten av American League, men var ändå konsekvent.) Hur som helst älskade jag den första Major League, gillade den andra och alltid såg fram emot den tredje, när indianerna äntligen skulle gå hela vägen till serien. Du kan inte säga att det här inte var planen efter att den andra filmen var klar. Vad hände? Hur som helst om du är ett sant fan av den ursprungliga Major League, gör dig själv en tjänst och titta inte på detta skräp.
Jag ger helt enkelt det här en trea eftersom det uppfyllde vad mina kompisar och jag hoppades att det skulle göra: att underhålla. <br /><br />Jag var inte dum nog att hyra den här och tro att det skulle vara en zombiefilm där uppe med sådana som Romero eller Fulci, men det jag hyrde den för var ett skratt. <br /><br />Om du letar efter en film för nöjes skull, eller en film som får dig att skaka på huvudet i förlägenhet, gå för det. Det här är perfekt för junior- "Mystery Science Theatre"-fans, men den enda nackdelen är att det är så dåligt att det gör narr av sig själv. <br /><br />Jag personligen tycker att det är synd att relatera detta till någon annan Hollywood-titel som vi kanske känner till, för när en film suger så här har den sin egen genre.
Den här typen av berättande är oacceptabel. Den enda anledningen till att den här filmen är över 5 stjärnor av 10 raden är att den har George Lucas bakom sig, och den har orden "Star" och "Wars" i titeln. Det är en förolämpning mot blivande filmskapare, och många andra där ute som har gjort klart överlägsna filmer med överlägsen berättelse, skrivande och skådespeleri, men som inte fått äran. Det här är en travesti.<br /><br />Först till kvarn. Berättelsen. Anakins evolution? Det finns ingen. Förutom lite smink runt ögonen, och lite tjut, så finns det inget. Han blir ung, dum, kaxig Anakin Skywalker till Darth Vader i ett enda slag. Det enda konsekventa med Darth Vader i den ursprungliga serien var hans intelligens, hur bra han var på nästan allt han gjorde, planering, slåss, you name it. Det enda konsekventa med Anakin som uppfattas i prequel-trilogin är hans konsekventa dumhet. Han förlorar till och med sin kropp på grund av en anfall av dum kaxighet.<br /><br />Vilken del av kejsar Palpatine som berättar för honom om legenderna om Sith, pekar inte på att kejsaren är en Sith? Oacceptabelt!<br /><br />Kampscenerna använde för många digitala dubbelspel. Alla flyger överallt som nallar i ett låtsas dockhus. Greve Dooku, kejsar Palpatine, Anakin, Obi-Wan, nästan varje fighter hade en gummilik digital dubbel som hoppade runt.<br /><br />I en specifik slagsmålsscen, Obi-Wan och Anakin i den klimatiska striden, båda faktiskt stanna mitt i pareringar och riposter, för att snurra sina sablar några gånger medan de är centimeter från varandra. Jag inser att slagsmålen är koreograferade, men det fick mig bara att skaka på huvudet i misstro och avsky.<br /><br />Skriftet var hemskt. All dialog var av oerhört låg kvalitet. De bra skådespelarna som Ewan McGregor och Natalie Portman gjorde så gott de kunde med sina repliker, men det räckte bara inte. Jag kan inte säga tillräckligt dåliga saker om den här filmen. För mycket specialeffekter, hål som är större än universums centrum och absolut inga insikter i någon av karaktärerna. Detta är filmens största misstag: inget nytt erbjuds. Vi känner till den grova bilden av allt, allt Lucas gjorde var att färglägga den.<br /><br />Vi visste att Anakin förlorade sina lemmar. Vi visste att Luke och Leia är bror och syster, vi visste att Luke är Anakins son, vi visste att Obi-Wan och Yoda gick i exil, vi visste allt. Inget nytt erbjuds i den här filmen. Om det är allt som fansen ville ha, så är det bra, Lucas kunde inte ha gått fel.<br /><br />Men när Anakin äntligen blir Darth Vader, och han frågar efter Padme och får höra att hon är död, sträcker han ut handen hans armar besvärligt och skriker "Neeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee." Den scenen skrek B-film hela vägen, och jag förväntade mig hälften att Darth Vader skulle gå "DANGER WILL ROBINSON, DANGER" när som helst. Det är vad det här är. En B-film, förklädd av en enorm budget och en ultralojalistisk fanbas som kommer att göra upp med vad som helst nu när de två första filmerna har dragit ner sina standarder till jordens gropar.
MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE från 1975 är en fantastisk och underbar film att se. Det beror inte på att striderna är särskilt inspirerade eller för att filmen över huvud taget är vettig. Det är för att filmen är så fånig och så överdriven att den är en lägerklassiker - dålig, men njutbart dålig. Filmen spelar en blind kille som har en frisbeeliknande enhet på en kedja som hugger av folks huvuden när han sakkunnigt kastar detta på sina fiender! Vem bryr sig om att fysiken är omöjlig eller att filmen innehåller sådana fåniga saker som fighters med 12 fot långa papier-maché-armar eller att killen var blind! Det är bara en boll att titta på från början till slut – och en av mina "dåliga" favoritfilmer och bra att se med vänner.<br /><br />På grund av den här filmen var jag sugen på att se THE FATAL FLYING GUILLOTINES (1977), även om det tyvärr inte visade sig vara en uppföljare utan lite av en knock-off – tar många av idéerna från originalet men försummar att göra filmen som sammanhängande eller bevakningsbar. Visst, det är dumt kul, men det kommer aldrig i närheten av MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE i underhållningsvärde. Liksom originalfilmen finns det dessa konstiga flygande anordningar som skär av huvuden, men de är helt annorlunda - med cirkelsågblad och nästan ett eget sinne. Det finns heller ingen blind kille utan istället ett gäng skurkar som verkligen inte har något djup och inte heller förstår publiken exakt vad som händer i denna engelskdubbade version, eftersom handlingen är helt obegriplig. Men samtidigt är en del av kampsporterna väldigt bra. Även om det inte uppfyller de höga kraven för de flesta Bruce Lee- eller Sonny Chiba-filmer, är handlingen värd besväret trots den löjliga och ofta förvirrande handlingen.<br /><br />Sammantaget är detta en film som kampsportsfans kanske gillar (trots dess många, många, många, många brister), men också en som andra förmodligen kommer att stänga av eller skratta hysteriskt åt istället för att njuta av handlingen eftersom filmen bara är så löjlig. MEN, viktigast av allt, det kommer aldrig i närheten av att vara så roligt eller sebart som MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE. Synd.
Jag såg den här filmen igår...Jag kan inte tro på recensionerna på den här sidan. De som ger det över en stjärna måste vara Buffy-fanatiker. Tja, jag är ett Buffy-fan av den första ordningen, men jag vet skit när jag ser den. På alla plan är den här filmen hemsk. Tekniskt sett, mycket av tiden vet du inte var du är i den här filmen, inte ens inom en scen, hoppar den POV som en galning utan anledning. Ingen som helst logik i filmiska termer. Känslomässigt är dyster för dyster skull och försöker vara en psykologisk thriller när det bara är förvirrande. Att kasta otäcka röda halsar i din film är ett billigt sätt att förmedla "atmosfär". Jag tog slut på tålamod med det länge innan sista akten, men jag hade för roligt med mina vänner som gjorde MST3K-riff för att stänga av det. Sedan han lämnade Buffy har SMG haft 2 framgångsrika filmer, om ens notering av "Scooby Doo" på ditt CV kunde räknas. Gellar är en bra skådespelerska, men hon (eller hennes agent) kan säkert inte hitta ett fordon för henne. Och Mr. Shepard, om du har problem med att betala ditt bolån, skickar jag dig några dollar om du lovar att inte synas i en film som denna igen! (Också dödsboet efter Patsy Cline bör stämma för ärekränkning!)
Jag hyrde den här med tanke på att den skulle vara ganska bra bara vid omslaget till filmfodralet. Judge and Jury började en ganska bra mördare som jagade mannen som dödade sin fru på en cykel med en cool pistol, men den här filmen blev allt dummare allt eftersom. David Keith är en fantastisk skådespelare, speciellt när han spelar en sådan roll, synd att filmen var en skit, den slösade verkligen bort hans talang. Domare och juryn var helt enkelt dumma. Jag gav den en 3:a borde ha gett den en 2:a, jag gav den en extra stjärna bara för att David Keiths pistol var cool.
En gång i mitten av 1990-talet brukade jag skriva för DOCTOR WHO-fanzines och hela fandomen höll andan om det nya amerikanskproducerade DOCTOR WHO TVM. Så snart det tillkännagavs att doktorns ärkefiende Mästaren skulle spelas av Eric Roberts kliade alla sig i huvudet och utbrast "Vem är Eric Roberts?". Jag bör påpeka att detta var innan IMDB kom online när allt du behövde göra var att skriva in ett namn på den här webbplatsen till deras CV, men en hjälpsam själ skrev i en publikation jag skrev för att förklara att Eric Roberts var mest känd för en roll där han spelade mot F Murray Abraham, filmen hette BY THE SWORD och handlade om en fäktskola. Ser faktiskt tillbaka nu Roberts är mest känd för THE POPE OF GREENWICH VILLAGE och RUNAWAY TRAIN men det hindrade inte personen som satte stöveln i både Roberts och BY THE SWORD och han bestämde sig för att den här amerikanske mästaren med sin sydliga dragning var går till ett debacle. Konstigt nog var de flesta fans rasande över att Roberts spelade mästaren, men efter att de såg DOCTOR WHO TVM tyckte många fans (jag bland dem) att Roberts framträdande var det bästa med den nedslående amerikanska produktionen <br /><br />Yeah I` Jag avviker men BY THE SWORD var en film som jag ville se helt enkelt för att det var första gången jag hörde namnet på Eric Roberts men jag fick inte chansen att se den förrän i helgen och jag blev ganska besviken på det. Jag kan ingenting om fäktning ( Alla andra på den här sidan verkar vara skyldiga att nämna om de fängslar eller inte . Jag fängslar inte ) så jag vet inte hur exakt det hela är, men som nämnt känns filmen något anakronistisk även om du såg den när den släpptes 1991, frisyrerna verkar några år inaktuella tillsammans med dess blandade tonårsroller som gör en liten dansrutin som får dig att undra om den skulle inte ha fungerat mycket bättre om den hade producerats av Jerry Bruckheimer i mitten av 1980-talet. Du kan hävda att detta skulle ha inneburit att förhållandet mellan Max Suba och Alexander Villard var utanför mitten av filmen, men jag var inte övertygad om deras kärlek/hat-förhållande och Abraham och Roberts har presterat mycket bättre före och sedan BY THE SWORD
Ack, ännu en Costner-film som var en timme för lång. Trovärdiga prestationer, men manuset hade ingen vart att ta vägen och hade ingen brådska att komma dit. Först bjuds vi på en rad händelser som inte har något samband med några av dem som främjar historien. Kommer manuset att fokusera på Randall och hans fru? Randall och Fischer? Vad sägs om Fischer och Thomas? I slutändan utvecklas aldrig någon riktig fronthistoria och karaktärerna själva stöttas på konstgjord väg av monologer från tredje part. Sångaren förklarar Randall, Randall förklarar Fischer, om och om. Slutligen, långt efter att du inte bryr dig längre, kommer du att lära dig något om manusmötena. Tre avslut erbjöds utan tvekan och ingen kunde fatta ett beslut. Slutresultatet? Alla tre användes, den ena, efter den andra, efter den andra. Om du kan hänga i förbi den 100:e gäspningen, kommer du att kunna plocka fram dem. Trots det genomskinliga försöket att vinna poäng med en dedikation till kustbevakningen, borde denna ha tvättats ut redan första dagen.
Tydligen brydde sig inte personerna som skrev baksidan av lådan om att titta på denna så kallade "film". De beskrev "blindande koreograferade intriger och våld". Jag såg ingen "intrig". Jag såg istället ett eländigt försök till dialog i en förmodad kung fu-film. Jag såg inget "våld". Åtminstone såg jag ingenting som kunde få mig att avbryta min misstro angående vad som möjligen skulle kunna skada en man med "ogenomtränglig" hud - men här avslöjar jag kanske för mycket av "intrigen". Dessutom, som tittare på många och olika filmer (varav en del inkluderar en och annan kung fu-film), kan jag auktoritativt säga att det här stycket av celluloid inte går att se. Vad du än väljer att göra kommer jag alltid att förbli<br /><br /> Korrekt,<br /><br /> Jonathan Tanner <br /><br /> <br /><br />P.S. Jag blev inte förblindad av koreografin.
Yuck. Jag tyckte det var konstigt att deras gamla bok om förbannelser gjordes med ett vanligt skripttypsnitt istället för handskrivet. Skådespeleriet är så apatiskt ibland och så överdramatiskt ibland. Varför skulle en "demonico" döda de två misstänkt tysta läkarna som hjälpte till att göra honom odödlig? Bara för fan? Och är det verkligen nödvändigt att visa Liliths motorcykel när hon är ute någonstans. Vi förstår! Du spenderade lite pengar för att hyra en tredje klassens grenraket. Det betyder inte att du måste visa det hela tiden! "Faiths" lya ser ut som en gammaldags Battlestar Galactica-uppsättning med några ändringar i sista minuten. Det finns en scen där vi presenteras för några personer på en talkshow i cirka 30 sekunder innan de dödas utan uppenbar anledning och utan betydelse. Alla är en engångskaraktär. Förglömliga karaktärer och en ännu mer förglömlig handling gör den här till en av de mest ogenomtänkta filmerna jag sett SciFi-kanalen komma ut med. Håll dig borta om du inte gillar dåliga filmer.
Precis som många filmer som involverar små barn börjar det här "riktigt sött" och sympatiskt... och sedan, efter ungefär en halvtimme eller så, blir det tvärtom.<br /><br />Det är verkligen fallet här i denna tidsreseberättelse (som jag brukar älska) där en vuxen träffar ett barn som verkligen är honom vid åtta års ålder! Bra premiss och en fantastisk huvudroll i Bruce Willis, men.....<br /><br />Gungen "Rusty" är en smart och gnällig brat och Willis Rusty växte upp nu när "Russell" blir slitande med sitt ständiga skrik. Är det underhållning? Nej, tack.<br /><br />Den unge Breslin har blivit en mycket bra barnskådespelare och varit involverad i ett antal filmer, inklusive "Katten i hatten" mot en mer känd barnskådespelare: Dakota Fanning. <br /><br />Sammantaget en nedslående film, speciellt med all den bra press den här filmen fick när den släpptes.
Den 3:e och sista storbildsskärmen spin off från den mycket populära ITV-kommissionen från början av 1970-talet, HOLIDAY ON THE BUSES är precis lika motståndskraftig och grov som de två föregående försöken, och sett från en synvinkel tre och ett halvt decennier senare, är det verkligen häpnadsväckande att ens en film producerades i den här franchisen.<br /><br />Det som utgör handlingen omger Stan Butlers äventyr (Reg Varney), hans kapellmästare Jack (Bob Grant) och deras busigt autokratiske inspektör Blake (Stephen Lewis) efter att de sagts upp från sina vanliga jobb på bussdepån. De får alla arbete i liknande positioner på ett semesterläger med Stans familj (Doris) Hare,Anna Karen,Michael Robbins) följde med.<br /><br />Den brittiska biografen hade en välförtjänt och betydande rykte för hög kvalitet på 1960-talet, men mycket av detta berodde på amerikanskt ekonomiskt stöd och vägledning som tyvärr närmade sig sitt slut när 1970-talet började. Därefter blev anmärkningsvärda hemodlade titlar (GET CARTER är bland dessa mycket få undantag) lika sällsynta som Mick Jagger i ett stabilt äktenskap, och brittisk film gick på vägen mot billiga budgetar, slarvigt och vettigt sex komedier (The CONFESSIONS-serien,COME PLAY WITH ME) och sladdriga, långsträckta celluloidversioner av olika TV-program, mestadels sitcoms (detta är ett av många avskyvärda exempel). Bara PAPPAS ARMY och GRÖT blev ganska respektabelt i detta avseende; den egendomliga framgången av den första ON THE BUSES-filmen (det var den största biljettsuccén under det senaste året 1971, orimligt att tänka nu!) ledde till ytterligare två uppföljare.<br /><br />För att vara rättvis hade TV-serien i sig en glad, mogen, icke-PC-vulgaritet över sig som var rimligt tolerabel på en halvtimme sitcom-form, men utsträckt till tre gånger så lång den belastar tålamodet bortom all tro. Det är ironiskt att HAMMER FILMS producerade denna insats eftersom den praktiskt taget liknar en skräckfilm i den bokstavliga meningen, med uråldriga ordvitsar, hackade, dåligt tajmade slapstick och fruktansvärda, förslappade produktionsvärden.<br /><br />En chans att skicka upp det brittiska semesterlägrets cheesiness är totalt bortkastat här till förmån för ovanstående element, och det är mest bisarrt, om inte hemskt, att se den uppenbart 50-åriga Varney och den näbbnäsade, långtandade Grant lyckas omedelbart charma unga kvinnor som knappt är i tjugoårsåldern, samtidigt som de ständigt skrattar åt sina egna bravader och lata skämt. Närvaron av Wilfrid Brambell (från STEPTO AND SON) som romanserar den åldrade Miss Hare spelar ingen roll heller, och även om filmen varar ungefär 1 och en halv timme, det drar ut på tiden till en oändligt deprimerande grad.<br /><br />Tack och lov är det här var den sista filmen i denna mest fruktansvärda filmtrilogi, och själva tv-serien tog slut ungefär samtidigt, med en uppföljare (DON'T DRINK THE WATER, som blev rädd av kritikerna och ignorerades av publiken) efter 1975. De flesta av de inblandade ledande skådespelarna sågs inte mycket efteråt, men den värst drabbade var Bob Grant. Drabbad av depression och andra psykiska problem för många år, han begick självmord 2003. En sorglig kod till en sitcom som var den mest populära på sin tid (den har inte åldrats så bra heller), och borde ha förblivit så, snarare än de tre ekonomiskt framgångsrika men konstnärligt hopplösa storbildsskärmen hybrider som spädde på de glada minnena och enstaka fördelarna med sin TV-motsvarighet.<br /><br />BETYG:2 och en halv av 10.
Jag blev förvånad när jag upptäckte att Michael Moore eller Bill Maher inte var involverad i den här "filmen". En amerikansk vänstertvättlista med yxor att slipa, med en distinkt gleshet av demokrater i helvetet. Mao Zedong och Karl Marx gjorde inte ett framträdande i helvetet, men Ronald Reagan är i samma rum med Hitler? Vi kanske måste vänta på att dessa kaliforniska spindoktorer ska slakta Paradiso för att de ska visa alla sina sällskapsideologer politiska figurer.<br /><br />Billiga skott på religion, högerpolitiker, företag och deras lobbyister, Fox News, även stadsjeepar. Alla vänsterradikala diskussionspunkter var för fullständigt täckta – samtidigt som man på ett påfallande sätt utelämnade referenser till felaktigheter från ”andra sidan av gången” – för att inte ha varit en medveten ansträngning. Det sällsynta undantaget jag märkte, inom en och en halv timme, är att JFK måste ha sex med Marilyn Monroe i evighet: Den symboliska inkluderingen i dessa propagandastycken i ett patetiskt försök att framstå som partipolitiskt obunden.
Den här filmen var så frustrerande. Allt verkade energiskt och jag var helt beredd på att ha det bra. Jag trodde i alla fall att jag skulle klara det. Men, jag hade fel. Först den konstiga loopingen? Det var som att se "America's Funniest Home Videos". De jäkla föräldrarna. Jag hatade dem så mycket. Den stereotypiska latinofamiljen? Jag måste prata med den som är ansvarig för detta. Vi måste prata. Den där lilla flickan som alltid hängde på någon? Jag bara hatade henne och var tvungen att nämna det. Nu överskrider slutscenen, måste jag säga. Den är så härligt dålig och full av dålighet att det är en egen film. Vilken tråkig dans. Hemskt och vackert på en gång.
Syriana svepte med sig kritikerna när de släpptes och allt verkade vara rasande om det. Jag antar att det är en av de filmer som är intensivt intelligent... så intelligent att jag tror att du måste vara väl insatt i oljeindustrin och ett politiskt briljant sinne. Jag anser mig inte vara ointelligent, jag har studerat politik sedan mina tidiga tonåren och jag tycker om en intelligent film, men för det mesta såvida det inte är en dokumentär är filmer främst menade att vara underhållande och ha ett budskap. Syriana försökte vara strikt intelligent och det avvisar vissa människor. Jag skulle till och med gå så långt som att säga att de som hyllar det och insisterar på att det är en 10/10 ljuger för att de tycker att de ser bättre ut. Den här filmen var den mest förvirrande, meningslösa, tanklösa dribblingen jag har sett på ett tag... Speciellt med tanke på kritikerrosen, Oscarsnickarna och skådespelarna. Manusförfattaren Stephen Gaghan har gjort mig besviken än en gång. Hans fruktansvärt skrivna Havoc föregick den här filmen och jag tror att han bara försöker alldeles för mycket. Jag kan inte fatta att han erbjöds möjligheten att skriva Da Vinci-kodens manus. Utöver det regisserade Gaghan filmen vilket gjorde den till en absolut röra. Jag hade ingen aning om vem någon var, varför saker hände, vem som var vem och vad som var vad. Det var en katastrof.<br /><br />Eftersom jag inte riktigt vet vem någon var kan jag bara nämna skådespelarna och vad jag tyckte om deras framträdanden, för trots det fruktansvärt komplicerade manuset skötte sig skådespelarna bra. George Clooney spelar C.I.A. fältagent och lönnmördare tror jag?? Bob Barnes. Clooney har aldrig varit en favorit för mig men på sistone har han lyckats få fram några anständiga prestationer och det här verkade vara en ganska bra prestation från hans sida. Barnes var en komplex karaktär med en elak historia och om jag visste vad som pågick med honom skulle jag verkligen ha njutit av hans karaktär. Matt Damon spelar Bryan Woodman och han är ganska intetsägande och ser alltid ut som en hjort i strålkastarna, vilket jag kan förstå hans förvirring efter att ha läst det här manuset och sedan försökt framföra det. Amanda Peet spelar hans fru och hon gör det bra i de få scener hon får. Christopher Plummer gör ett framträdande som någon som gör något. Jag gillar Plummer och älskar att se honom dyka upp även om han inte får hög fakturering längre.<br /><br />Rollbesättningen är intensiv om bara historien var vettig. Jag skulle vilja exakt citera beskrivningen av handlingen på IMDb. "En missil försvinner i Iran, men CIA har andra problem: arvtagaren till ett emirat ger ett oljekontrakt till Kina, avbryter ett amerikanskt företag som omedelbart avskedar sina immigrantarbetare och går samman med ett litet företag som har fått ett kazakstanskt oljekontrakt Justitiedepartementet misstänker mutor, och oljebolagets advokatbyrå hittar en syndabock. CIA behöver också en när dess komplott för att döda emiren misslyckas Agent Bob Barnes, höstkillen, sorterar ut det dubbla korset på oljefälten." VAD!?!? Säg vem nu?? Syriana kanske är den tänkande mannens film men den tråkade ut mig till tårar och hur mycket jag än försökte hålla mig med den gav jag till slut upp och stängde av den efter en och en halv timme och du kunde inte ha mutat mig tillräckligt för att få mig att avsluta det. Jag antar att om du vill bilda dig en uppfattning ska du för all del titta på den, men jag lovar dig att någon som letar efter underhållning eller en trevlig film kommer att sova under den första halvtimmen. 1/10
Senast jag kollade så vann inte nazisterna andra världskriget - inte för att du skulle lägga märke till det. När allt kommer omkring var det tredje riket ganska stort på att utfärda order och kräva kall, robotlydnad från befolkningen, och det är i stort sett vad vi har att göra med idag. Men sättet som beställningarna levereras på har förändrats. Istället för att bli skällade med tysk accent genom en högtalare, är de förklädda till berörda expertråd och svävar under näsan på dig varje gång du slår på TV:n eller slår upp en tidning. självförbättring, viskade i vinden.<br /><br />"Du äter för mycket. Du äter fel saker. Du dricker. Du röker. Du får inte tillräckligt med motion. Du antagligen kan inte ens *pipa* ordentligt Du kommer att dö om du inte ändrar din hälsa. Har du ingen självrespekt . Vi hatar dig alla. Förstår du inte det du gör mot dig själv. Det är mantrat. Och det säger sig självt att människorna som reciterar det rutinmässigt avbildas som helgon. Förra året föll media på knäna för att ge Jamie Oliver ett kollektivt avsugning över hans serie School Dinners, där han kampanjade för att få hälsosammare mat på skolmenyer. Med tanke på ryggsmällreaktionen skulle du bli förlåten om du trodde att han personligen hade räddat 5 000 barn från en slavande pedofils käkar.<br /><br />Hur som helst så blev serien en stor succé. Faktum är att det i tv-termer bara fanns en verklig nackdel: det gick inte att returnera. När allt kommer omkring, när du har räddat varje barn i nationen från en säker död en gång, kan du inte riktigt göra det en andra gång. Den enda lösningen är att hitta ett nytt hot, vilket för oss till Ian Wrights Unfit Kids (ons, 21:00, C4), ett veckovis "issuetainment"-program där den före detta fotbollsspelaren och den berömda grammatikens fiende tvingar ett gäng överviktiga ungdomar att ta deltog i lite fritidsutbildning.<br /><br />Det är i huvudsak en kopia av Jamie Oliver-showen, med mer svettningar och färre bilder av elever som mosar färsk basilika med en mortelstöt: en upplyftande fabel där Wrighty formar sitt gäng missanpassade till en mager, elak, motionsmaskin - som bekämpar apati och slöhet, konfronterar lata föräldrar och försöker förvandla det hela till en rikstäckande problem som kommer att få Range Rover-mammor överallt att dämpa sina trosor med ren helgelse emellan resor till Conran-butiken. Åh, är det inte helt enkelt hemskt, vad dessa klumpiga plebes gör mot sig själva? Inte vår Josh, du förstår: han äter inget annat än ekologisk spenat och går på lacrosseträning sexhundra gånger i veckan.<br /><br />Det gör han, den lilla sh1t ja, det är hjärtevärmande att se slappa, obekväma barn förvandla sig själva med lite enkel aktivitet... men det är något med det underliggande ät-din-gröna-budskapet som verkligen fastnar i min hals, om du inte hade gissade.<br /><br />Vad hände med konceptet VAL, du *pipar* Så lite jogging kan öka din förväntade livslängd - så vad? Det motsvarar bara några år till på äldreboendet - hoppsan. Och dessutom faller jag hellre ihjäl i morgon än att spendera resten av mitt liv på att dela en planet med en massa självbelåtna slutar för att försöka rädda varandra.<br /><br />I avsnitt två, videospel och Internet pekas ut som skurkar i kriget mot flab: de gör barnen för stillasittande, förstår du. Märkligt nog uppmuntrar TV, som är lika stillasittande, och till skillnad från dessa två aktiviteter, dig aktivt att låta ditt sinne atrofiera tillsammans med din kroppsbyggnad, fly utan att slänga. Roligt det där.<br /><br />Lyssna här, kanal 4 - istället för att tvinga barn att äta bracken eller göra squat-thrusts, vad sägs om att lära dem att tänka mer expansivt, så att de avvisar programmens slugiga, övertalande natur så här? Eller skulle det vara en kampanj för långt?
Min fråga är vad som var det värsta inslaget i den här filmen? Var det skådespeleriet? regissera? manus?. Kanske var det slöseri med Alan Ladd och Jack LaRue. LaRue och speciellt Ladd är kapabla att tillföra extrem olycka till en roll. I den här filmen var det svårt att säga vem den onde killen var. Visserligen spelade Ladd en hemlig bra kille, men även i sina bra killroller kunde han vara väldigt chill. Så, nettoresultatet var en potentiellt bra film utan någon känsla av konflikt.
Det här var nyligen på AMC:s pulserande filmklassiker och jag var tvungen att skratta. Jag hade stora förhoppningar på det här äventyret som följer i stil med "Voyage to the Earth's Core" och "Mysterious Island". Jag var mycket besviken, inte bara på skådespelaruppgifterna utan på den fåniga berättelsen som lyder från en femårings serietidning. Se till att få syn på trådarna som håller fast i Pterdactylens vingar när de greppar "Ogar" en halvidiot förmodern man som blir vän med de vilsna äventyrarna. Slutet lämnade det öppet för ytterligare återhämtning av samma effekter i "People that Time Forgot". Slösa inte din tid.
Hörde några bra kommentarer om den här filmen som väldigt blodig och skrämmande, men det är ingendera. Uppenbarligen ville manusförfattaren göra en läskig skräckfilm men samtidigt injicera lite tonårskomedi för den unga målgruppen. Skrämmerier och komedi resulterar sällan i bra filmer, detsamma gäller MONSTER MAN.<br /><br />Inte riktigt roligt, inte heller skrämmande eller överdrivet roligt på NÅGON annan nivå.<br /><br />Närmar sig 39 år av ålder Jag har sett min andel av skräckfilmer. Jag har sett bra och fruktansvärda, men mängden filmer som släpps nuförtiden är så skrämmande mediokra att jag tröttnar på att se dem. Acceptansen nu för tiden för dåliga filmer som denna är det som verkligen irriterar mig. Låt oss inse det, de producerade mycket skit på 70-, 80- och 90-talen men de betraktades som sådana då också. Idag betraktas de som "bra underhållning". - Bollocks!
antagligen en av (om inte den) sämsta film som någonsin skapats, skådats och skådats i filmhistorien. Vem på Guds gröna jord skulle någonsin kunna tänka sig att casta Cameron Diaz och James Mardsen som ett par? Hon såg ut som hans mamma. Gud förlåt mig men jag är bara ärlig. Och det var det minsta av många problem som plågade denna hemska ursäkt för en film. Det var ett hemskt uttalande mot kvinnor, men åtminstone om du ska skylla på kvinnor för världens problem, berätta en anständig historia, inte en med så många irriterande kryphål och patetiska ursäkter för spänning och spänning. Alla borde få tillbaka sina pengar som gick och såg den på bio eller köpte DVD:n.
Såg den här i en Sneak Preview igår och måste säga att den var hemsk. Efter krediterna tänkte jag: "Hej med den här skådespelaren blir det nog ganska bra". Det blev inte alls så. <br /><br />Lama förutsägbara stön, fruktansvärt enkelt tecknade karaktärer (kanske förutom en liten fru Laras) och ett slut man kunde förutse 10 minuter in i filmen. Och det värsta av allt, det missbrukade ett känsligt tema (handikappade personer) för låga och mestadels smaklösa skämt utan att någonsin röra något annat än ytan av frågan. Den handikappade personen som filmen sympatiserar mest med är den som bara fejkar. Vad är det för budskap? Och filmen har inte ett genomtänkt slut alls, det handlar i princip om: "Jag älskar dig, det spelar ingen roll att du agerade som en prick."<br /><br />För att sammanfatta det: Bra skådespelare som måste ha varit fruktansvärt uttråkad för att anmäla sig till en fruktansvärd film.
Jag vet inte var jag ska börja. Den här filmen känns mycket som en av de där billiga barnprogram på lördagsmorgonen som de brukade göra i slutet av åttiotalet, början av nittiotalet. Ungefär som Captain Power eller Power Rangers. Den är full av dåliga digitala överlägg och riktigt cheesy klingande "hemliga byråer" och skurkar.<br /><br />Skådespeleriet är så dåligt att det inte ens är roligt. Inriktningen är fruktansvärd och det finns lite kontinuitet än så länge. Det verkar som om någon bara slängde ihop ett gäng scener och glömde att det skulle finnas en handling.<br /><br />Kanske en av de mest löjliga scenerna i filmen kommer tidigt, när flera skurkar planterar en sprängladdning i en agentbil. Av någon anledning, även om enheten tydligt sägs vara "fjärrdetonerad" bestämmer sig skurkarna för att jaga ner henne på sina motorcyklar när hon kör iväg. Den här jakten fortsätter. hela tiden med skurkarna som gör löjliga och helt meningslösa cykelstunts. Att stå upp på cyklarna, göra wheelies och så vidare. Vid ett tillfälle inträffar en krasch och en av angriparna kastas från sin cykel, vi ser cykeln (tydligen cgi) kastas över agentens bil men föraren har försvunnit. Sedan, några sekunder senare, återvänder föraren och cykeln...uppenbarligen oskadda av kraschen. Vid det här laget, trots att bilen har en sprängladdning placerad i den, väljer angriparna att skjuta agenten när de kör förbi och sedan spränga hennes bil. Vilket också helt klart gjordes med cgi. Låter det förvirrande? Det är det, och så är resten av filmen.<br /><br />Jag kan påpeka att när jag säger cgi, vi pratar inte om Lord Of The Rings typ cgi här. Vi pratar om den billiga cheesy Power Rangers typ cgi, faktiskt tror jag att det skulle ha gjorts bättre på Power Rangers.<br /><br />Varför Savini och Todd gjorde den här filmen kommer jag aldrig att få veta, jag kan bara anta att de gjorde för pengar, som en tjänst till någon eller för att de blev utpressade till det...förmodligen den sista.
Clifton Webb är en av mina favoriter. Mister Scoutmaster är dock inte en av hans bästa. Hans patenterade curmudgeon-roll verkar påtvingad och till och med obehaglig snarare än rolig. Själva filmen svämmar över av mawkish sentimentalitet. Dessutom presenteras åskådaren med många skinka referenser till religiös tro och amerikansk patriotism som framstår som överrespektiva snarare än äkta. Clifton Webb gör sitt bästa med ett dåligt manus. Edmund Gwenn spelar ännu en gemytlig präst och får ingenting att göra. Barnskådespelarens huvudroll spelas av ett talanglöst barn som uppvisar en platt påverkan genom hela filmen. Hans enda anspråk på berömmelse som artist är uppenbarligen en tjurgrodaliknande låg röst ovanlig för någon i hans ålder. Men när du har hört det har du hört det och du behöver inte höra det igen. Tyvärr är han med i majoriteten av filmens scener. Jag tycker att det här barnet är så irriterande att jag spola framåt när han dyker upp. Eftersom han har många scener i den här filmen gör det att jag spola framåt genom mycket av filmen. Det fanns och finns så många duktiga barnskådespelare; det är synd att den här filmen inte har några av dem. Ändå är Clifton Webb i den traditionella bredbrättade hatten och shortsen en syn värd att se.
Missförstå mig inte, jag antog att den här filmen skulle vara dum, det gjorde jag ärligt talat, jag gav den en otroligt låg standard att uppfylla. Den enda anledningen till att jag ens såg det var för att det var ett gäng tjejer på väg (annan historia för en annan tid). När jag började titta märkte jag något, den här filmen var hemsk. Nu finns det två typer av hemskt, det är Freddy vs Jason fruktansvärda, där du och dina vänner sitter tillbaka och skrattar och skämtar om hur hemskt det är, och så finns det en film som denna. Katten i hatten lyckades inte skapa ens ett tillfälligt intresse för mig. När jag såg den första biten av den var jag inte bara sanslös uttråkad, utan jag kände mig som om jag på något sätt hade blivit kränkt av den fasansfulla filmen. Mike Myers är vanligtvis briljant, jag älskar majoriteten av hans arbete, men något i den här filmen klickade inte. En av sakerna som regissören/producenterna/författarna/whatevers ändrade var att de vägrade att använda någon av färgerna i originalboken (röd, svart, vit) på någon karaktär utom Katten. Av en slump eller inte, vägrade de också att fånga något av originalet (och jag hatar att använda det här ordet, men det passar) originalets galning. Boken var som en glasssöndag, färgstark och läcker, och filmen var ungefär lika intetsägande och svår att svälja som sågspån.<br /><br />Undvik detta som en spetälsk prostituerad.
Jag förstår inte varför det har blivit trenden att göra remakes. Varje remake jag någonsin har sett är hemsk, och det här är inget undantag. Om någon av er har sett citatet från Ben Jones, att det är en "slirig" skräp, så har han helt rätt. Varför de skulle ta ett underbart tv-program, som jag älskade, har aldrig missat ett avsnitt, och äger säsong 1-4 på DVD, och förstöra det, jag kommer aldrig att veta. TV-programmet var en familjeshow, och även om Daisy har kroppen, prunkades den verkligen, eller till och med togs upp i programmet, rädda kläderna. En familjeföreställning har förvandlats till en smutsig skräp, och jag skulle inte rekommendera någon att gå och se den. En annan sak jag inte gillade var att John Schneider och Tom Wopat är utmärkta skådespelare (tillsammans med resten av originalrollen), och de är också extremt söta. Nya Bo och Luke är inte ens lite söta. Det var en av lådorna till showen. Castingen är fruktansvärd. De kunde åtminstone ha skaffat en brunett till Daisy. Jag tror inte att Burt Reynolds är en kvalificerad Boss Hogg heller. Alla andra roller han någonsin har spelat är helt motsatta denna roll. Den enda roll de kastar halvvägs anständigt är Willie Nelson som farbror Jesse, men det är ändå ingen jämförelse. Denver Pyle är en helt egen skådespelare, och det gjorde honom perfekt för rollen. Jag tycker att rollbesättningen är hemsk, historien är hemsk och allt som allt förstörde en underbar show och gjorde den till en smutsig, hemsk film. Jag skulle inte rekommendera någon att gå och se den. Jag såg det bara av nyfikenhet, plus att det fanns en gratisbiljett i säsong 4 DVD. Jag skulle aldrig ha betalat för att se den här filmen, men den var gratis. BETALA INTE FÖR ATT SE DEN HÄR FILMEN.
Pinocchios hämnd är ingen bra film. Det är inte heller hemskt.<br /><br />Skådespeleriet var trä åtminstone från Pinocchios sida. Dockan hade alla två uttryck. Liksom de flesta skådespelarna gjorde, förutom konstigt nog...bikaraktärerna... de flesta av dem var roliga över toppen.<br /><br />Specialeffekterna i den här är ganska "B" och som jag sa tidigare så blåste dockan verkligen.<br /><br />The 2 bästa scenerna i filmen är kniven genom handen...såg ganska bra ut, jag tror att de spenderade ungefär en 1/3 av budgeten på det...och duschscenen...WOW...jag tror att de måste har spenderat de andra 2/3delarna av budgeten på att prata med skådespelerskan som gjorde den scenen för att göra det. Utmärkt.<br /><br />Allvarligt talat är det här en något under genomsnittet "b" skräckdockor...hyr Chucky om du är sugen på det se marionetter döda.<br /><br />Berättelsen hade några intressanta idéer, tillräckligt för att jag skulle se den till slutet.
den här filmen är upprörande. med upprörande menar jag hemskt. Jag hade roligare att se färgen torka i min lokala järnaffär en augustidag medan jag led av migrän och värmeslag. skådespeleriet blev allt värre allt eftersom "filmen" utvecklades, och regissörernas användning av euforiska droger blev uppenbar när slutscenerna närmade sig. när Misty sköts till döds bestämde hon sig för att det skulle vara klokt att blinka post mordem. det var inte intelligent. ärligt talat, stevie wonder kunde ha fångat det med slutna ögon. om du bestämmer dig för att spela med en spikpistol när du är berusad och att se den här filmen, kom ihåg att spikpistolen förmodligen kommer att ge dig en bättre historia att berätta för dina vänner.
Alfred Hitchcok är inte min favoritregissör på något sätt men tänk vad han kunde ha gjort med detta! Handlingen rymmer mycket potential för spänning. John Garfield är som nästan alltid utmärkt och Raymond Massey är skrämmande mot typ. Nancy Coleman är inte en särskilt imponerande ledande dam men birollerna är stora och mycket kapabla.<br /><br />Ja det börjar sjunka ganska tidigt. Det finns för många tillfälligheter. Och ett viktigt ämne trivialiseras genom att det i slutändan görs till lite mer än en kärlekshistoria.<br /><br />Det är roligt att titta på för Garfield, Massey och karaktärsutövarna. Men det är inte jättebra.
Det jag hoppades på (eller till och med förväntade mig) var de välkända "stop motion"-bilderna och extrema slow motions, extrema zoomningar och alla omfamnande fish eye-tagningar. Kort sagt: Konsten att a) hitta intressanta visuella händelser och b) fånga dem på ett sätt som det mänskliga ögat inte kan, att spelas upp så att det mänskliga ögat kan se. Det som gjorde de andra Qatsis hits.<br /><br />Jag undrade bara hur skapandet av helheten skulle passa in i titeln.<br /><br />Efter att ha sett filmen fick jag en känsla av att fokus i denna tredje del stod det på budskapet och inte på omslaget. Det är bra, speciellt eftersom budskapet är så pass giltigt. Men jag kände redan till meddelandet och det visade sig att det inte fanns något annat kvar för mig. Mer än hälften av filmen solariserades eller färgades eller posterades eller transformerades genom något annat filter. Det såg mycket ut som effekterna som din videokamera gör men du använder aldrig. Många av bilderna hade varit snyggare utan filtren, som giraff- och zebrajakten. Man kan säga att "teknik eller vilken mänskligt baserad skadlig källa som helst vanställde vår vackra natur", men varför använda dessa sjuttiotalseffekter för att symbolisera det? När det hade funnits mer än 10 minuter i rad av den här billiga effekten var jag redo att lämna. Hoppet att resten inte kunde vara så illa fick mig att stanna. Men så var det slow motion: slow motion är bra eftersom det ger dig tid att analysera den rörliga bilden. Men om det inte finns mer än 24 eller kanske 50 eller 60 bilder i sekunden, så finns det helt enkelt inte tillräckligt med rörelse för att sakta ner. Snälla, spela in rörelsen som ska bromsas snabbare, som gjordes med de vackra bilderna av det skummande och stänkande vattnet (några av) de skrattande människorna och den borrsångsångande soldaterna. Jag erkänner att arkivbilder inte går att göra om, men jag hade redan sett en hel del av det där filmklippet ändå, det kunde ha klarat sig utan det. Det måste ha varit mycket jobb att söka igenom arkivmaterialen och effekterna kan inte ha varit så lätta att applicera och ordna också. Ovanpå det blandades mycket av arbetet med varandra. Det visar att skaparen inte var ute efter att förlänga filmen eller att skona sig själv. Men jag gillade inte de blandade grejerna ett dugg... Tanken bakom det var ibland trevlig eller till och med smart, men genomförandet var otillräckligt. De datorgenererade bilderna störde mig inte så mycket, men inaktuella. De "bitar" som strömmade längs kretsar (i den första delen av filmen) såg nyare ut och var trevliga. Mandelbrot är alltid roligt, fraktalberget var mindre. Jag var glad att höra en cello spela en stor roll i musiken. Lite mindre vibrato vid vissa ögonblick hade varit passande med Glass musik, men det är en smaksak. Som allt det ovanstående, naturligtvis. Jag hoppas verkligen att det kommer att finnas ytterligare en Qatsi-historia att berätta snart, där datorbilder kommer att ha en mindre betydelsefull roll och som kommer att inspirera någon att komma in på fältet igen.<br /><br />
Det fanns en tid i USA att allt var möjligt på film, så kom roughies, filmer som innehöll skräck och explicita scener. De mest kända är Forced Entry och Waterpower, men de gjordes förstås med lite budget. Alla visades den 42:a i NY, men hallå, det fanns andra grindhouses där ute som inte visade några budgetrubbningar. Wet Wilderness är ett exempel på det. Det kretsade i undergroundscenen efter ett tag så kopior fanns tillgängliga men som sett på andra recensioner klipptes vissa kopior abrupt i slutet. Men versionen jag såg var komplett. Tja, jag skulle kalla den här mer en porrfilm än en roughie, det finns en seriemördare runt omkring men han gillar mer att se andra ha sex istället för att döda dem, när han dödar sker det utanför skärmen. Skådespeleriet är det värsta jag någonsin sett. Och jag gissade att de så kallade skådespelarna inte gillade vad de gör, till exempel i början när vi har den lesbiska scenen ser en tjej sluta uppträda och drar ett könshår ur munnen och sedan fortsätter att göra det som hände, eller när mamma rider på den svarte mannen sitter dottern i gräset irriterad av myror! Men det är historien som gjorde den här känd, incest och rasism är vad detta gjorde den känd. När det är blod titta på de två tjejerna som sitter där och väntar på en cue att agera, gud det här är värre men ändå en att ha om du gillar sleaze och grindhouse. Se till att du har den fullständiga versionen.
Ibland ska saker bara inte göras. Och även om upplägget verkade tillräckligt bra, fortsätter det att bara få publiken att flämta av skräck. Men problemet är att det inte är en annan Saw-film. Det är bara så illa att du önskar att du skulle få straff från Jason Voorhees.<br /><br />Jag tappade koll på hur många sportfilmer och förfalskningar den inkorporerade i filmen. Och generellt sett floppade den i sina försök. Det var visserligen lite lustigt att säga till sitt lag att de skulle misslyckas med varje ämne för att vara riktiga spelare, men det blev tröttsamt att titta på. Det och skämtet om "Radio" och "IPod".<br /><br />Sammantaget orkar jag inte se den här filmen igen. Även Trantasia är värt mer än så här. "D-"
Den här filmen är helt enkelt alldeles för lång, alldeles för repetitiv, med den manliga nakenheten och sexualiteten som (som detta sägs som en gay med min egen samling av vuxna titlar) alldeles för omotiverad och onödig. En stor del av den första tredjedelen av filmen kunde ha klippts ner till tio minuter och varit lika effektiv utan att ha använt publikens tålamod (och uthållighet).<br /><br />Jag såg den här filmen en tidig lördagseftermiddag , med en filmfestivalpublik; den typ av publik som tenderar att vara mer äventyrlig, intresserad av mer experimentella eller atypiska filmer, som en utan mycket dialog, kortfilmer, utländska filmer. Den nästan slutsålda publiken i en biograf med ungefär 275 platser började dribbla ut under första halvan av filmen och även om den stora majoriteten stannade för "pay off" (som faktiskt aldrig kom), har jag aldrig, på ungefär 14 år av att delta i hur många filmfestivaler som helst, experimentella, gay och på annat sätt, sett ett så stort antal människor gå bort från en film. <br /><br />Den här filmen kunde lätt ha minskat med mer än hälften och varit lika effektiv som den var. Det kunde också ha gått åt olika håll, fortfarande med kortare körtid, och varit mycket mer effektivt.<br /><br />Som det finns för närvarande är detta inte något som man lätt kan rekommendera eller något jag skulle ha någon vill se igen.
Dieter Bohlen, Tysklands ökända kompositör och producent av lite trashiga pophits som "You're my heart, you're my soul" kände ett behov av att berätta sin historia – och graciöst bestämde han sig för att anställa en spökförfattare. Resultatet blev en rolig bok om hans liv. Nåväl, mer eller mindre en flummig bild av det. Han förnekade inte att han är en självisk skitstövel men hela historien var vriden för att passa hans bild av sig själv. Inget ord om att han förmodligen har slagit sin före detta fru och hon hamnade på sjukhus. Men den var skriven i en rolig stil och en enorm framgång efter hans framträdande som jurymedlem i den tyska versionen av "American Idol" - särskilt hans oförglömliga kommentarer.<br /><br />Detta borde vara slutet på historien - verkligen. I hajpen av det nämnda TV-programmet "Idol" som heter "Deutschland sucht den Superstar" (förkortat DSDS) måste någon ha kommit på den hemska idén att göra en film av boken. Resultatet är "Dieter - der Film"<br /><br />Jag har sällan sett en film som så desperat försöker vara rolig och misslyckas så totalt. Ingen av gags träffar riktigt poängen. Naddels röst och sätt att prata gick mig på nerverna direkt även om Veronas röst borde ha gjort det mer. Uppenbara, barnsliga, förutsägbara och långa gags förstör all motivation att se den här filmen till slutet inom några minuter. Innehållet i filmen är en slarvig filmatisering nedskriven slarvigt av en spökförfattare baserad på Bohlens slarviga idealiserade minne. De kunde ha utnyttjat denna frihet för att göra nästan allt. Det var meningen att det skulle vara en satir, men de misslyckades. Historien är totalt ointressant och det faktum att bakgrundsrösten är Bohlen själv garanterar att hela filmen inte har något satiriskt alls.<br /><br />Det är inte konstigt att den ansågs för dålig för en biorelease. Sannolikheten att den här saken skulle ha ruttnat i något arkiv var ganska stor tills nyligen när den pågående säsongen av DSDS visade sig vara en medioker framgång. Med "vänlig" hjälp av Tysklands största gula presstidning "BILD" och den desperata situationen för TV-stationen RTL att ha något i programmet medan den fortfarande oslagbara showen "Wetten dass... ?" visas på kanal 2 så kom filmen äntligen i tv - tyvärr.<br /><br />Att se den här filmen är slöseri med tid - det finns säkert bättre tecknade serier med mycket roligare och en historia som faktiskt är värd att titta på.<br /><br />Därför: 2/10
Den här filmen var äcklig. De borde vara en varning för att någon sadistisk otäck författare försöker skapa sig ett namn innan hon hålls som gisslan i en och en halv timme och tittar på sopor. Vad är skräp? Missbruk av folks tid, missbruk av energi och slöseri med vilken typ av utbildningssystem som helst som lärde henne att läsa och skriva. Talia du är en sjuk dement förlorare. Din psykiater behöver ordinera starkare mediciner för ditt problem. <br /><br />Skådespeleriet och handlingen gav mig inget annat val än att spola framåt mitt i soporna. Jag hamnade på en scen som inte var påkallad. Om du vill lära dig att chocka folk tittar du på en Larry Clark-film. Jag tappade all respekt för hela rollistan i den här filmen "inget mer stöd från mig." Hur kunde skådespelare eller skådespelerskor sitta på en uppsättning medan sådana grova skildringar av mänskligt beteende manifesteras från en psykos sinne? Jag tycker synd om alla skådespelare som deltog i den scenen. Jag tror att djävulen nu vet vem som är författaren till den här filmen; grattis du vann hans uppmärksamhet.
Lyckligtvis betalade jag inte för att se den här filmen. Dessutom kan jag inte ens avslöja några spoilers eftersom jag villigt GÅR UT efter fyrtio minuter av filmen. Det var så illa. Jag skrattade en gång när Yahoo! anslagstavlan föll på killen och temasången kom. Det var dock bara för att jag trodde att det gjorde narr av det, men sedan insåg jag att det var ännu en produktplacering. <br /><br />Jag älskade den tecknade filmen. Jag brukade titta på det nästan religiöst. (även om jag missade det förra avsnittet. Jag hörde att de visar Dr. Claw och det var inget annat än en Claw, någon kommenterade på programmets sida) Tecknad film hade Penny och Brain mycket mer än filmen hade, på den punkten. Jag hatade upplägget av det hela, som påminner om Robocop. Sedan skruvar Broderick med hela känslan av Inspector Gadget. Han är inte alls lika klumpig som den tecknade filmen var. Ett annat faktum är att hans prylar faktiskt fungerar till den punkt jag såg, förutom oljefläcken. Han skruvade också med tonen i "Wowsers" som brukade vara i en upprymd ton. Jag kände mig så besviken över att de slaktade den tecknade filmen så illa. Alla andra kände så också. Vi 14-17-åringar minns den tecknade filmen med glädje och vi älskade varje minut av den.<br /><br />Jag gick in i filmen med ett öppet sinne, i vetskapen om att de skulle ha tjafsat med den tecknade. Jag blev förvånad över hur efterbliven filmen var. Det förlitade sig på synknevlingar och dum dialog för humor. Disney förlitar sig på smärta och fysisk humor för att driva en barnfilm. Produktplacering är meningslöst i den här filmen, och det märks. Den kloka bilen är inte så bra på att knäcka klokt. Prylarna ser snygga ut, men de var nästan överdrivet glansiga. Den tecknade filmen såg bättre ut. De fåniga scenerna var skitbra. Under de 40-45 minuterna jag såg filmen hördes inte ett skratt, och de skrattade åt Dudley-Do-Right-förhandsvisningen. Den här filmen bör inte ses av människor som vill ha intelligens i sin familjeunderhållning. Jag rekommenderar starkt "Järnjätten", som var sorglig, men väldigt bra. Den här filmen är en parodi mot hela familjedramat.------------1
Och det kommer från någon som tål nästan ALLA visningar. Skådespeleriet och ljudet är hemskt. Detta kan kvalificera sig för en "så illa att det är bra" poäng av merit,,,för vissa. Men jag tar mina skräckfilmer på allvar och det här är bara skit - det är bara såååå billigt, jag tror att det är mitt största klagomål. Dialogen är ofta uppsluppen-uppmärksam på hur många gånger "du skrämde mig" används. "Barn"-skådespelerskan är seriöst fruktansvärd - jag ber att hennes skådespelarkarriär slutade här... hennes linje "DONUTS! I HATE DONUTS" är dock värd att se flera gånger.
Om det betraktas som ett oberoende inslag kan jag inte säga att det är så dåligt alls, men varifrån jag står stämmer den här uppföljaren och originalet "Lady and the Tramp" inte överens med varandra! De är två helt olika filmer med olika stil, olika röstpersonligheter, olika berättelser och ungefär det enda de delar med varandra är det visuella (t.ex. Jim Dears, Darling, Ladys och Tramps townhouse) och ingen av dessa har förändrats.<br /><br />Om du söker någon form av kontinuitet år efter släppet av originalet för de minnesvärda låtarna som "Bella Notte" och "The Siamesse Cats Song" är detta uppföljaren kommer inte att ge dig någon alls! Nästan varje låt har en liten pop och de gamla goda karaktärerna som Jock och Trusty, Jim Dear och Darling och moster Sarah och hennes katter kan mycket väl ses men de verkar på något sätt ersättas av nya karaktärer, för att inte tala om Peg dyker inte upp alls, vars röster är ganska irriterande. Även Lady och Tramp dyker inte upp tillräckligt ofta och vad gäller Scamp?! Han är så bortskämd! Och behandlar sin far Tramp med fullkomlig respektlöshet, för att sedan fly utan ånger även efter att ha hört hur mycket han saknas hemma! Och de kallade hans skamlösa tillflyktsort ett äventyr! Jag skulle säga att Scott Wolf verkligen tog fram den missbrukande dåliga pojken i Scamp som utplånade det typiska söta Disney-djuret. Även de gamla karaktärerna gör dig bara galen i detta; Trusty låter som Långben som är sjuk i sängen, Jock (Jeff-dum-Bennett) - och hans RÖST - låter varken skotskt eller värt att höra! Zappa av honom så långt som möjligt för att befria våra stackars öron från hans röst och när det gäller de stumma, fjäderhjärna, EXASPERERADE SKUTHUNDAR!!!!!! Någon lägger ner dem!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />"Lady and the Tramp 2" är inte helt illa om du inte redan har en tuff dag, men jag förväntar mig mycket mer charm från en uppföljare till en riktig klassiker - Scamp är pigg, så är hans flickvän Angel och det finns en svag handling. Ändå tycker jag att du ska prova det minst en gång eftersom, som sagt, det finns mycket sämre filmer runt omkring.
Den här filmen beskriver en riktigt fruktansvärd händelse, för att vara säker. Men det hela faller ner från dåliga prestationer från alla skådespelare. Det är omöjligt att känna känslan hos nästan vilken karaktär som helst, eftersom alla känslomässiga scener verkar som parodier på sig själva. Till exempel, en karaktär spelas in i början av filmen, och du får den klyschiga desperata, "Ska jag klara det, sergeant?", "Ja, det är ingenting", men det spelar ut som en sketch från en Wayans Brothers-film (jag vet inte om de har gjort krigsfilmen än) eller något med Leslie Nielsen i huvudrollen.<br /><br />Sergeanten som spelas av Sean Penn påminner mig om Al Bundy från Married With Children, medan Fox är den största självironiska good guy-kliché du kan föreställa dig... Gudskelov att han förbannar och röker under det.<br /><br />Hans känslomässiga "NOOOO!!!" är definitivt mer lämpad för komedier som Back To The Future än så kallade seriösa filmer som denna.<br /><br />Till deras förtjänst, några av de "huvudsakliga" scenerna... (utan att ge bort för mycket, där de faktiskt utför några ganska hemska handlingar) ...är bra gjort och får oss att ta ämnet på allvar. Men det är trots, inte tack vare skådespeleriet.
För DET ÄR, det är därför! Det här är samma svartsjuka-dotter-dödar-folk-film som vi har sett en miljard gånger. Rosanna Arquette gör vad som helst värt att titta på, och Mandy Schaffers korta nakenscen (efter att ha retat via lättklädd klädsel under hela filmen) i slutet gör nästan denna banala blarney värd besväret, men inte riktigt.<br /><br />* out of * ***
Ja, det är han! ...Nej, inte på grund av att Pintilie gillar att klä av sig sina skådespelare och visa offentligt deras hemligheter. Pintilie ÄR DEN nakna "kejsaren" - så att säga...<br /><br />Det är hög tid för någon att säga sanningen. Den här bedragaren är en voyeur, en brat inlåst i en gammal mans kropp. Hans överflöd av nakenscener har ingen som helst konstnärlig legitimitet. Det är 100 % visuell perversion: han får sina kickar genom att få skådespelarna att ta av sig buffen och titta på sina slingor. Och om han gör det här inför publiken kan han få en hård kamp! Visste du att han på inspelningen av "Niki Ardelean" brukade skämma ut stackars Coca Bloss genom att säga till henne: "Åh, Coca, vad jag vill knulla dig!"? Hon är en fantastisk dam, mycket anständig och känslig, och hon skämdes outsägligt - till hans små belåtenhet! Och, som en oroande larmsignal om graden av vulgaritet och bristande utbildning hos den rumänska publiken, är så många fortfarande så dumma att de förklarar dessa visuella obsceniteter som "konstverk"! Kommer någon någonsin att ha anständigheten att avslöja sanningen om det hela?
Jag har nu sett en hel del filmer av Pedro AlmodÃ³var, men det här måste vara den mest nedslående hittills. Den här filmen verkade sakna den tokighet som vanligtvis finns överallt i hans filmer, och historien fick mig aldrig intresserad. Många AlmodÃ³var stamgäster dyker upp i den här filmen, så det är inte så att det saknades talang på skärmen, men den här filmen verkade bara mer seriös än hans andra filmer. Om det fanns en komisk kant på den här filmen, kunde jag verkligen inte hitta den, och det blev en förvånansvärt svag film.
(Spoilers i överflöd) Det här är en helt fruktansvärd film. Först och främst har den killen från medium. Jag antar att han har gjort en karriär av att spela superkära pappor. Det var OK första gången han försökte skrämma sin son genom att låtsas vara ett monster...men 10 minuter senare gjorde de det igen! Och så fortsätter den här filmen i olidlig realtid. Vid ett tillfälle började jag föreställa mig att det var några dagar senare, tills jag blev påmind om att berättelsen bara var nästa dag... fortfarande tidigt på eftermiddagen! Jag är inte riktigt säker på vem det här paret ska vara i verkligheten. Först och främst presenteras de som ett slags Manhattan-yuppiepar som växte upp och fick ett barn. Men de kör en gammal blå Volvo. Dessa typer slutade köra Volvo för decennier sedan. Idag kör de Priuses. Men 2002 är jag säker på att de fortfarande inte körde Volvo.<br /><br />OK, sen är det Wendigo. En "mystisk indisk man" ger pojken en liten magisk Wendigo-staty och berättar för honom om dess kraftfulla magi. Kom igen... gör vi fortfarande forntida indiska mysterier. Bara för att köra hem den, panorerar de över varje indisk staty i deras turistfälla upstate New York. Amerikanska indianer porträtteras på ett sätt som inte setts på decennier i den här filmen! Och om Wendigo. Han är faktiskt inte orsaken till skräcken. Han dödar inte barnets pappa, vilket är det mest hemska i filmen ... han dödades bara av en vanlig hick med agg och ett kraftfullt gevär. Wendigo kommer först sent i filmen för att hämnas killen som dödade pappan...åh, men vänta, det verkade tidigare som att Wendigo var lite arg på pappan, kanske för att han dödade ett rådjur...så då Wendigo måste ha varit glad över att pappan blev dödad...men...<br /><br />Och så blir det...förolämpande, tråkigt och nonsens. Det finns ingen anledning att se den här filmen alls.
Det handlar om svartsjuka, det handlar om rasism, det handlar om manipulation, men det underliggande budskapet är kärlek. Geoffrey Sax försökte dra bort Shakespeares Othello genom att föra den till dagens sammanhang. Skådespelarna var dock inte tillräckligt övertygande för att lyckas med detta. Det fanns extra kroppar för att hjälpa till att sätta allt i perspektiv, men John Othello, spelad av Eamonn Walker, överreagerade mycket i den här filmen, vilket ledde till att Keeley Hawes, Dessie Brabant, föll, och så småningom slutade med Dessies död. <br /><br />Ben Jago, spelad av Christopher Eccleston, sågs som huvudpersonen i filmen. Han gav inte tillräckligt med bevis för att Dessie skulle vara otrogen mot Othello, med Michael Cass, spelad av Richard Coyle. Istället spelade han bara en vän för alla och gav en anledning till varför hon "var" otrogen. I pjäsen krävdes det mycket mer övertygande från Iago för att få Othello att ens misstänka något. Denna förändring gjorde filmen mer om ilska av fel anledningar, än vad boken var baserad på. Men filmen hade några bra poäng. Det förvandlade arméscenerna till mer en rasistisk grupp mot svarta, där Othello är polisgruppens främsta chef. Dessa scener görs trovärdiga av de rasande folkmassorna och brinnande eldar. Du kan ana mängden rasism i filmen, mer än du kan i boken. Den här boken spelar upp de moderna scenerna genom att göra den mycket lättare att förstå, än den Shakespeariska tiden den skrevs i. I pjäsen torteras Iago (Jago) i slutet, men i filmen blir han tillfredsställd och får Othellos placera. Han får aldrig vad han förtjänar och fångas aldrig för att ha ljugit för Othello förrän det är för sent. Jag såg detta som en undergång i filmen, eftersom jag känner att skurken får sin skatt av befordran av lögn, och i boken blir han upptäckt av Rodrigo. Sammantaget kunde filmen ha gjort ett bättre jobb baserat på pjäsen än vad den gjorde. Jag känner att regissören av filmen utelämnade några av de viktigaste delarna av pjäsen som nämndes eller där för att få pjäsen att flyta, eller göra den mer av en tragedi. Jag skulle säga att du borde läsa boken först, för att förstå alla händelser som hände i filmen, annars kan du bli vilsen och förvirrad.
Steve Martin ser ut att ha fått en ansiktslyftning. Något väldigt konstigt med hans ansikte. Jag brukar gilla allt Steve gör, men den här filmen framstår som trashig inte rolig. Tyckte inte att Charlene uppmuntrade honom att vara hård mot sin fru var ett bra budskap att skicka ut till tonåringar som tittade på den här filmen.
Vanligtvis är det jag som kritiserar tjugo-någonting-neandertalarna för att de inte kan uppskatta en film om den inte har plast-t*ts, vapenstrider och biljakter. Men i det här fallet kan filmen faktiskt ha förbättrats med några av dessa tillägg. Jag skulle åtminstone inte ha blivit uttråkad efter en timme och bytt kanal.<br /><br />Jag har inget emot surrealistiskt, och jag har verkligen inget emot att behöva vara uppmärksam för att hitta subtilitet eller dold mening, men det borde finnas någon mening med det hela. Jag fick inte ens känslan av att ens författaren eller regissören verkligen hade en bred vision av någonting utan istället bara var så självupptagna i sina egna pretentiösa visioner att de medvetet blev utspridda. Eller så blev de bara förvirrade själva. Hur som helst, jag bryr mig inte. Det tråkade ut skiten ur mig i drygt en timme utan räddning.<br /><br />Även om ett helt gäng andra tittare har fyllt upp den här sajten med upphetsade raving om den påstådda symboliken och mästerliga kinematografin, måste jag håller respektfullt inte med. Jag kanske inte höll på med tillräckligt många filmlektioner för att uppskatta några inspirerade tekniker som inte var synliga för enbart dödliga ...<br /><br />Eller så kanske den här filmen bara var skit. <br /><br />Jag ger den en "1" och sparar den bredvid "Ishtar."
Ja, den här filmen är dålig. Vad värre är att den inte drar någon som helst fördel av sin egen titel!! I HELA filmen slåss zombies och vampyrer mot varandra EN ELLER TVÅ GANGER. Utöver det är vi aldrig riktigt säkra på om huvudpersonen i filmen DEFINITIVT är en vampyr. Man kan hävda att de försökte "tona ner det" eller göra det "realistiskt", men det slutar bara tråkigt. Mer än hälften av den här filmen utspelar sig IN A CAR. Scenerna som utspelar sig någon annanstans är inte heller mycket att skryta med. Dessutom finns det ingen tydlig antagonist, och i slutändan har du ingen aning om vad som egentligen hände under de sista 30 minuterna av filmen. <br /><br />Men jag kommer att säga att för en film så lågt i produktionsvärde var soundtracket förvånansvärt passande och instrumenterat (med antingen en originalmusik eller samplade musik från någon annanstans). <br /><br />Jag är helt för independentfilmer, men det ser inte ut som att den här någonsin var avsedd för en masspublik (om någon). <br /><br />"värre än Scarecrow Slayer."
Raderna i titeln på denna recension är de första raderna i den här filmens temalåt, en underbart dement parodi på den (enligt mig hemska) låten "My favorite things" från "The Sound of Music". Och denna roliga lilla detalj är inte den enda aspekten som gör "The Body Shop" aka. "Doctor Gore" (1973) rekommenderas för mina andra Gore/Trash-fans. Filmen, som nästan helt skapades av J.G. Patterson Jr., som fungerade som producent, författare, regissör och ledande man som den självbetitlade Dr. Gore, är utan tvekan skit, men det är också utom tvivel att det är roligt och att alla inblandade, förmodligen Patterson särskilt, var medvetna om att de inte precis gjorde ett mästerverk.<br /><br />Dr. Brandon (Patterson), en känd men helt galen plastikkirurg, förlorar sin älskade fru Anitra, en modell, i en olycka. Tillsammans med sin puckelryggiga assistent Greg (Roy Mehaffey) kidnappar han hädanefter vackra unga kvinnor för att bygga sig en ny, perfekt fru ur deras kroppsdelar...<br /><br />"Doctor Gore" är utan tvekan en film av typen "så illa att det är bra", men den har också egenskaper utöver den vanliga löjliga trasigheten. Mad science har alltid varit ett av mina absoluta favoritskräckämnen, och i själva verket är det också ett av de coolaste ämnena för löjliga Gore Trash-filmer. Uppenbarligen inspelad på en minimal budget, "Doctor Gore" hyllar "Frankenstein"-filmerna, särskilt James Whales mästerverk "Bride of Frankenstein" (1935), och liknar utseendet på de tidiga Troma / Herschell Gordon Lewis Gore-filmerna som t.ex. "Blood Feast" (1963) - bara att det här ser mycket billigare och knasigare ut. Uppenbarligen har J.G. Pattersons motiv var inte bara att göra en rolig gore-film: Eftersom han var en ganska ful karl som såg konstigt ut, gav hans roll som Dr. Brandon Patterson möjligheten att umgås med ett par heta, knappt klädda unga kvinnor (som senare skulle ta slut upp som donatorer av kroppsdelar i Dr. Brandons laboratorium).<br /><br />Det mesta av blodet är faktiskt ganska välgjort när det gäller den uppenbarligen lilla budgeten. Dialogen innehåller några extremt roliga repliker ("Få det, det kan vara dörren... och ta på dig en kappa så att de inte ser att du är en puckelrygg"). Förutom den tidigare nämnda temalåten innehåller "Doctor Gore" också ett underbart taskigt framträdande av ett countryband som heter 'Bill Hicks and the Rainbows' - mitt nya favoritband, NOT. Under resten av filmen undrade jag hela tiden om Bill Hicks och Roy Mehaffey, som spelar den puckelryggiga assistenten, är tvillingar eller till och med samma person - de två ser exakt likadana ut och har två obesläktade överviktiga, rödskäggiga killar som ser ut så här. konstigt i en film vore en stor slump. Andra än J.G. Patterson, de flesta av skådespelarna gjorde aldrig några andra filmer. Det här är den första filmen jag har sett av få av Patterson. Tråkigt nog dog mannen i cancer 1975.<br /><br />Sammantaget är "Doctor Gore" en film som verkligen inte är för alla. Faktum är att det är totalt skit. Men det är också underhållande och rekommenderas för mina andra fans av konstigheter och billiga lägergrejer. Ordböcker bör visa en skärmdump från den här filmen under "trash flick".
Du skulle knappast veta att MGM ett år senare satte Norma Shearer i THE DIVORCEE som lyser av MGM tekniska kunskaper. Hur långt de kom på ett år. CHENEY är en mycket scenisk tidig talkie. Kameran rör sig knappt. Shearer är hennes vanliga charmiga jag och Rathbone gör det bra i en romantisk huvudroll. De är alla väldigt noga med att tala klart och långsamt in i mikrofonkällan vilket visserligen dämpar mot en naturligt flödande dramatisk scen, men pjäsen är en robust och rolig stridshäst så man kan njuta av sig själv om man inte har för höga förväntningar. Åh, förresten, handlingen involverar en ring av överklassens juveltjuvar som infiltrerar sig själva i samhället för att förgripa sig på sina offer. Det finns några smarta vändningar i manuset och sann kärlek övervinner allt. En Oscar-nominering för bästa manusatisering.
Jag råkade fånga den här filmen på TV sen kväll. Jag såg inledningstexterna och tyckte att det här såg bra ut. Jag hade väldigt fel. Även om det inte var så fruktansvärt dåligt (den hade några roliga och ömma ögonblick) saknade den någon känsla av sammanhållning.<br /><br />Det började tillräckligt bra med att Kathy Bates karaktär fick en typ av medellivskris när hennes man lämnar henne och hennes sjungande idol mördas. Men Kathy har spelat dessa missnöjda kvinnor så bra tidigare - tänk Fried Green Tomatoes. Problemet var inte Kathy, det var det aningslösa manuset som vandrade överallt. Det var som om författarna måste ha tänkt på vad vi ska göra härnäst. Manuset kändes också väldigt tilltänkt.<br /><br />Några andra som har skrivit kommentarer om den här filmen har undrat varför den inte fick en filmpremiär. Den främsta anledningen tror jag skulle ha varit för att undvika förlägenhet och kritikerna skulle ha mördat den.<br /><br />När det är sagt så tyckte jag att den lilla kvinnan som spelade Maudie var fantastisk och stal filmen, för att inte tala om hur vacker hon är.
Jag håller helt med en annan av recensenterna här som var nöjd med att "For The Birds" vann Oscar 2002 för "Best Animated Short", inte detta sjuka material, som i bästa fall är pretentiöst och tilltalande för alla, naturligtvis, som inte har någon tro på himmel eller helvete.<br /><br />Animeringen var bra, men det är många animerade shorts också. Och förresten, jag älskar mörk humor men det här var bara oattraktivt från början.<br /><br />När det gäller historien här: en kille som går runt och omgiven av ingenting annat än grått (symbolik här) berättas av en TV-apparat (som dyker upp med några hundra meter bort) att han befinner sig i antingen himlen, helvetet eller skärselden. Varje gång sätter han en pistol mot huvudet och skjuter sig själv efter att ha hört nyheterna. Jag antar att det skulle vara roligt i två av de tre fallen.
Jag såg verkligen fram emot att se det här, eftersom jag älskar Danny Dyer och jag tycker att Gillian Anderson är en begåvad skådespelerska. Början var intressant. Jag gillade förhållandet mellan de två stjärnorna. Det hoppar sedan snabbt till huvudintrigen, vilket är att de blir attackerade av en grupp främlingar och Dyer blir extremt illa slagen medan Anderson blir våldtagen. De bestämmer sig sedan för att ta hämnd. Låter bra, eller hur? Det är det inte. Historien blir tråkig och sidospårad, och vissa saker blir riktigt konstiga. Jag kommer inte att ge några detaljer, men det händer saker som jag, för en, inte har någon lust att se. Jag gillar att ge alla filmer fördelen av tvivel, och jag ville verkligen gilla den här. Det gick bara inte. Jag ger den 3 av 10, främst för skådespeleriet.
Det här är en dåligt skriven och dåligt regisserad kortfilm, ren och skär. Det som till viss del är intressant och som håller mig att titta på var produktionsvärdena. Inspelad på video verkar det, med ett dåligt manus och dålig regi, skulle man kunna tro att det också skulle ha ett fruktansvärt produktionsvärde. Det är vad tittaren förväntar sig när de ser en film som är fruktansvärd och spelas in på video. MEN inte i det här fallet, de spenderade lite pengar och det märks. Det håller mig väldigt milt intresserad av att se vad som kommer härnäst, bara för att se!<br /><br />Förmodligen den sämsta kortfilm jag har sett som såg ut att ha en stor budget i Hollywood även om den spelades in i något slags videoformat. <br /><br />Istället för att spendera summan av pengar de måste ha spenderat på en ganska imponerande scenografi, hade det varit trevligare att se en bättre utförd berättelse med någon bra regi. Men återigen, hur kan vi förvänta oss att nya filmskapare ska göra detta när inte ens hollywood gör det.
1979 släppte Lucio Fulci sin film Zombi. Men på grund av den tidigare importen av George Romeros Dawn of the Dead, som hade gått under det namnet för sin italienska utgivning, återfördes den till Zombi 2. (som också hade bonusen att låta publiken tro att detta var en uppföljare till andra Romero-filmen). För att fortsätta med detta tema fick den andra Zombi-filmen, som skulle ha kallats Zombi 2, följaktligen titeln Zombi 3. I Storbritannien fick den ursprungliga Zombi-filmen (det vill säga Zombi 2) titeln "Zombie Flesh Eaters". För att fortsätta DETTA tema fick den andra Zombi-filmen (Zombi 3) ​​titeln "Zombie Flesh Eaters 2" för sin release i Storbritannien. (Följer du allt detta?) Så om Zombie Flesh Eaters var Fulci's Dawn, är då 2 hans Day of the Dead? Även om det här bara är en otydlig observation, har denna berättelse om militära sammansättningar, helikoptrar och en plågande berättelse verkligen en vag tematisk likhet.<br /><br />En del av Fulcis europeiska regi övertygar i en film som denna, men skådespeleriet , dubbning och expositionstunga manus är helt fasansfulla. Dess ekologiska budskap är så påtvingat och överdrivet att det inte längre kan betraktas som en undertext, samtidigt som det finns en (oavsiktligt) lustiga Birds-hyllning. Att kombinera detta sista element med MOR 80-talsrock är ingen bra idé. Av någon anledning kunde jag inte sluta tänka på Time of the Apes (q.v.) hela tiden jag såg detta. Det här är uppenbarligen inte bra.<br /><br />Även om det inte finns något här som kan konkurrera med topplös dykning, hajbrottande zombies och ögonglober på en splinta, får Fulcis kvinnofientliga lutningar ett jobb med en hotellstädares mun. malas in i en spegel tills det rinner blod. Hans fanniska gore-förkärlek ser också en hand som skärs av. Båda teman kombineras när en kvinnas ansikte slits av, först av en zombie, sedan ett zombiefoster som sliter ur en gravid kvinnas mage.<br /><br />Produktionsmässigt är detta uppenbarligen ett steg upp från Zombi , kommer fem år senare. (Nio år i världsomspännande utgivningsvillkor). Men utan originalets lågmälda charm kämpar det, medan Stefano Mainettis musik är olämplig och oinspirerad. Fabio Frizzis poäng var en av de bästa sakerna med 79-filmen. Här spelas zombieattacker ut till vad som låter nervöst som Bonnie Tylers "Holding Out For A Hero". Mitt i detta blodbad får vi ett irriterande kärleksintresse, och Roger och Kenny, två intetsägande machotyper som gör allt med akrobatisk brådska och ständigt konstaterar det uppenbara. ("Vi har slut på ammunition" till en avstängd pistol är en särskild framstående). Men där det också faller ner är i zombiesna själva. Lågmäld eller inte, Fulcis original hade verkligen magnifika, ruttnande zombies. Döskalleansikten, maskar i ögonhålor... de var verkligen något att se. Däremot väljer denna tråkiga uppföljning det mer traditionella alternativet "män med lite färg i ansiktet". <br /><br />Klimaxen river bort för många Romero-filmer för att ens vara roliga, medan användningen av DJ:n är en krass och billig narrativ enhet. Om den inte innehåller samma element av upprördhet och vederlagsfri nakenhet som den första, är det osannolikt att det här har samma kultattraktion. <br /><br />Det visar sig att Fulci faktiskt gick ut på projektet efter att ha regisserat bara femton minuter, resten filmat av Bruno Mattei. Jag är ganska säker på att till och med Fulci skulle ha undvikit den löjliga scenen med "flygande zombiehuvuden", och därför ber vi regissören att ha förståndet att lämna. Tyvärr är det dock hans namn som står över filmtiteln vid släpp, så majoriteten av människor kommer att lämnas med intrycket att det här är en Fulci-film rakt igenom. På den skalan är det ett stort bakslag för honom, för den här filmen begår vad du föreställer dig att Fulci skulle betrakta som det värsta brottet av alla: att vara tråkig.
Jag kan inte förstå varför så många hyllade den här showen. Twin peaks är en av de tråkigaste titlarna jag någonsin sett i mitt liv.<br /><br />Nu har jag sett alla avsnitt av säsong 1 och ser säsong 2 avsnitt 1. Jag orkar helt enkelt inte med den här showen längre .<br /><br />1) Var är den rätta introduktionen i brottsutredningen?<br /><br />I säsong 1 var det en scen där agenten Cooper kastade stenar till en flaska. Kan du gissa varför han gjorde det? Han vill bara identifiera mördare genom att göra detta "skämt" samtidigt som han nämner övernaturliga förmåga som ges av Tibets dröm. Wow!!!<br /><br />2) Det finns för många onödiga scener i den här showen.<br /><br />Till exempel började säsong 2 med en "rolig" scen som en dum gubbe serverar agenten Cooper med en kopp mjölk medan Cooper lägger sig på golvet.(Han har redan fått pistolskotten i magen.) Den här gamle mannen gör inget annat än att säga några dumma kommentarer. Det är allt.<br /><br />Den här scenen är riktigt tråkig och till och med lång (3 min 30 sek.... Det är som ett helvete. )<br /><br />Jag skulle läsa några serietidningar istället för att se denna show längre.
Jag verkar i början vara en intressant film, en spansk thriller i ett intressant Madrid nu för tiden, men det är inte något av det, är faktiskt en film som bara är intressant för framtida filmregissörer som lär sig om vad man inte ska göra när man gör en film, den kan` Med andra ord räcker inte ens närvaron av en Oscarsvinnare ( Mira Sorvino ) för att motivera de 3,00 dollar som spenderas för att se den här filmen, skådespeleriet är hemskt och det verkar som att skådespelarna bara väntade på att avsluta de dagliga bilderna för att gå hem, det leder ingenstans och är tråkigt, svagt och dåligt, spendera inte tid eller pengar på den här filmen.
På frågan om hur jag skulle definiera ordet "Shallow" skulle jag svara "Se en Jerry Bruckheimer-produktion". Om jag blev tillfrågad om hur jag skulle definiera frasen "Wasted potential" skulle jag svara "Se en Jerry Bruckheimer-produktion". Bruckheimers produktioner är nästan alltid säkra på att träffas i biljettkassan men får nästan alltid kritiska panorering från kritikerna. På huvudet kan jag bara tänka på AN OFFICER AND A GENTLEMAN och BLACK HAWK DOWN som får mycket kritik. <br /><br />CRIMSON TIDE fick också en del motbjudande hyllningar från kritiker, det är verkligen en av Bruckheimers bättre filmer, vilket tyvärr inte säger så mycket. Problemet jag hade är scenariot som skapar historien: Ryssarna kämpar mot tjetjenerna och konflikten sprider sig över hela Ryssland vilket leder till att en ultranationalistisk ryss tar över en kärnvapenmissilbas och hotar västvärlden om de ingriper. Kanske hade slutet på det kalla kriget allt att göra med det men jag tyckte att den här uppsättningen var väldigt föga övertygande. Det underlättas inte av vissa geografifel som att den franska transportören Foch befinner sig i Medelhavet (Skulle inte Foch vara bättre placerad i Svarta havet?) eller att den expositionella nyhetsfilmen består av välbekanta filmer med konflikter från Balkan, första golfkriget och till och med Vietnam. Än en gång smög sig adjektivet "Mycket föga övertygande" in i mitt sinne. Berättelsen förbättras något när själva berättelsen - En strid om viljor angående order mellan en atomubåtsbefälhavare och hans nummer två - börjar. Regissören Tony Scott gör sitt bästa liksom rollbesättningen, men problemet ligger fortfarande i ett föga övertygande scenario. Det värsta är att om den här hade gjorts i mitten av 1980-talet när WW3 var en verklig möjlighet – nej sannolikhet – så skulle den här filmen ha skrämt mig, men efter det kalla krigets slut så hade farorna med kärnvapenkrig, vilket betyder att CRIMSON TIDE har lite påverkan .
Jag var intresserad av att se den här filmen eftersom jag visste att den var kristen baserad. Regissören hade en bra idé/avsikter när han gjorde den här filmen men den kunde ha varit bättre. Jag kan förstå varför någon fortfarande skulle ha känslor för vem de tror är den största kärleken i deras liv. Jag förstod dock inte varför regissören gjorde sina vänner så okänsliga, elaka och oförskämda. Huvudpersonen bad hela tiden om ursäkt till sina vänner när det var de som var elaka mot honom. De förstod inte alls och de använde Gud som en anledning att förklara sina beteenden. Huvudpersonen, inte heller någon annan, visste inte om ex-flickvännen var skild, fortfarande gift etc, men de var emot att han skulle lösa gamla känslor som behövde hanteras. Hans vänner antogs vara kristna och borde ha framställts som stödjande oavsett om de höll med om hans beslut eller inte. Så många gånger gör vi saker i livet där vi inte ber om ursäkt till dem vi har sårat tidigare och när han försökte göra detta var de alla emot honom. Den ironiska delen var att hans nya kvinnliga vän anklagade honom för att ha stalkingbeteende för att bara leta upp en gammal vän, när hon gjorde en riktigt udda sak för att få tag på hans namn, adress och telefonnummer...hon verkade vara stalkern !. hon verkade inte alls vara en vän utan såg bara ut för sig själv. Gud är kärlek...och jag tror att Gud vill att människor ska vara med personen de var menade att vara med och jag tycker att filmen gjorde en fruktansvärd orättvisa genom att få det att verka som om Gud inte bryr sig om sann kärlek...bara det du bor med någon du gjort ett dåligt val med. Vi gör alla misstag ... det handlar om vilka åtgärder du tar för att gottgöra. Som jag sa filmen hade potential men jag var trött på att den ensidiga synen ständigt upprepades och stoppade ner tittarnas hals av hans så kallade...välmenande vänner. Den här filmen höll inte den kristna tron ​​på kärlek men jag ger den ett C för dess ansträngning.
Jag hatar en film som inte har något slut. Jag bryr mig inte om hur bra eller dåligt resten kan vara, jag gillar inte att bli lämnad utan en slutsats. Sådana program bör insistera på en ansvarsfriskrivning ... ungefär som: Filmen du ska se har antingen inget slut eller är så tvetydig att den inte är avgörande.<br /><br />I filmen är vi den sista scenen kvar är Dee och Dominic som bråkar lite och han säger, nästan olyckligt tänkte jag, att det inte kunde vara han eftersom fingrarna var antingen en flicka eller ett barn. DÅ SLUTAR DET! Visst, den rykande pistolen är så att säga i händerna på Dees son, men hur är det med Dominics dotter? Jag trodde faktiskt att vi kunde upptäcka att det var hon! Hur som helst, om du inte gillar ofullständiga filmer, då skulle jag undvika den här. Annars tyckte jag att filmen överlag bra.
Den här filmen var definitivt på den tråkiga sidan. Skådespeleriet var hyfsat och filmen ser ganska trevlig ut, soundtracket är definitivt för fans av Kenny G och Michael Bolton. På tal om soundtracket, jag tyckte att det var väldigt ironiskt att en film om att berätta sanningen och inte stjäla bestämde sig för att använda en låt i sina titlar som var en BLATANT RIPOFF av Paul Simons "You Can Call Me Al" - förutom att de inte gör det. erkänna det överhuvudtaget. Finns det inte något lite hycklande där? Scenen som huvudbarnet var i där han efterliknade en programledare var min favorit. 10 rader? Jag måste skriva tio rader om den här filmen för att vara med? Vilken ripoff, jag tycker inte att det är alltför rättvist att TVINGA folk att skriva mer än de skulle bara för att få det med!
Herregud är den här filmen dålig. Jag blev totalt vilseledd av min lokala filmrecension eftersom detta är certifierbart skräp. Ja, ja, bra killar bär vitt, dåliga killar bär svart....och de goda vinner alltid. Gå nu hem och krama dina barn och känn hur bra Hollywood har fått dig att må. Blech! Jag kan inte fatta att den här hjärndöda filmen gjordes av Wes Craven. Jag antar att han behövde lite pengar för att betala bolånet, så han gjorde den här dyngabiten. Det är den sortens produktion som får alla som tittar på film regelbundet att tro att de skulle kunna göra lika bra eller bättre än en så erfaren regissör.<br /><br />Nej, en dålig kille vill ha en söt tjej som älskar sin pappa. gör en smart IL' dålig sak annars kommer han att skada hennes pappa. Men som Ms All-American flicka bredvid, vi vet att hon kommer att rädda dagen och slå de onda... slutet. Girl power ROCKS.<br /><br />Kom nu, bara en idiot skulle tycka att detta är underhållande..."en berg-och dalbana", än mindre något fräscht eller nytt. Alla dessa "super-duper"-recensioner du ser på den här webbplatsen är från branschhackar som antingen tjänar pengar på den här filmen, betalar tillbaka en tjänst eller så har de sålt sina själar till djävulen.<br /><br />Rachael McAdams är vacker....yup, det är det. Inte en bra prestation, inte en hemsk sådan...hon är bara söt. Hon skulle ha behövt visa en hel del hud för att rädda den här filmen. Hon är inte tillräckligt tuff för att vara en bra kvinnlig actionhuvudroll.<br /><br />Cillian Murphy var åtminstone acceptabel på 28 dagar. Men här spelar han en dum skurk som låtsas vara smart. Han får sin röv fram och tillbaka av 5'5'' McAdams, för trots allt var hon en hejaklacksledare...och en landhockeyspelare...och jag är säker på att hon äger alla Tae Bo-banden.. .så hon borde kunna sparka skiten ur en internationell terrorist för uthyrning. Jag skulle inte lita på att han skulle stjäla ett tuggummi från 7-11.<br /><br />Ja, den här filmen gjordes förut, förutom innan de gjorde det bra. Återhyr någon av Die Hard-filmerna. Du har nära och kära i fara, internationella terrorister, förutom att karaktärerna är mer sympatiska och trovärdiga och skurkarna är MYCKET mer kompetenta och intressanta. Jag förstår helt enkelt inte hur Hollywood kan fortsätta att göra sånt skit som om de var omedvetna om de rätta modellerna som de lätt kan kopiera. Det är inte konstigt att filmintäkterna minskar.<br /><br />Släng dina $6 i toaletten och spara dig själv 2 timmar av ditt liv som du aldrig kommer få tillbaka.<br /><br />ciao, FreddyShoop
Min fru och jag gillar dåliga science fiction-filmer. Vissa filmer är så dåliga att de är bra. Mansquito var en av dem. Den var dålig men den hade några försonande egenskaper. Det får dig att undra hur en skådespelare som respekterar sig själv närmar sig rader som "Hey! Mansquito!"<br /><br />Den här är så dålig att den nu har tagit sin plats som vår standard för dåliga. Det är inte bara en dålig film, den stinker verkligen. Där fanns coed-slagkraften, "indianen" som red runt i en svart mantel och använde ett SVORD för att skrika högt. Han sköt ner en helikopter med en pil!! <br /><br />Vi försökte skratta åt den här filmen men det fanns inga punkter där den inte höjde sig över ynklig. Vi kunde inte komma på några inlösande funktioner förutom en. Det var orden "The End"<br /><br />Det verkade inte finnas någon handling, ingen karaktärsutveckling och ingen mening med filmen. Någon i Hollywood måste få sparken.
De flesta actionfilmer är krassliga av hindifilm, särskilt av Sunny och hans familj <br /><br />Filmen är typisk Sunny-typ med bashes, stora dialoger och melodrama<br /><br />Filmen har också typiska Rajiv Rai ingredienser från många hantlangare och en konstig skurk<br /><br />Starten är okej och sedan är skiftet till Kenya bra men sedan fortsätter filmen och fortsätter <br /><br />Sekvensen av händelserna går i långsam takt och inget stort händer<br /><br />De är många dumma scener som att Kenyas poliser visas som skojare, särskilt Sharat<br /><br />Klimaxen är också förlängd<br / ><br />Rajiv Rai gör ett okej jobb Musik är okej, bara 1 låt fungerar och det är den sista TOOFAN Kameraarbetet är bra<br /><br />Sunny Deol är som vanligt, Chunky beter sig som en apa medan hans seriösa scener är skrattretande, Naseer är okej hjältinnor är rent trä Amrish Puri är inte ens hälften så läskig som han var i TRIDEV resten är okej
Gå omedelbart och hyr den här filmen. Den kommer att finnas på en nedre hylla i din lokala videobutik och kommer att vara täckt av damm. Ingen kommer att ha rört den på flera år. Det kan till och med vara en special på $0,50! Det är värt tio spänn, jag svär! Köp den! Det finns inte särskilt många filmer än vad som kan jämföras med detta - celluloidversionen av den där gooen som bildas på botten av en papperskorg efter några år. Ja, jag gav den en "1", men den förtjänar verkligen mycket lägre. 1-10 vågar var inte designade med sånt här i åtanke.
Nödvändigtvis löjlig filmversion den litterära klassikern "Moby Dick". John Barrymore är kapten Ahab, som blir kär i pastorns dotter, Joan Bennett. Hans bror Derek är en rival för Ms Bennetts kärlek. När Mr Barrymore tappar benet i en valfångsolycka, avvisar Bennett honom. Han måste döda valen och vinna Bennett tillbaka...<br /><br />Det finns flera scener som kan ha hänfört 1930 års teaterpublik; speciellt scenerna där Barrymore tappade benet. Filmen har dock inte åldrats väl; det finns mycket bättre filmer från den tiden, både stumfilmer från 1920-talet och 1930-talsfilmer. De två namnattraktionerna, John Barrymore och Joan Bennett är inte på topp. <br /><br />**** Moby Dick (30/8/14) Lloyd Bacon ~ John Barrymore, Joan Bennett, Lloyd Hughes
En galen, feg film. Regissören Boorman visar att Cahill gör inbrott i rika hus, men den manliga boenden visas vara otrogen mot barnskötaren, det är okej då. Rättsmedicinaren som utreder Cahill sprängs i sin bil, men han är en råttansiktad surpuss och ser inte ut som en trevlig man, så det är okej också. The Beits, ägare till Russborrough House, tjänade sina pengar genom att utnyttja "mörker" för att gräva upp diamanter, så det är okej att ta bort ovärderlig konst från dem och gömma den i en bunker i Wicklow-bergen. Gardamännen dödar hans illrar och är inblandade i hans mord. Den moraliska likvärdigheten är sjuk, Boorman letar efter en succéfilm, men har inte modet att stå emot kriminaliteten hos generalsgänget, som terroriserade grannskapet och släppte lös ännu en våg av skurkar mot Dublin. Han hade till och med kontakt med generalens son medan han gjorde det. Äcklig. Skäms honom för hans feghet.
Den här handlingen hade fler hål i sig än ett OJ Simpson-alibi! <br /><br />Jag märkte två Star Trek-referenser i filmen och ändå<br /><br />ironiskt nog har vi en huvudkaraktär som spelas av Andy Garcia<br /><br />som är motsatsen till Vulcans filosofi om, "De mångas<br /><br />behov väger tyngre än de få eller ens behov." <br /><br />Låt oss bara säga att när han försöker rädda sin son från cancer utsätter han det mesta av resten av San Francisco för en otrolig risk. Michael Keatons karaktär är nästan lika<br /><br />orealistisk också. Han försummar att döda vid flera tillfällen och blir ändå arg när Garcia avbryter hans<br /><br />försök att döda ett gäng poliser på en gång. Barnets läkare förblir ansvarig för hennes fakulteter även efter att ha blivit<br /><br />hållen som gisslan flera gånger på kort tid men<br /><br />förde henne på en bred gångväg 5 våningar upp och hon tappar det. <br /><br />Andy Garcias barn är något av ett anathema i den här<br /><br />filmen. Han är den mest sympatiska och verkliga karaktären, en av filmens ljuspunkter. Han yttrar dessutom en linje, som måste ha varit resultatet av serendipity, angående kampen mot cancer som liknar Keatons motivation att fly. Allt som allt var filmen inte ett<br /><br />helt slöseri (se From Dusk to Dawn 2: Texas Blood Money<br /><br />för det) utan en besvikelse med tanke på talangen.
Wow, vilken kaxig film det här är! Det börjar se ut som om det kommer att bli en slasher i backwoods, med kameran som följer hundar som springer genom skogen. Det blir sedan lite tråkigt och följer historien om några flickor som flyttar in i ett hus hemsökt av indiska andar. Vi får sedan massor av bilder på en delvis klädd tjej och en annan naken tjej i badet. Det blir plötsligt riktigt kaxigt när "Zombie-indianerna" reser sig från jorden och börjar terrorisera tjejerna. Vi får till och med en samurajindian. <br /><br />Den här filmen börjar ganska tråkig även om jag tyckte att historien om de fyra indianerna som begravde sig levande var ganska intressant. När de indiska zombiesna (eller vad du nu vill kalla dem för att de tekniskt sett inte är zombies) börjar terrorisera tjejerna är det när allt det roliga börjar. Det här är ingen speciell film och kan inte tas på allvar, det är bara något roligt att titta på när du har tråkigt eller när du dricker med vänner. Jag kan dock inte låta bli att tänka att det skulle ha fungerat bättre som en novell eftersom första halvan är tråkigt tråkig.
Vad tänkte Franco Zeffirelli på? Var Hollywood ansvarig för denna travesti, eller kan jag trösta mig med tanken att någon som inte talade engelska som förstaspråk helt och hållet missade poängen med Charlotte Brontes klassiker? Jag tror inte att jag kan förbättra en kommentar jag läser nedan, så jag ska bara parafrasera den: "Jane Eyre är en fantastisk bra bok, manusförfattaren borde läsa den någon gång." Det är sant att den här filmens två huvudroller tyvärr var felcastade. Men synd om skådespelarna, för manusförfattaren utelämnade alla de bästa scenerna. Dialogen som får dig att förstå att Jane och Rochester har ett möte mellan sinnen och en delad känsla av kul...raderad från manuset. Giftermålsförslaget, spådamen...borta. Anspelningarna, halvt skämtande, halvt uppriktigt kände, till Jane som en älva från det gamla England som kommer för att rädda Rochester i hans förtvivlan... eliminerade.<br /><br />Det är olyckligt att Zeffirelli kände ett behov av att helt skriva om slutet av romanen och Janes interaktioner med familjen Rivers. Men det är oförlåtligt att han kirurgiskt har tagit bort kärleken från en av de bästa kärlekshistorierna som någonsin skrivits.<br /><br />Gör dig själv en tjänst och leta upp miniserien från 1983 (?) med Timothy Dalton.
Den ursprungliga flygplatsen (1970) var en klassiker i sitt slag, och de två första B-filmsuppföljningarna (Airport 1975; Airport '77) var i bästa fall roliga att titta på, i värsta fall underhållande läger; men detta krassliga och odugliga slutbidrag saknar något underhållningsvärde och visar ett chockerande förakt för sin publik. Det är outhärdligt och inte ens bra för skratt. <br /><br />Alla de tre "Airport"-uppföljarna var biopremiärer gjorda av Universals tv-flygel, men den här är under till och med den blygsamma standarden för en tv-film på sin tid, med cheapjack-produktion, grotesk casting, visuell fulhet och smaklös, olustig "komedi". Projektet var helt klart dömt av de "kreativa" ansträngningarna av Universal-chefen Jennings Lang som personligen producerade och får en "story"-kredit.<br /><br />Alla börjar någonstans, och författaren Eric Roth (Forrest Gump) kanske har gav ett inslag av självburlesk, liksom de tidigare filmerna (särskilt den ökända flygplatsen 1975), men det finns inget som är värt att förfalska i Roths turgid, osammanhängande manus och till och med komedin Airplane! lämnade den här råvaran orörd.<br /><br />Det som gör The Concorde: Airport '79 särskilt offensiv är dess förolämpande missbruk av proffs. Det värsta offret är den ytterst begåvade Cicily Tyson (Sounder; The Autobiography of Miss Jane Pittman), skoningslöst reducerad till en kräksjuk subplot som involverar henne som eskorterar en frusen hjärttransplantation på den olyckliga flygningen. <br /><br />En speciell spark mot ljumsken är reserverad för den underbara George Kennedy, som är den sanna huvudrollen trots att han är begravd i rolllistan. Kennedys officiella maskot i "Airport"-serien och den enda skådespelaren som medverkade i alla fyra filmerna, Kennedy hade mer än förtjänat huvudrollen och hans tur i kaptenssätet skulle ha varit den enda möjliga anledningen till detta bidrag förutom att klämma på en sista slant. Kennedy ger den enda värmen och riktiga humorn i denna mekaniska muckup, som kort lägger undan bravur-machismon och avslöjar en genuint söt och öm sida av sig själv, och hans älskvärda och heroiska karaktär av "Joe Patroni". Tyvärr tillåts vi aldrig glömma hur tjock och gammal och över-the-back Kennedy är, och den överåriga söta pojken Alain Delon kallar honom obevekligt "Porky Pig" som en del av en kompis-bonding som faller helt platt. Till och med Kennedys parisiska romantik, den enda humana delen av detta flygvrak, visar sig bara vara en upplägg för ett hatiskt skämt på Patronis, Kennedys och tittarens bekostnad.
Jag fick den här filmen från Blockbuster i ett av de där hyllorna där du kan få typ 5 filmer för 20 dollar. Jag måste säga att jag fick värt mina pengar på den här. Jag hade förväntat mig hemsk dialog, taskiga monster och skakiga kameror. Tja, som Meatloaf sa, två av tre är inte dåligt.<br /><br />Skådespeleriet är dåligt, men inte lika dåligt som vissa filmer jag har sett. Eller så kanske jag har sett så många lågbudgetfilmer nyligen att jag har tappat perspektivet. Det finns vissa bitar där skådespeleriet är rent av hemskt, men för det mesta är det på minst High School Play-nivå.<br /><br />CG för Sasquatch i den här filmen är förmodligen den näst sämsta delen. Det första jag tänkte när jag såg det (och jag märkte att en annan recensent höll med mig) var att en man i apkostym skulle ha varit bättre. Clunky stop-motion-animering skulle ha sett bättre ut.<br /><br />Så du kanske frågar varför jag kallar CG för den näst sämsta delen. Det beror på att den allra värsta delen av filmen är ljudeffekterna. De är högljudda, irriterande och konstanta. Jag har tältat, jag vet hur insekter låter som i skogen på natten, och även om de kan vara högljudda, är de inte öronbedövande som kakofonien i den här filmen. Vanligtvis när "bakgrundsljuden" dränker filmens dialog är det en dålig sak, men utifrån vad jag fångade av dialogen i den här filmen saknade jag inte mycket.<br /><br />Aktion var sällsynt och tråkig. Spänningen var obefintlig, liksom all känsla av empati med karaktärerna. På tal om karaktärerna var de alla kakskärare och intetsägande. Det enda milt engagerande bispelet var mellan...faktiskt kan jag inte komma på någonting. Det fanns en replik eller två som fick mig att le, men det var ungefär det.<br /><br />Kinematografin var anständig, ett steg eller två över vad du normalt skulle se i en film som denna. Men den hade fortfarande den där "hemmafilmskvaliteten" som du får med filmer gjorda på fickväxel och en bön. <br /><br />Om du är som jag och får en kick av knappa budgetgenre-filmer och du ser den här i dollarkorgen, tänk på att ta tag i den. Annars, håll dig borta till varje pris.
Ledsen att jag inte kunde vara mer uttrycksfull i min sammanfattning, men de två orden verkade beskriva filmen perfekt. Det här är inte bara en dålig film, utan en dålig film med dåligt skådespeleri och en handling som kommer att vara obetydlig för de flesta tittare.<br /><br />Se den bara för en naken Rebecca De Mornay som är bunden till ett kedjelänksstängsel och stönande av 'extas; förment "erotisk", men faktiskt lustiga.<br /><br />
Det här är det bästa exemplet jag kan komma på för att bevisa teorin att när Hollywood får slut på bra idéer gör de en fruktansvärd uppföljare och förstör den första. Missförstå mig inte fel, jag fullkomligt älskar den första Beastmastern; Jag gillade till och med den tredje ganska bra, men den här filmen är grym. Jag är ett stort fantasy/svärd & trolldomsfilmfan och jag hatade att se en så fruktansvärd uppföljare göras till en sådan klassiker som den första Beastmastern. Så varför hatar jag den här filmen så mycket? Tja, var ska jag börja? För det första är hela idén med filmen löjlig. Dar och hans onde äldre bror Arklon (som ingenstans nämndes i den första filmen...va?) går över till vår värld via en praktisk dimensionell tidsportalport. Ja se, jorden råkar bara vara på samma parallella interdimentionala plan som Dars värld. Medan den första filmen får dig att tro att filmen bara utspelar sig i det förflutna, men med den här får du visat att det är en helt annan värld helt och hållet...det är bara en av de många saker jag hatade med det här fortsättning. Det fungerade inte med "Masters of the Universe", och det fungerar säkert inte här heller! Filmer som denna bör utspela sig och stanna i sin egen tidslinje och sin vanliga omgivning. För guds skull, vad händer härnäst? Hercules i New York...eh, eh...dåligt exempel! Går vidare...<br /><br />Arklon är ute efter en enhet som kallas neutronsprängkapsel för att använda som ett hot mot sina fiender för att styra sitt eget kungarike. Så, det är upp till Dar, hans illrar, hans örn och hans tiger (inte en spraymålad den här gången) att ge sig av och rädda världen...men på vägen har de hjälp av en ung, cool, och hippa senatorns dotter som fastnar i hela den här röran och hon visar Dar runt L.A., tar honom på en joyride i sin BMW och hjälper till att få honom ur trånga situationer här och där. Hur bekvämt eller hur? Och på tal om bekvämt, jag tyckte att det var oerhört bekvämt och lätt för Arklon att smyga sig in i en högbevakad militärbas och komma undan med ett stulet, mycket destruktivt kärnvapen... även med halva amerikanska armén och L.A.P.D. efter honom....vaåååå för lätt, även för en ond barbar trollkarl från en annan värld. Det finns så många tomter i detta att jag inte vet var jag ska börja; som varför gick Arklon till L.A. zoo för i slutet av filmen?!? Han har absolut ingen som helst anledning att åka dit; och skulle det inte vara som det sista stället du skulle locka din största fiende som bara råkar ha den praktiska förmågan ATT KONTROLLERA DJUR?<br /><br />Och älskar du inte bara den här typen av filmer där polisen framställs som totala idioter och även med ett halvdussin poliser som skjuter mot en kille, lyckas de ändå inte slå honom? Polisen i den här filmen hör hemma i serien "Polisakademin"! De är ungefär lika användbara i den här filmen som läsglasögon är för blinda! Till och med titeln på filmen är ingen mening: "Beastmaster 2 : Through the Portal of Time"...de gick aldrig igenom en "time"-portal eftersom filmen inte utspelar sig i framtiden för Dars värld, den utspelar sig i en parallell värld längs vår i astralplanet, så de går faktiskt ALDRIG genom tiden, bara en dimensionell värld längs deras; så INGEN faktisk tidsresa är inblandad alls! Den här filmen försöker framstå som rolig och det gör den...inte på grund av humorn, utan för att den bara är så dålig...och det är milt sagt. Skådespeleriet, dialogen, handlingen, karaktärerna och slutet är alla så cheesy att det är lustigt. Vad mer kan jag förvänta mig av killen som gav oss "Return of the Swampthing" (en annan dålig uppföljare)? Hårt saknad här är Don Coscarellis underbara regi och seriösa känsla av den första!! Undvik detta stinkande skräp som böldpesten och stick som den första och kanske den tredje om det inte finns något bättre på TV.
Sådana här filmer ger independentfilmer ett dåligt namn! Det här helt enkelt en tråkig sammanställning av vingetter, utan någon som helst struktur. Jag skulle inte bli förvånad om manusförfattaren var helt stenad. Om du vill se en bra stonerkomedi, se "Half Baked". Det är ingen pristagare, men det fick mig åtminstone att skratta. Filmen gjordes uppenbarligen på en mikrobudget. Varje scen utspelar sig antingen i någons hus, någons lägenhet eller någon utomhusplats. Om skrivandet varit bra och dialogen varit intressant, skulle jag ha struntat i filmens budget (som i fallet med Edward Burns filmer), men det är uppenbarligen inte fallet den här gången. <br /><br />Jag citerar Robert DeNiro från "A Bronx Tale" när jag säger: "Det finns inget i världen som är värre än bortkastad talang." Alla i rollistan är begåvade. Luke Wilson, Alicia Witt, Brittany Murphy, Jeremy Sisto - alla duktiga artister! Och de har alla varit med i mycket bättre filmer. Skådespelarna ger allt, men de kunde inte gå för långt med ett så haltande manus. Den enda scenen jag tyckte var intressant var Jack Blacks cameo, där han sjunger en sång om att vara i skogen. Och naturligtvis fanns det den korta strippklubbscenen i början, som jag också tyckte var tilltalande. <br /><br />Karaktärerna är ointressanta och historien existerar knappt. Många filmer är hemska, men man förstår åtminstone deras avsikter. Vad var "Bongwaters" avsikt? Världen kommer aldrig att få veta. <br /><br />Mitt resultat: 2 (av 10)
När folket på Kino Video samlade ihop sin fina "Slapstick Encyclopedia"-samling, ett urval av tysta komedier med flera kassetter, bestämde sig någon för att starta den första delen med ONE TOO MANY (1916), en obskyr enhjulsfars gjord i Florida med huvudrollen den mycket unge Oliver Hardy. Så njutbar som uppsättningen är över allt, det här beslutet var ett olyckligt beslut, för EN FÖR MANGE är en mycket dålig film som nästan avskräcker tittaren från att titta vidare. Som vilken vanlig fars som helst, involverar den här bedrägeri inspirerat av girighet, panik när planer går fel och komplikationer som eskalerar till absurditet, men till skillnad från de goda är EN FÖR MÅNGA osammanhängande, olustig och rent ut sagt irriterande. Det är svårt att avgöra vid det här laget om den hopplöst förvirrande handlingen är resultatet av saknad film eller oduglig filmskapande, men oavsett orsaken, halvvägs har inte ens den mest uppmärksamma tittaren en aning om vilka karaktärsförhållandena är eller vad som händer. , och till slut bryr man sig inte längre.<br /><br />Den enda intressanta punkten här är att se den 24-åriga "Babe" Hardy, som verkar betydligt tyngre än Han skulle ett decennium senare när han slog sig ihop med Stan Laurel, men som ändå är full av ungdomlig energi. I öppningsscenen, som vaknar med baksmälla, utför Babe en mycket atletisk bakåtrullning från en säng. Tro mig, det är så roligt som den här filmen blir. Om du läser det här innan du ser den första kassetten av Kinos "Slapstick Encyclopedia" föreslår jag att du spola framåt förbi den här och hoppa till de bra sakerna.
Jag har aldrig sett en film som irriterat mig så mycket. Det är en film om dumma människor som gör dumma och hemska saker. Det här är ingen rolig film. Jag måste säga att handlingslinjen är hemsk. Jag hade inte tålamod att titta på det så att jag bara såg hälften av det, men det räckte för mig. Karaktärerna är inte särskilt inspirerade. Bara fruktansvärt irriterande. Den här filmen handlar om en fånig kille som försöker träffa sin tyranniska chefs dotter. När han äntligen lyckas prata med henne, ber hon honom att gå den kvällen till hennes hem för att titta på hennes fars uggla, och han tror att hon hade bjudit in honom att följa med henne på en fest och vara hemma hos henne vid 18-tiden. Han blir väldigt besviken när han får reda på att han bara måste ta hand om ugglan och att hon har en pojkvän. Efter att hennes pappa lämnat hemmet och lämnat exakta order om att ta hand om huset och sin älskade fågel, dyker det upp en sekreterare, en övergiven son och alla slags INTE roliga saker händer i huset. Men han ansluter till slut med sin chefs dotter. LITA PÅ MIG DEN HÄR FILMEN ÄR FRUKTANSVÄRD!!!!!!!!!!!!
Den här filmen kan inte bestämma sig om dess budskap är "människor är onda och dåliga och djur är söta och oklanderliga" eller "gå aldrig i vattnet igen." En fiskare (Nolan) är ute efter att fånga en späckhuggare, en mycket dålig sak, men när han av misstag (märker dig av misstag) träffar en dräktig ko istället för sin kompis, kon - och jag använder ordet i alla betydelser - som uppenbarligen är en sjuk psyko-tik och styckets kanoniska skurk -- kastar sig mot propellrarna och försöker tugga sig i bitar i det mest plågsamma och avskyvärd för att inte tala om ineffektiv metod för att ta livet av sig. (Jag tvivlar på att det var hennes första.) När hennes ofödda foster aborterar från sina avskyvärda självförvållade sår, blir hennes partner mentalt av hämnd och svär att skada, döda och lemlästa varje människa som till och med så mycket som pratar med Nolan. Uppenbarligen som bland människor, dejtar totala psykoser andra totala psykos.<br /><br />Filmen doftar av ett halvt genomtänkt anti-mänskligt budskap, "den stackars stackars valen!! de onda männen måste lida och dö!" och ändå lyckas den inte alls demonisera Nolan. Det är sant att hans motiv var själviska och grymma när han gav sig ut, men vid det första skriket från den första valen växer han ett hjärta och allt eftersom filmen fortskrider blir han mer och mer medkännande för valens smärta tills det verkar som om han kommer att gå. ut på isen och ge sig själv åt valen, bara för att den ska kännas lite bättre.<br /><br />Filmens sista resa, där Nolan följer valen på en bisarr resa till norr, påminner mig om Melvilles kusliga man-val-koppling, och för ett ögonblick antydde en verkligt intressant slutsats, där dessa två män kan ansluta, förstå till och med respektera varandra i sin egen sorg, för Nolan förlorade sin fru och ofödda barn också till en olycka. Det är tydligt att Nolan respekterar valen och känner för dess förlust. Där går den dock aldrig. Valkaraktären har ingen medkänsla eller respekt för någon.<br /><br />Slutscenen tappar fokus och blir käkliknande där sjömonstret till slut dödar alla och Nolan och utan tvekan genom ett förbiseende misslyckas att hacka upp valkramaren (även om han gjorde ett bra knäpp för hennes huvud lite tidigare.) Jag älskar djur, och jag avskyr valfångst, och dessutom älskar jag späckhuggare valar, men om den här filmens mål var att få mig att känna att valen var offret och att människor är onda och avskyvärda så misslyckades det fullständigt. Nolan visar medkänsla och tillväxt, och känner för andra, och allt som valen tänker på är att döda och lemlästa.<br /><br />Det enda budskapet man kan gå iväg med är "Om du ser en späckhuggarval, någonsin, var som helst. , spring åt andra hållet för om du trampar på hans FIN på fel sätt, kommer han att jaga dig till jordens ändar och förstöra allt omkring dig."
Bara ytterligare ett exempel på varför Stepehn Kings böcker inte bör filmas. (Till och med Carrie, en av de bästa, förstörs i bearbetningen från bok till skärm.) Berättelsens premiss kretsar kring en fet advokat, alltid på diet, som "råkar" döda en gammal zigenare. I rätten kliver han av, med hjälp av domaren och den lokala polischefen, trots att olyckan var hans fel eftersom han inte var uppmärksam när han körde. Fadern till den döda zigenska kvinnan lägger en förbannelse över 3:an, med vår huvudkaraktär, Billy (advokaten) som blir smalare och smalare för varje dag. Även om filmen höll med boken, för det mesta, och har ditt typiska kungslut, var skådespeleriet uppstyltat och kändes påtvingat. Vi gick från en scen till en annan utan mycket av något däremellan, ungefär som att läsa akter i en pjäs. King gjorde själv en cameo i filmen (som Dave Barry), vilket förstärker min övertygelse om att författare borde förbli just det: författare. Lämna skådespeleriet till skådespelare. Inte för att någon i den här filmen var så bra. Jag har sett huvudkaraktärerna i filmer där de var mycket bättre.
Kombinationen Priyadarshan/Paresh Rawal har varit gyllene tidigare med sådana som HERA PHERI och HUNGAMA så jag gick in i filmen (på en indisk multiplex) med höga förhoppningar, särskilt efter de smarta kampanjerna. Tyvärr, liksom HULCHUL innan den, var den här filmen en stor besvikelse.<br /><br />Som andra har kommenterat, blir premissen för filmen, som redan var inaktuell till att börja med, bara sträckt ut och vidare utan någon utveckling eller ytterligare skiktning. Efter ett tag vill du bara att filmen ska ta slut så att du kan gå hem (om jag hade sett det här hemma hade det varit mycket lättare att minska mina förluster). Akshay Kumars prestation är i bästa fall medelmåttig och John Abraham borde inte försöka göra komedi igen. De komediska aspekterna av filmen överlag var ganska vecka. Jag minns bara att jag fnissade två gånger hela filmen. Definitivt inga magskratt som förtärde mig i HERA PHERI eller ens i mindre utsträckning i AWARA PAAGAL DEEWANA. Paresh Rawal hade några av sina förväntade klassiska ögonblick, men överlag, eftersom hans roll och karaktär inte gavs så mycket utrymme att växa, gjorde han inte så mycket intryck i den här filmen.<br /><br />Neha Dhupia, som bara gör ett framträdande i filmen, var kul att titta på när hon var på skärmen. Och några av låtarna är roliga. Speciellt öppnings- och avslutningslåtarna av ADA respektive KISS ME BABY. Annars är det bättre att du bara skickar den här filmen vidare.
Till att börja med är jag så svart som svart blir, och jag kan säga att det är väldigt tråkigt när svarta människor tycker att en "svart film" suger. Jag kan inte säga att jag någonsin har sett en film som är så dåligt regisserad eller en sämre berättelse.<br /><br />Snoop är min dumma och allt men han kände inte alls den här filmen, det gör jag inte vet hur mycket de betalade honom för att vara i den här hinken med skit som kallas film, men jag hoppas att det räcker för att tvätta bort lukten.<br /><br />Jag vill stödja en störningsfilm, men den här var dålig, riktigt riktigt dåligt. Det blåste chuckar i alla aspekter, ingen riktig handling, historien suger, skådespelaren kunde inte agera och den bästa där var den vita killen!<br /><br />Jag krävde nästan en återbetalning på väg ut genom dörren till teater, halva publiken upp och gick innan det var över, jag önskar fortfarande att jag också hade det. Spara dig själv lite smärta och gå och se något annat, allt annat...
Jag har inte sett en så hemsk film på länge. Jag hoppades att åtminstone Adam Sandler kunde vara rolig...hopplös. Det verkar som om en tonåring har skrivit manuset och hans pappa har drivit detta så långt att någon gick med på att filma det. (Film)Världen skulle kunna vara en bättre plats utan detta, vad det än är.
(Mycket lätta spoilers, kanske.) <br /><br />Vanligtvis ett fan av Diane Keaton, försökte jag titta på den här ikväll. Jag var tvungen att stänga av den innan den andra timmen eftersom jag befann mig med absolut ingen sympati för dotter eller mamma. Båda framstod som självupptagna med liten hänsyn till andra, och dottern lade också till oförskämd, respektlös och hänsynslös till mixen. När dottern dog var det enda jag tänkte: "Vi kommer åtminstone inte behöva titta på henne längre." Keaton gjorde ett bra jobb med att gå in i sitt chockade tillstånd och in i sorgen, men det var för långt borta för mig då. Jag njöt helt enkelt inte av det, så jag slutade titta. Om du vill att jag ska ta hand om huvudpersonen måste du få mig att bry mig om karaktärerna mycket tidigare - om det är nästan en timme kvar och jag inte bryr mig, är det för sent.<br /><br />Den stödjande Skådespelarna var uppriktiga och välspelade - jag kände för *dem!*-- och den homosexuella bästa vännen var underbar, men även i kombination räckte det inte för att bära filmen åt mig.
Jag fick se den här utan kommersiella avbrott, och låt mig säga er, även för en TV-film var det ganska förutsägbart. Skådespelarna gjorde ett hantverksmässigt jobb med vad de hade, och skådespelarna var ganska fulländade -- Barry Bostwick, Jane Seymour, Frances Fisher, etc. Men manuset var inte bara förutsägbart (förutom den sista scenen), utan dialogen var treacly och lät som om den lyftes från en tredje klassens romans. Jane Seymours psykotiska monologer var skrattretande. Jag är ledsen, men jag har svårt att tro att någon så läskig inte skulle väcka några som helst misstankar. Lika dålig som Theresa Russell var i "Black Widow" - och hon stökade verkligen till det - hade hon åtminstone förståndet att spela sina pseudo-karaktärer lite rakt. Seymour är en mycket bättre skådespelerska men har inte övervunnit materialet här.<br /><br />Sistligen är partituren otroligt cheesy. Det är nästan en satir över sin genre, som en Kenny G härdsmälta. En film med ett så lacklustigt och härledd manus borde verkligen ha gått för något mer kantig.
Den här filmen var extremt tråkig. Det bör åtminstone inte mer än 15 minuter. Bilderna på att barn och djur dödades var lite oroande.<br /><br />Vanligtvis skriver jag inga kommentarer men den här var så dålig med så många bra och utmärkta kommentarer. Jag tror att vi i det här fallet är ett steg närmare en ärlig bedömning av den här titeln.<br /><br />Vad mer kan jag säga? Jag somnar under den här filmen 3 gånger. Det var ca 4 timmar efter att jag hade vaknat från 8 timmar lång sovperiod. Jag tror att det är själva poängen.<br /><br />Det finns ingen dialog mellan karaktärer förutom kanske två meningar i slutet.<br /><br />När du somnar när du tittar på det, försök inte att spola tillbaka och komma ikapp för du kommer att somna om.
När vi gick i högstadiet satte några av oss pojkar då och då av stinkbomber. Det ansågs roligt då. Men producenterna, regissörerna och skådespelarna till "Semana Santa" ("Dödens ängel" i DVD-delen av din lokala videouthyrning) är vuxna och de sätter fortfarande igång dem.<br /><br />Som den tidigare recensenten som undrade om skådespelarna var angelägna om att komma från inspelningsplatsen och hem, jag tvivlar på att mer än en tagning gjordes för någon av scenerna.<br /><br />Mira Sorvino, het i "Mighty Aphrodite" och andra topprankade filmer, verkar ha undersållat sig till detta projekt. Hennes skådespeleri är obefintlig, mestadels begränsad till längtansfulla blickar som ska indikera hur "känslig" hon är för situationen för filmens olika offer.<br /><br />Men låt mig varna dig - var inte nästa offer! Gå bort från DVD:n om du hittar den på hyllan. Tbere är inte många bra benbilder av Mira (de enda höjdpunkterna jag kunde hitta i filmen) och birollerna är av sämre kvalitet, och levererar ett mix av dåligt gjord dialog med pinsamma "spanska" accenter som är värda den bästa gymnasieskolan teaterproduktion.
Livet för Megan (Jackie Kresler) och Dylan (Shane Elliott) förändras i Nevadas öken mellan Reno och Las Vegas. De stannar för att äta vid en liten fet sked där de motvilligt lär sig om det ökända Area 51 av caféägaren (Jonathan Breck). Efter att ha kommit tillbaka på vägen i sin fyrtio år gamla Lincoln, blir radion lite galen när han sänder Hitlers tal vid OS 1836 och sedan en nyhetsbulletin från 1958 om Elvis Presley som värvas in till militären. Bilen går långsamt sönder och de två är i förskräckelse för sina liv när mystiska oförklarliga saker händer i den ensamma strålningsförgiftade öknen; rester av kärnvapenprov. Megan träffar en förlorad liten flicka (Channing Nichols) och en skadad soldat från andra världskriget. Den mardrömslika resan slutar inte där. Kresler är till en viss grad imponerande och manusförfattaren/regissören James Lay använder sig väl av Patsy Cline-låtar. Allt som allt måttligt intressant Sci-Fi.
(Spoilers) "Cash Crop" är ungefär så här. Odlare odlar kruka för att klara sig. DEA-agenten blåser in till stan. Bönder gömmer grytan. DEA-agenten lämnar staden. Slutet på berättelsen.<br /><br />Den här filmen innehåller solida framträdanden av några skådespelare på andra nivån, medioker regi och ett sådär manus...men det finns ingen historia. Och eftersom historien är grunden för varje drama, är "Cash Crop" ett fullständigt misslyckande. För tråkigt att rekommendera.
Jag gillade alla Lilo och Stitch-filmerna. TV-serierna var inte så bra, men jag lade mina åsikter om serien åt sidan när jag såg den här filmen. Och jag måste säga... Det var dåligt.<br /><br />En sak som jag tyckte var en besvikelse var animationen. Ja, du hörde det. Animationen. Jag tyckte att dess kvalitet försämrades avsevärt sedan den första filmen. Dess kvalitet var bara så hög som TV-seriens, något som jag inte alls förväntade mig. Om du letar efter ögongodis, förvänta dig inte mycket här. Dessutom misslyckades animationen att skildra några allvarliga stämningar. Även i de förmodade sorgliga scenerna kände jag ingenting för karaktären, ännu en nedgradering från den första filmen.<br /><br />Nästa, var det helt hemska röstskådespeleriet. Jag tyckte att det var väldigt, väldigt föga övertygande, och undrade varför Disney, med alla dess rikedomar och ära, inte hade råd med röstskådespelare med riktig talang. Röstskådespelarnas skicklighet var lika irriterande som den i serien. Jag tolererade den i serien för, hej, vem skulle inte bli trött när den gjordes till röstskådespelare för så många avsnitt? Heck, jag vet inte ens hur många avsnitt det finns (Teoretiskt sett finns det 624, men jag kan bara inte tro det). Däremot trodde jag att röstskådespeleriet skulle förbättras i filmen, och jag blev ställd i ansiktet av sanningen att det de kunde göra i serien redan var deras bästa.<br /><br />Nästa, var det hemska manuset. Det var cheesy bortom förlösning, och författarna försöker bara för hårt. De försöker lägga in några skämt, men jag tyckte bara att de var irriterande. Kanske var det inte röstskådespeleriet, utan de kaxiga dialogerna som förstörde ljuddelen. (På uppsidan var ljudspåret inte så dåligt, och matchade stämningen ganska bra.) <br /><br />Fjärde var problemet med handlingen. Jag förutspådde allt, och handlingen var det som gjorde karaktärerna så original och osannolik helt plötsligt. Du har utomjordingarna får nya positioner och ansvar i yttre rymden. Efter den första hypen inser de att de faktiskt inte gillade det och saknar sitt gamla liv. <br /><br />Under tiden bryter den onde skurken sig ut ur fängelset efter en mycket "actionfylld" actionscen och bryter sig in till Jumbaas labb för att stjäla hans experiment. Experimentet klonades sedan in i 100 andra och hamstern vill erövra jorden. När huvudkaraktärerna får reda på det försöker de stoppa den elaka hamstern men konfronteras i någon kaxig slutlig uppgörelse mot experimentet och äger honom i en extremt lam ursäkt för att försöka få serien att se cool ut. Karaktärerna ger sedan upp sina nya privilegier och återvänder till jorden för att återuppta sitt liv. Allvarligt talat, hur många andra filmer har redan använt det slutet? Den där handlingen var extremt kort och formulerad, så förvänta dig inte för mycket av den.<br /><br />Så Disney har misslyckats med ljud, grafik och handling. Seriens enda charm var originalkaraktärerna och hur de lyckades behålla karaktärernas "känsla", men inte ens det kunde rädda filmen. Jag försökte gilla den, det gjorde jag verkligen, men jag ger den betyget 4/10. Ännu ett misslyckande från Disney.
En amerikansk varulv i London hade några roliga delar, men den här är inte så bra. Datorvarulvarna är bara hemska: perspektivet är helt avstängt, det är som att se dem genom en förvrängd spegel. Författarna trampar många av sina gags i strupen. Amerikansk pojke säger till en parisisk flicka: "Finns det ett kafé här?" Istället för att bara lämna det där, måste de få flickan att sucka och svara: "Detta är Paris."
Den här filmen misslyckas totalt på alla plan. Jag har en idé, låt oss ta alla inblandade i den här filmen och skicka dem till en het zon i Mellanöstern. Kanske om vi har tur kommer de alla att skjutas och dödas och vi kommer aldrig att behöva slösa bort vår tid av dem igen. Nämnde jag att jag aldrig har varit så bitter över en filmisk hög med skit i hela mitt liv? Herregud, jag kan inte komma på något jag någonsin sett som var så dåligt. Jag skulle hellre titta på Ishtar 25 gånger i rad än att sitta igenom 10 minuter av denna ledsna ursäkt för en film. Om jag någonsin råkar träffa någon som var inblandad i den här filmen, kommer jag att spotta dem i ansiktet och sedan slå dem meningslösa. Det är mina två cent.
Hur är det i denna dag och era, folk är fortfarande dumma nog att tro att andra dumma saker är smarta? Kanske dumma människor gillar att titta på saker som får dem att känna sig smarta. Som "Kriget hemma". 'För att den är ännu dummare än de dumma människorna som tittar på den. Det finns inga skämt, bara halva skämt och små gags som knappt ens motiverar ett litet internt leende. Skådespeleriet är ditt typiska, unsubtila, idiotiska, vanliga sitcom-skådespeleri. Och varför åh varför ersatte denna skit den arresterade utvecklingen? Du måste ge det till Fox. De vet att de måste ha dumma shower för att locka alla dumma tittare. Du förstår, anledningen till att Arrested Development inte var så populärt var att det var så smart. Det var så smart att det fick dumma människor att må dåligt över att vara så dumma. Och naturligtvis, om en dum person möter en smart person, kommer den dumma personen att hata den smarta personen. För det mesta i alla fall. Antingen det, eller försök att håna den smarta personen. Om du gillar den här showen och är en av de dumma människorna kan jag verkligen inte förstå hur det måste vara att inte ha öppna ögon och öppna sinnen. Jag kan inte förstå hur det måste vara att vara sinneslös, skrattande drönare, påverkad av varje liten sak. I grund och botten är människor som skrattar med ett skrattspår papegojor. Tränade, lydiga, sinneslösa papegojor. Jag kanske inte borde förolämpa papegojor genom att jämföra dem med dig. Du vet vem du är. (Om jag verkar som en bastar* i den här recensionen så är det för att jag är så irriterad på att AD har blivit inställd.)
Det här är ytterligare en av de filmer som jag bara visste att jag skulle hata, men det slutade med att den inte blev så illa som man kunde förvänta sig.<br /><br />Den har många T&A i den och till och med DVD-menyn är chockad full av kvinnors bröst. De första scenerna i filmen har mycket sex och nakenhet och jag började tro att det inte skulle finnas någon historia alls bara att utnyttja nakenhet för att tjäna pengar på en populär prequel 8MM.<br /><br /> När jag fortsatte att titta på var det bara mer sex och nakenhet och huvudkaraktärer som jag kunde bry mig mindre om, men sedan började historien utvecklas och jag började se en poäng med det hela, och det var lite bättre.<br / ><br />Den handlar om en man vars fästman är dotter till en ambassadör och de har alla en lovande framtid tills nakenbilder på en menage en trois sexakt dyker upp och utpressning finns på avsändarens kort. Mannen och hans fästman måste nu gå till botten med vem som skickade bilderna och hur man kan stänga av dem.<br /><br />Filmen har först och främst inget med del 1 att göra, det gör den inte ens har något med 8MM's att göra, men det handlar om en sexvideo så att jag kan se likheterna, hur små de än är.<br /><br />Skådespeleriet är varken bra eller dåligt, det är bara ingen som spelar någon roll. kunde göra. Värdet på filmproduktionen är mitt på vägen och dess rena drama gäspar.<br /><br />Jag njöt av att följa med på resan för att gå till botten med utpressningsmotiven. Jag väntade på svar vilket är mycket mer än jag kunde säga för det första som jag anser vara skräp. Den här filmen har också några trevliga vändningar som alltid är välkomna.<br /><br />Den är inte bra, och den är väldigt långsam igång, men den underhåller till slut. Jag var inte på kanten av stolen och jag kommer inte att hyllas för mina vänner att det här är ett måste, men om du tittar på många filmer och alltid letar efter något nytt kan det här underhålla dig i 90 minuter.
Jag måste säga att jag var väldigt nyfiken på att se den här filmen, och den ansågs vara en ökänd katastrof när den släpptes av 20th Century Fox 1970. Den har också dykt upp på flera kritikerlistor över dåliga filmer, och detta har bara fördjupat intresset, som Jag var bara tvungen att se vad som gjorde den här filmen så dålig. När jag såg den tror jag att jag har mina svar. Även om jag kommer att säga att det ger nyfiken visning, är skådespeleriet, regin och manuset så skrattretande dåliga att den förmodade satiren helt saknas. Racquel Welch verkar försöka bära filmen, men efter öppningssekvensen av könsbytesoperationen går filmen så långt nedför backen att hon inte kan hantera denna uppgift ensam. John Huston som farbror Buck Loner är verkligen ingen hjälp, när han slickar och ler mot skärmen ser han ibland ut som att han själv undrar vad han gör där. Rex Reed studsar runt som Myron, Myras alter ego, och har till och med sin egen hyllade onaniscen. Bravo för debutföreställningar! Farrah Fawcett spelar en dum blondin; hon verkade verkligen övertygande i den här rollen. Men naturligtvis gick den mest ökända rollen till Mae west. Åsynen av en 75-årig kvinna med ett plastansikte som gjorde sexuella antydningar verkade mer lämplig för en skräckfilm. Jag menar inte att personligen lägga ner den här kasten; men i den här filmen är det ingen som ser bra ut. Regin verkar så osäker och obefintlig att filmen inte bara är dålig, utan också tråkig. Kasta in lite gamla filmmaterial av gamla stjärnor, och filmen blir ännu mer frånkopplad. Till var och en sin egen till alla som njöt av detta, och jag var glad att jag åtminstone såg det, men Myra Breckenridge verkar vara den katastrof som det alltid var känt att vara från början.
Jag är mållös, ärligt talat kan jag inte förstå hur någon kunde ha medgivit ett manus som detta, cast någon i filmen än mindre regissera den. Att jag skriver den här recensionen känns som en förolämpning mot mina fingrar, den här filmen borde snarare kastas i soptunnan än recenseras. Jag är besviken på Flex Alexander för att han ens funderar på att acceptera en så DÅLIG URSÄKNING FÖR ETT MANUS för att inte tala om att skriva upp rollen. OMG! Jag tror att jag bara förolämpade ordet "uppsats"... eh ja det gjorde jag. Vet du vad, ju mindre det sägs om denna tanklösa dravel, desto bättre. Du har blivit varnad, ingen varnade mig att jag var tvungen att uppleva skräcken själv. TITTA PÅ EGEN RISK.
Anledningen till att jag gav den här filmen en 4:a var av ett par anledningar, men den här filmen var inte så dålig. För det första, redigeringen som jag tyckte var ganska dålig ibland, manuset (eller vad de hade av en) var inte särskilt bra, och om inte Nunzio La Bianca hade varit så hade skådespeleriet varit skit. men allt det åt sidan (ha ha jag vet att det är som hela filmen) är det inte så illa för en extremt låg index. , lågbudgetfilm. Om de skulle ha fått mer pengar, lite bättre skådespelare (men dessa var skrämmande så det var bra) och ett lite mer detaljerat manus skulle den här filmen vara fantastisk. Någon måste berätta för mig att den här killen påverkades mycket av krigarna av Walter Hill. jag menar den här filmen är precis som den. alla som har sett båda dessa filmer håller med mig.
Den här filmen var en riktig tortyrfest att sitta igenom. Dess första misstag är att behandla kärnkraft som så självklart en "dålig sak" att den knappt behöver övertyga publiken om det. När den lutar sig åt att lägga in sin argumentation får deltagarna andlöst att leverera knappt underbyggda fakta; allt som saknas är någon som gråter "när ska någon tänka på barnen!". När jag såg den här filmen tänkte jag hela tiden "var hörde du det?" eller "det kan omöjligt vara sant" - men lite av informationen backades upp av några tillförlitliga källor. Och välsigna dem, de "vanliga människorna" i filmen liknade mer ludditer än människor med någon som helst förståelse för för- och nackdelar med kärnkraft; för att vara rättvis kan det vara filmskaparnas fel, men lika rättvist är det ett villkor som delas av filmens rockstjärnor.<br /><br />När det gäller artisterna......... .. Nu är några av dessa människor mycket respekterade musiker vars musik jag har njutit av, och jag är säker på att några av dem verkligen trodde på den här saken. Men de uppstår alla som väsande gamla hippies som desperat söker efter något att bli upprörd över, nu när 60-talet har gått dem förbi. Särskilt pinsamma är Graham Nash och James Taylor. Nash verkar anstränga sig för mycket – han ser ut som att han omöjligt kan tro på sakerna han får höra (inte för att jag klandrar honom), men desperat efter att känna sig uppmärksammad och inkluderad. James Taylor framför vad som måste vara den tjusigaste protest-"hymnen" någonsin, "Stand and Fight", på det mest sjukt glada sätt du kan tänka dig. Faktum är att de flesta föreställningarna är ganska intetsägande när de inte är nedlåtande. Ingen verkar upprörd över den här händelsen, som om den egentligen inte betyder så mycket för dem alls. Det är värt att notera att drivkraften bakom hela denna händelse verkar vara John Hall, från bandet Orleans, och ansvarig för några av 70-talets tråkigaste MOR-pop. (Kom ihåg, om du vågar, "Dance With Me" och "Still the One".) Det är värt att notera eftersom det är symboliskt för hur orsaken här inte lyckas inspirera någon riktig passion i musiken. Orsaken är förmodligen liv eller död, men alla sömngångar genom sina nummer som om de spelar Catskills. Förutom kanske Gil-Scott Heron - hans protestnummer "We Almost Lost Detroit" är åtminstone på ämnet, men levereras med all självbelåtenhet hos en gymnasieelev imponerad av hur "kontroversiell" han är.<br /><br /> Endast Bruce Springsteens framträdande höjer pulsen; Jag har aldrig varit ett stort fan av Boss, men han röker absolut, ingen tvekan. En del av mig tror att han spelades in separat, vid ett annat evenemang, och redigerades till den här filmen för att väcka publiken. Jämfört med den allmänna intetsägelsen och luften av självtillfredsställelse här, är det inte konstigt att Bruce hyllades som rock'n'rollens räddare.<br /><br />Men även hans framträdande hämmas av det livlösa konsertskottet. Jag förväntar mig inte mycket flashiga kamerarörelser från en 70-talsfilm, men bilderna är onödigt statiska, bara uppdelade av en sekunds cutaways till en back-upsångares halsmandlar. Nu kan en del av detta bero på att artisterna är livlösa till att börja med; och *kanske* är filmskaparna skickligare på att spela in dokumentärer än konsertfilmer - men allt du behöver göra är att se "Rust Never Sleeps" eller "The Last Waltz" för att se en film som denna gjort med mer skicklighet. Och med fler spännande musiker. <br /><br />Så egentligen finns det bara två saker att se den här filmen för: Springsteens fantastiska prestation, och som en sorglig ögonblicksbild om en motkultur på tillbakagång.
Jag kan bara säga detta: ee03128 från Portugal, jag kunde inte säga det bättre. Den sämsta filmen jag någonsin sett... och jag har sett massor av skit! När jag läste din kommentar tänkte jag bara på de tankar jag hade när jag såg filmen. När jag såg vem som var en av manusförfattarna förstod jag det. BalaguerÃ³ använder samma knep i alla sina filmer. Och hans manus är inte mycket bättre heller. Och, naturligtvis, i Barcelona har vi massor av tempel och kyrkor runt om i staden så att vi kan behålla förbannade nunnor för att skrämma unga amerikaner som kommer på semester. Snälla, var seriös! Och jag vill inte prata om skådespelarnas kvalitet... Det finns också något anmärkningsvärt. Det är rättvist att känna igen det. Jämfört med den vanliga nivån använder alla spanska skådespelare en ganska bra engelska
När jag tittade på den gjorde jag mig redo att skriva en häftig kritik av den här "filmen" (det är faktiskt video), men så såg jag att någon redan gjorde det. Jag håller ganska mycket med honom. Men återigen, det ser ut som mycket ansträngning och miljontals lira gick in i det, så jag antar att du måste ge dem lite kredit för att de försökte. Men som sagt, alla som inte redan känner till den Lovecraft-världen och att det var detta de försökte förmedla kommer förmodligen att tänka, ... ja, jag antar att det inte bara är riktigt dåligt, utan det gör absolut ingen mening. Tack och lov läste jag en del av den andra recensionen (det var lite skumt, kanske?) som avslöjade att den här killen också gjorde "The Shunned House" (som såg ganska dålig ut, att döma av DVD-boxen), så nu kan jag undvika det och rädda mitt sinne från varje ytterligare exponering för sådan skändning av H.P.s briljans. Lovecraft.
väldigt rak - inte nöjd med filmen.<br /><br />Filmens huvudsakliga centrum är berättelsen där damen är mamman till alla snacks och alla saker.<br /><br />Om de kan mer förklara hur det här händer och alla grejer då det var ganska roligt och mer betyg för den här filmen.<br /><br />Slutet var väldigt kort och plötsligt, tills nu skulle skådespelaren i filmen rädda henne då sa han äntligen förlåt !! nu är vi sena. ÅH!! skit.<br /><br />vad var historien och hur allt det här händer, jag tror att de kan lägga alla dessa saker. Så slutanvändaren som vi kommer att vara nöjda med att ja, vi är nöjda med filmen. <br /><br />i alla fall, men bra idé och bra försök så jag säger 4 eller max 4,5.
Även om det inte är fullt så monstruöst absurt som senare verk, erbjuder denna långsamma, repetitiva giallo några trevliga inslag under första halvan, men blir mer och mer slö och fånig när den snubblar till sin lama upplösning.<br /><br /> För att vara säker är skådespelarna över genomsnittet - med tanke på att detta är en Argento-film - och vissa ögonblick visar regissörens visuella färdigheter, men hela sekvenser borde ha klippts och, i grund och botten är det bara samma exploaterande skräp som någonsin, som vältrar sig i falsk vetenskap och onormal sexuell fördärv.<br /><br />3 av 10 genetiska störningar
Vilken skam det är när en potentiellt fängslande och uppfriskande lågmäld berättelse lyckas fånga ditt intresse i början och sedan gradvis sviker dig längre och längre tills du sitter kvar och kliar ditt mystifierade huvud när den når sin överdrivna slutsats . Tyvärr var detta vad som hände mig i slutet av WHITE NOISE.<br /><br />Det var inte Michael Keatons fel; det var ett nöje att se honom återvända som stjärnan i en helt ny film igen, kanske ser lite skrynklig ut, men ändå lyckas ge en stark och uppriktig prestation. Som en man vars fru nyligen har dött, blir han besatt av hennes vandrande anda i livet efter detta (inte en ny idé), uppenbarligen att bli kontaktad av henne genom den där läckra elektriska fuzzaffären du ser på din tv-skärm när det inte sänds något.< br /><br />Idén med andar som kommunicerar via etern kallas EVP (Electronic Voice Phenomena) och det finns många människor som faktiskt tror på det för äkta, så jag tänker inte kommentera vad jag tycker om det, eller dem. Låt mig bara säga att jag är helt för upphävande av misstro när det kommer till att köpa in fantastiska filmer som denna, men vad jag inte kan tolerera är att inte förstå vad fan som var tänkt att äga rum, vilket är ungefär där jag var lämnade strandsatta när krediterna äntligen började rulla. Mycket statiskt faktiskt.<br /><br />Det finns ibland sådana här filmer som gör mig helt förbryllad, men om en film inte gör sig tydlig för mig, tenderar jag att anse att det är filmskaparens fel, inte min egen (såvida jag inte såg den medan jag var för trött för att fokusera eller något). Tja, för WHITE NOISE var jag klarvaken, ljusögd och buskig svans - så gissa vem som har skulden?
Och vet du varför? För att de trodde (eller åtminstone fick skräckfansen att tänka) att ett gäng avskyvärda, fulmuniga, skrikande tonåringar, några dumma demoner (Var kommer de ifrån? Vad är deras syfte? Vem vet?) och en mörk herrgård är alla. du måste göra en skräckfilm. Det behöver inte sägas att de hade fel. Du behöver också ett skript, lite logik, några regler och en uppfinning. Denna film HAR en scen som lever upp till sitt rykte (läppstiftsscenen, förstås), och ett par roliga ögonblick (ungebrorns beskrivning av sin mammas kakor, Linnea Quigleys "titta inte på mig"-scen). Den har också mer svordomar än någon film jag har sett sedan jag senast såg "Reservoir Dogs". Bokstavligen vart fjärde eller femte ord är ett "f***" eller ett "b****". Återigen, när en film börjar med FYRA falska skrämmer under de första 5 minuterna, vet du att du inte kan förvänta dig något som liknar bra filmskapande. (*1/2)
Jag märker av kommentarerna att de flesta som diskuterar den här filmen baserar sina kommentarer på MST3K-sändningen. Det är rättvist nog (det är trots allt hur den fick sin största exponering), men efter att ha haft oturen att se "Final Justice" i sin ursprungliga form, skulle jag bara vilja dela med mig av några tankar och kommentarer om det oklippta version.<br /><br />Först och främst måste det erkännas att originalversionen är något mer sammanhängande än MST3K-sändningen, främst på grund av en expositionsscen mellan Rossano Brazzi och Venantino Venantini (JAG KUNNE använda karaktärernas namn istället för skådespelarnas, men jag älskar bara att skriva orden "Venantino Venantini") och förklara varför Venantinis flyktingkaraktär inte bara kan lämna Malta direkt. (Det är inte en särskilt övertygande handlingspunkt, men åtminstone filmskaparna försökte täcka det.) Om den här scenen klipptes bara för tiden eller för att den inte gav mycket foder för riff, vet jag inte.<br /> <br />En annan handlingspunkt som saknas i originalet: strippans svek mot Venantino Venantini mot Joe Don Baker, till synes omotiverad i MST3K-versionen, förklaras av en tidigare, extremt obehaglig scen där Venantini våldtar henne i duschen. Även om detta ger henne ett motiv för att vända sig mot honom, är hela scenariot bara riktigt ... illamående. (Det finns inget annat ord för det.)<br /><br />Några av de MST-värdiga ögonblicken (de eviga trunkerade ropen om "Son of a--" och "deja vu"-skjutningen av sheriffen) var enbart resultatet av det TV-redigerade trycket de arbetade med och saknades i originalfilmen.<br /><br />En scen jag önskar hade kommit in i MST3K-version: Innan han går in i baren för att förhöra några personer, ber Joe Don den maltesiska polisen som följer med honom att stanna utanför, för "de ser den där uniformen, de kommer inte att samarbeta." Men Joe Don själv har på sig sin löjliga cowboy-slash-sheriff-outfit, komplett med glänsande märke! Jag kan inte föreställa mig varför de gav den fantastiska möjligheten att göra narr av honom...<br /><br />En sista iakttagelse av den ursprungliga, oklippta versionen av "Final Justice": Varför, åh varför, gjorde de känner du behovet av att sätta upp Venantino Venantinis nakna rumpa på skärmen?
Uta Hagens "Respekt för skådespeleri" är standardläroboken i många högskoleteaterkurser. I boken presenterar Hagen två fundamentalt olika tillvägagångssätt för att utveckla en karaktär som skådespelare: det presentationsmässiga förhållningssättet och det representativa förhållningssättet. I Presentational approach fokuserar skådespelaren på att förverkliga karaktären så ärligt som möjligt, genom att introducera känslomässiga element från skådespelarens eget liv. I det representativa tillvägagångssättet försöker skådespelaren presentera effekten av en känsla, genom en hög grad av kontroll av rörelse och ljud.<br /><br />Det representativa förhållningssättet till skådespeleri var fortfarande delvis på modet när denna Hamlet gjordes . Brittisk teater har en lång historia av den här skådespelarstilen, och Olivier kan sägas vara den ultimata kungen av den representativa skolan.<br /><br />Tiden har inte varit snäll mot den här skådespelarskolan eller mot den här filmen. . Nästan varje arbetande skådespelare använder idag ett presentationssätt. För det moderna ögat är Oliviers mycket uttalade, stiliserade leverans tårögd, stel och uppstyltad. Istället för att skapa en internt konfliktfylld Hamlet, gjorde Olivier en deklamerande, självviktig bullhorn av den melankoliska dansken - en skådespelarstil som skulle ha tagit sig väl till ryggen på de större London-teatrarna, men som är alldeles för stärkelserik för att bära bort en modern Hamlet.<br /><br />Och så knarrar filmen otympligt fram idag. Oliviers tendens att e-nunn-ci-ate gör några av Hamlets rader oavsiktligt roliga: "Istället måste du förvärva och få en tid som kan ge det... Smidighet!" Istället för att gråta när han möter sin fars spöke (som vilken riktig skådespelare skulle kunna), ger ljusa fyllningsljus i Oliviers pupiller oss det intrycket.<br /><br />Eileen Herlie är den enda andra viktiga skådespelaren i denna Hamlet, som lägger in en bra uppsats på drottningen, trots de smärtsamt uppenbara åldersskillnaderna (han var 41; hon var 26). De andra skådespelarna i den här filmen har ingen chans att få något annat av betydelse gjort, med tanke på Oliviers tendens att vilja behålla! kameran! på honom! alls! gånger! <br /><br />Sextio år senare känner du otryggheten hos den Shakespeareska skådespelaren som saknade självförtroendet att gestalta en brytbar, defekt Hamlet och istället valde att gestalta ett slags elisabethansk bullhorn. Slutlig analys: "Jag skulle få en sådan man piskad för att ha gjort Termagant; det övervinner Herodes: be dig, undvik det."
De två sakerna som är bra med den här filmen är att det är två okända kändisar.<br /><br />För det första stjäl Daphne Zuniga, i sitt första framträdande i en film, ung och smidig, med utseende som fortfarande omfattar hennes kropp idag. själva början, som är allt hon är i, och det är det. Hon har uppenbarligen precis börjat eftersom hennes skådespeleri förbättrades med hennes nästa projekt.<br /><br />För det andra är det musiken av den då kända kompositören Christopher(Chris) Young som hindrar den här stinkern från att få en stjärna...ja , Jag vet att en stjärna till inte är mycket, men i den här filmens fall är det mycket.<br /><br />Resten är bara dum meningslös skräck för ett par studenter som försöker städa ur en sovsal som är på grund av att ha blivit riven, bli av med en intet ont anande mördare, bla, bla, bla... vi vet alla vart det här är på väg.<br /><br />Se de första arton minuterna med Daphne Zuniga, sedan stäng av den.
Jag hyrde bara denna stinker på grund av dess relativt höga betyg. Det sög helt! Jag kan inte föreställa mig hur någon skulle tycka att detta är en bra film - inte ens en OK film. Ingen av karaktärerna hade NÅGON förlösande egenskaper av något slag. I varierande grad var de var och en självisk och elak - eller misshandlade och skadade personligheter som inte hade en aning om julens anda (när detta äger rum!) Jag känner kanadensare och gillar dem - men jag kan inte tro att ens DE skulle tycker detta är en bra film. Jag vill hellre ha en vass käpp i ögat än att se den här stötande filmen igen. Ett kolossalt slöseri med tid och pengar. Tro inte på personen som skrev åsikten att det var "värt att titta på". Den här personen skulle förmodligen också njuta av att låta en tandläkare borra sina tänder utan bedövning. Menar inte att vara ovänlig men för mitt liv kan jag inte föreställa mig vad den här personen tänkte. Om de inte hade baktankar. Kanske var han/hon regissören eller producenten. I så fall skulle jag vilja be dem att ge mig tillbaka mina pengar. Om dina pengar är viktiga för dig – spara dem istället för att hyra den här biten av drek – eller hyr något (vad som helst!) annat. Jag har slut på goda skäl ATT INTE hyra den här filmen. Om jag var kanadensare skulle jag skämmas över att det ska vara en kanadensisk favoritfilm. Om så är fallet skulle jag säga att de som tycker det definitivt är i behov av stora mängder kraftfulla droger. YECCK!
Är det bara jag eller det faktum att det onda racingteamet är japanskt och att deras arroganta stjärnracer är tysk verkar lite överdrivet? Kanske är det så det är på den internationella racingbanan, men om allt Amerika hade representerat dem var gummor som Cody och hans mekaniker Chris (Peter Berg, som fortfarande måste ha lärt sig hur man agerar) så skulle jag ha längtat efter ett annat land. Formelfilmer kan vara bra men karaktärerna måste vara sympatiska och ingen uppfyller de kriterierna i den här filmen. För att uttrycka det kortfattat – en väldigt dålig film.
det här måste vara en av de filmer där trailern är 50 gånger bättre än själva filmen. Jag såg trailern första gången 1991, den såg fantastisk ut. Sedan dess har jag alltid velat se den men aldrig hittat den... ..tills idag, ja, 14 år senare.<br /><br />låt bara säga att jag var så besviken att det var overkligt, OK, jag visste att det inte skulle bli en Oscarsvinnare men hade ändå förhoppningar om att det skulle bli roligt ingen hjärna film i blodsport mögel. Tyvärr var det inte det, det är Puh<br /><br />vad som är med all amerikansk rock and roll-musik och skådespeleriet var så dåligt att det var ganska skrämmande.<br /><br />Kampscenerna var skräp och utseende falsk.<br /><br />Den här DVD:n kostade mig bara 5 pund och jag tror att jag blev överdebiterad med 7 pund<br /><br />Nu är jag ledsen eftersom jag vet att jag aldrig kommer att få det timme och en halv tillbaka.
Röda Sonja är bristfällig, svag och bristfällig. Inte ens lägerkänslan är bra.<br /><br />Det finns bara två bra saker med "Röda Sonja"; Kostymerna (även om den röda Sonja-dräkten är löjlig. Det är ironiskt att en tjej som till och med är rädd för att bli berörd av män, för att hon blev våldtagen, ändå väljer att ha så lite kläder på sig, även när det regnar.) och musiken av Ennio Morricone. Ändå är filmen något sevärd men absolut inte att rekommendera.<br /><br />Berättelsen är extremt enkel och de brydde sig inte ens om att göra den intressant. Historien hade kunnat glömmas bort om det hade funnits några bra actionsekvenser och lite humor, båda är närvarande men är allvarligt bristfälliga på många sätt. Filmen tar sig själv för seriöst och försöker imponera men misslyckas totalt.<br /><br />Brigitte Nielsen är en hemsk huvuddam. Jag vet inte vems accent som är värre; Hennes eller Arnies och på köpet; Hon kan inte agera. Det finns heller ingen kemi mellan de två karaktärerna vilket gör kärlekshistorien helt otrolig. Ännu värre var Sandahl Bergman som huvudskurk som agerar sämre än en papperspåse. Ronald Lacey var något bra i sin roll, men herregud han såg hemsk ut, han förändrades så mycket sedan sin (enda välkända) roll i "Raiders of the Lost Ark". Kanske hade det att göra med hans sjukdom som krävde hans liv 1991? Och förresten, vad var det med alla dessa "Raiders of the Lost Ark"-skådespelare i den här filmen? Bredvid Ronald Lacey dök Pat Roach, Terry Richards och Tutte Lemkow upp i en roll, det verkade som någon slags "Raiders of the Lost Ark"-återförening.<br /><br />De enda gångerna då filmen blir lite intressant är under (svärds)striderna även om vissa av dem är onödiga och svaga.<br /><br />Endast riktigt att se för fans av fantasy-genren.<br /><br />4/10
Någon som kommer ihåg den första CKY, CKY2K etc..? Förr när det handlade om att göra galet coola grejer, snarare än att se Bam Margera agera som en douchebag, bortskämd 5-åring, super/rock-star wannabe.<br /><br />Showen brukade vara fantastisk, men Bam's berömmelse och rikedom har fått honom att tro att vi nu njuter av att han agerar barnsligt och idiotiskt, mer än riktigt coola grejer som brukade vara i ex. CKY2K.<br /><br />Akterna är så repetitiva, det finns liksom inget nytt, förutom irriterande dumhet och inövade kommentarer... Det enda vi ser är Bam Margera, så upptagen med att visa oss hur mycket han inte bryr sig , hur mycket pengar han fick eller vad som helst.<br /><br />Jag har egentligen inget mycket kvar att säga förutom, ge oss tillbaka CKY2K, för Bam sug..<br /><br />Jag tycker om att titta på Steve-o, Knoxville etc. tusen gånger mer.
Den här gjorda för TV-film handlar om varje kliché du kan komma på för en katastroffilm. Det enda problemet är att den inte är särskilt välgjord.<br /><br />Min hjärna är fortfarande förolämpad från scenerna där Brian Dennehy förmodligen tittar på en datorskärm och letar efter vädermönsterdata och visar på den monitorn arkivfilmer scener av väderturbulens ala The Weather Channels reklamfilmer. Varför skulle det ge en inblick i globala vädermönster att titta på lokala nyhetsbilder av en urtvättad sidogata? Du fick mig.<br /><br />De första två timmarna är också några av de värsta CGI-effekterna som människan känner till. Håll utkik efter semilastbilen och flygplanet som ser ut som om de återgavs på en Commodore 64.<br /><br />Alla förebilderna i den här "filmen" är gjorda med subtiliteten av en slägga, dialogen är framtvingad och jag kan inte komma på en sympatisk karaktär som jag vill överleva den andra halvan.<br /><br />Den karaktär jag hatar mest är den dumma frun vars man är fusk. Kanske om hon lyfte ett finger när som helst under showen istället för att vara en hjälplös kvinna som står i samma 10 kvadratfot i köket hela dagen skulle hennes man inte ligga med PR-representanten för ett rivaliserande energibolag. Hon är så hjälplös, faktiskt, jag vill sätta henne ur henne och mitt elände. Jag hoppas att alla i den här "filmen" dör under andra halvan.
Jag har tittat på skräckfilmer sedan jag var 5 år gammal, och började med Childs Play. Sedan dess har jag sett bra skräckfilmer och dåliga, men det här är utan tvekan den DUMMASTE filmen jag någonsin sett! Skådespelarna gjorde allt de kunde med materialet. Handlingen var bara idiotisk. Plus, det var bara allt jävla. Jag kan tåla mycket blod, men det var bara löjligt! I en av scenerna blir en karaktär knivhuggen i bakändan och kvävd med sina tarmar! Helt dumt! Ett annat problem med den här filmen är att den är tråkig och förmodligen den långsammaste filmen som någonsin gjorts. Slutet på det är bara dumt. Men återigen, det går med resten av det! I slutet, när flickan kommer bort från kannibalen/förfadern, får hon hjälp av en gammal dam. Den gamla damen kokar te, men när hon vänder sig om för att prata med flickan attackerar flickan henne! Hon förvandlades till en kannibal! Efterbliven film.
Jag har inte sett Ishtar, men jag hade oturen att se Kevin Costners Postman, This is worre. Kanske det absolut värre skräp jag någonsin sett, och om du tittar på min recension av Moulin Rouge? det är att säga något. Dålig handling, skådespeleriet var undermåligt och till och med bortkastat (även om, ja, Michael Keaton har varit med i några av de sämsta filmerna jag någonsin sett), och den här filmen har inget förlösande värde för någon med mer än en halv hjärna. SE INTE OM DU HAR AVSLUTAT 4:E KLASSERINGEN eftersom du kommer att tycka att detta är en förolämpning mot din intelligens.
Ursprungligen kallad The Changer. Nostril Picker är en dåligt konstruerad berättelse om en ensamvarg som heter Joe Bukowski (Carl Zschering) som "gillar dem unga". Utan att kunna interagera socialt med tjejer stöter han på en luffare som lär honom en speciell vietnamesisk sång. Den här "sången" går ut på att vissla "London Bridge faller ner" medan du hoppar runt som en epileptisk morrisdansare. Icke desto mindre, Ugly Joe provar det och hej! Han är nu en tjej. Helst måste han vara en ung kille för att locka tjejer. Men låt oss inte prata om ideal här - den här filmen gjordes 1983 och släpptes 1993, i en idealisk värld borde den ALDRIG ha släppts.<br /><br />The Film Asylum döpte denna skräckhokum som "mind bedövande, skinkhänd berättelse". Det är värre än så. Nostril Picker tar verkligen kexet, faktiskt hela den jävla kakburken. Fruktansvärt manusad dialog levererad av hjärndöda skådespelare, en löjlig handling och en förutsägbar twist. Just när saker och ting inte kunde bli mer absurda går historien igång på sin egen orimliga tangent. Till exempel bestämmer sig Joe för att döda flickorna genom att ändra tillbaka till sig själv. Men jag trodde att han ville komma nära dem? Inte nöjd med att vara en mördare Joe förvandlas också till en kannibal och äter några av sina offer, av vilka det bara fanns omkring 3-4.<br /><br />Höjdpunkten i den här hemska filmen innebär att Joe plockar upp en hora ( Steven Andrews) tar sedan "henne" tillbaka till sin lägenhet. Vad som händer härnäst trotsar tro... Joe förvandlas tillbaka till en man, men upptäcker också att horan är en man. Hur reagerar han? Tja, på ett Benny Hill-esquire sätt jagar han "henne" runt i lägenheten med ett gäng squirty dildos bara för att snubbla på en sprängdocka. Gud vet vad Patrick J Matthews och Stephen Hodge tänkte på. Åtminstone banade den här scenen vägen för ännu ett ovärderligt ögonblick. Detta innebar att den manliga horan rapporterade händelsen till en lockig polis med en 2-bitars skämtbutiksuniform. Det roliga skådespeleriet är ett måste. Speciellt horarens oförmåga att säga "dildo" och hans krav på "tillfredsställelse".<br /><br />Bortsett från ovannämnda incident var denna monotona snedstreck en tråkig. Du vet att en film är dålig när DVD-trailarna var mer spännande. Normalt skulle jag spola fram till de goda bitarna, men det fanns inga här. De viktigaste actionsekvenserna innebar att Joe helt enkelt knivhögg sina offer upprepade gånger. Glöm snabba klipp, Matthews använder fadeouts (en under en stickscen) för att begränsa all form av spänning som redan finns. Att en flicka inte reagerar på att hennes fingrar blir avhuggna är skrattretande. Normalt skulle jag uppskatta orden "oklippt" men i det här fallet var de långt ifrån en välsignelse. Bara mer plågsam filmisk tortyr. Hela filmen kändes som ett oredigerat avsnitt av Midsommarmord, bara mindre underhållande. Jag skulle hata att se den klippta versionen.<br /><br />Sammanfattningsvis är The Nostril picker det mest ounderhållande jag har sett sedan Richard Hammonds 5 O' Clock Show. Dystra framträdanden förvärrades av ett fruktansvärt tunt soundtrack och dålig dubbning. Låt dig inte luras av boxetiketten, det här är INTE en kultklassiker om det inte kvalificerar sig för kulten låter-använda-skitiga-skräck-dvds-för-kaffeunderlägg. Vilket jag tror att det gör. Håll dig borta från denna komaframkallande röra om du inte redigerar om till 30 minuter.
Diary of Sex Addict är ett patetiskt försök till ett seriöst drama om sexuell tvångsmässighet. Förmodligen en filmmarknadsföringsbedrägeri, den här filmen är en snygg filmning med en bra skådespelare och lite annat för det. Sammanfattningsvis, "Dagbok..." skulle få oss att tro att vår sexberoende karaktär har världens dummaste fru, ett stall av brudar vid sidan av som inte har något bättre att göra än att släppa sina trosor för honom efter hans infall, och inget jobb trots att jag är krögare. I bästa fall kunde den här filmen ha varit bra dramatik. I värsta fall billig softcore. "Dagbok..." är inte heller och ingenstans däremellan. Den här är till soptunnan. (D-)
Det här måste klassas som en av de sämsta filmerna genom tiderna. Filmen visades på den italienska filmfestivalen i Melbourne, Australien. Efter visningen ville jag inte bara ha mina pengar tillbaka, jag ville också ha tillbaka de 1,5 bortkastade timmarna av mitt liv. Jag har en mycket bred toleransnivå när det kommer till överseende med viss europeisk filmskapande, men det här är en av de filmer som väljs ut för festivaler enbart baserat på filmskaparens rykte. Den här filmen är ett bevis på att även om sådana urval kan tillfredsställa filmskaparens och urvalspanelens egon, finns det absolut ingen glädje för publiken. Det finns ingen karaktärsutveckling överhuvudtaget, handlingen är en förvrängd röra, stilen är meningslös, skottvalet är skrämmande och redigeringen är sämre. I slutet av den första rullen kommer du att undra om du gick in i fel biograf, och i slutet av den tredje rullen kommer du att tigga om att bli av med ditt elände. Den här filmen är en styggelse.
En Askungens historia gjord för vuxna som bor i drömland. Romantiken är väldigt orealistisk, fladdrande, älskvärd, perfekt etc. Askungens handling till slutet och Shahid Kapoor är den enda anledningen till mina stjärnor. Om du letar efter en drömmande romans med en twist är det här definitivt din film, men för resten av oss verkliga människor skulle jag starkt rekommendera att spara din tre timmars visningstid. Vakna människor!<br /><br />Fyra av de fem personer som såg filmen med mig skulle inte rekommendera filmen. Vi hade en fantastisk tid att slå de flesta orealistiska scenerna. Jag kanske missar något.. Jag kan bara inte fatta att en film som denna kan slå en klassiker som HDDCS!!
Jag ville verkligen gilla den här filmen, speciellt efter allt surr jag hade hört kretsa kring den. Men tyvärr fungerade det bara inte för mig. Paranoid Park lider av samma vanföreställning Lost In Translation gjorde - om du använder väldigt lite dialog, är tung på närbilderna i slow motion och koncentrerar dig på tygbitar i miljön, kommer din berättelse magiskt att framstå som djup och tankeväckande. <br /><br />Mycket av handlingslinjen, om du kan hitta en handling, i den här filmen är konstruerad. Jag var inte imponerad av att "skriv ner allt" är det sätt som huvudpersonen hanterar olyckan - så vad ska vi tro? Han växte upp lycklig i alla sina dagar och skrev en bok om sina upplevelser, och fick därmed rätt för den fruktansvärda händelsen?<br /><br />Vad är, misstänker jag, tänkt att vara en film som väcker empati för en ung man som är riktningslös och ställs inför ett omöjligt moraliskt problem, skapar istället ett porträtt av en framtida sociopatisk personlighet. Han har ingen koppling till någon i hans närhet, och i slutet av filmen har han ingen riktig känsla för vad som är rätt eller fel. Han har ingen riktning hemma och känner ingenting för sina vänner. Vad vi har är ett porträtt av en icke-person, en ande som bara far genom livet när han väver sig fram på sin skateboard. Jag känner inte alls för honom, och ärligt talat önskar jag att han hade blivit gripen. Hela filmen handlar inte nödvändigtvis om hans skuldkänslor, utan om hur han ska undvika straff och/eller ansvar för ett dåligt beslut. Han kommer inte bara undan med det, han hittar ett sätt att subtilt rationalisera det. Ett ganska skrämmande, negativt budskap, förslaget är att så många av våra ungdomar är så bortkopplade från rätt och fel att de helt enkelt bestämmer reglerna när de går och tjänar sig själva på gott och ont. Jag tycker att det är en förolämpande behandling av dagens ungdom, och filmskaparens pretentiösa arrogans droppar tjockt för varje plågande, övertänkt steg och skiftande öga.<br /><br />(Han mördade vakten, men om du blinkar dina ögon du saknar det om det var en barmhärtighetshandling eller inte är svårt att säga - det kan vara att han var så förtvivlad att han slog ut med sin skateboard. När han springer till säkerhetsvaktens bil är ett av hjulen på hans skateboard fläckigt av blod.
Jag såg den här filmen och jag tyckte att det var en dum film. Vad som är ännu dummare är att vem hade tänkt en idé om att det borde finnas en vulkan i Los Angeles? Faktum är att det inte finns några vulkaner i Los Angeles. Den här filmen borde inte spelas in i Los Angeles, den borde spelas in på Honolulu Hawaii. Hawaii har vulkaner vilket är ett verkligt faktum att den här filmen borde göras i Hawaiis delstatshuvudstad. Den här filmen borde spelas in på Hawaii eftersom detta är den verkliga idén och inte i Los Angeles. Det finns jordbävningar i Los Angeles, men det finns inga vulkaner. För att vara ärlig mot dig är detta otroligt nonsens och väldigt dumt. Sammanfattningsvis kommer jag inte att bry mig om den här filmen eftersom en vulkan i Los Angeles är inget annat än nonsens.
På väg till en liten stad som ligger långt utanför allfartsvägarna (men som ser misstänkt nära en motorväg) stöter en kvinnlig reporter på en konstig liftare som går med på att hjälpa till att dirigera henne till sin destination. Den märkliga mannen berättar sedan om ett par hemska berättelser med anknytning till området: i den första historien planerar ett äktenskapsbrott par att döda kvinnans man, men till slut drabbas de själva av ett mycket värre öde när de attackeras av en zombie; och i den andra berättelsen får en grupp campare sin semester avkortad när en odöd fredlös tar illa upp av att få sin grav kissad på.<br /><br />The Zombie Chronicles är ett försök av författaren Garrett Clancy och regissören Brad Sykes att göra en antologi med zombie-tema till en trevlig idé, men med bara två berättelser faller den bedrövligt kort. Och det är inte det enda sättet på vilket denna lågbudgetfilm misslyckas med att leverera: skådespeleriet är uselt (med Joe Haggerty, som den sagoberättande Ebenezer Jackson, som ger en av de konstigaste föreställningar jag någonsin sett); platserna är oinspirerade; manuset är trist; det finns en sexscen med noll nakenhet; och slutet... ja, den tiggartroen.<br /><br />För att vara rättvis är en del av Sykes kreativa kameraarbete effektivt (även om den gimmickiga tekniken som används när karaktärer springer genom skogen är en smula överanvänd) och Joe Castros cheapo gore är entusiastisk: ett öra bits av, ögonglober plockas ur, ett ansikte tas bort, hjärnorna kläms och det finns en rörig halshuggning. Dessa positiva saker gör nästan filmen uthärdlig, men varnas, The Zombie Chronicles är inte en promenad i parken, inte ens för erfarna tittare av z-klass skräp.<br /><br />Jag ger The Zombie Chronicles 2/ 10, men höjer generöst mitt betyg till 3 eftersom jag inte fick se filmen med fördelen av 3D (även om jag har en smygande misstanke om att en extra dimension inte skulle har gjort så stor skillnad).
Jag såg den här för inte så länge sedan, och jag måste säga: Den här filmen är hemsk. Jag tittar på dåliga filmer för skojs skull. Scarecreow är inte kul. Fågelskrämma är dum. Du har en otroligt corny skurk som tycker om att skrika hemska ordlekar när han dödar sina offer (faktiskt värre än den som finns i den här meningen). Han har sin lyckohistoria som han använder för att rättfärdiga sina mord. "Alla tjatar på mig. Den enda tjejen som tror att jag inte är trash gillar en av killarna som tjatar på mig. Jag vill döda alla. Wah." Okej, jag överdriver. Men bara premissen för den här filmen räcker för att placera den nära botten av listan över skitfilmer.<br /><br />Lägger till vad jag just sa, ungens mamma är promiskuös, han går in på sin mamma och hennes nuvarande pojkvän tar på sig det, mammas pojkvän säger åt honom att gå, barnet vägrar och insisterar på att han inte kommer att lämna sitt eget hus. Pojkvän jagar unge i majsfält. Han dödar barnet mitt framför mamma, mamma skriker av skräck, pojkvän är som, "OMG! Jag menade inte det!" Sedan säger han åt mamma att inte säga något till polisen om det. Kid dödades under en fågelskrämma, dock. Så, som alla barn som blir mördade under en fågelskrämma, kommer han tillbaka som en mördare fågelskrämma med en hämnd. Hans offer "har inte blivit förföljda så här förut..." (Scarecrows officiella tag-line)<br /><br />För att göra saken värre, filmades den här filmen på hela 8 dagar. Just det, 8 dagar. Jag tänkte ge den här filmen en 2:a, för trots sig själv har den ett eller två försonande ögonblick. (De är spoilers, så jag kommer inte att förstöra det för dig, om du verkligen vill se den här skiten.) Jag kunde ha förlåtit det dåliga skådespeleriet, de hemska specialeffekterna, det urusla manuset och det dåliga kameraarbetet, men jag har helt enkelt ingen respekt för bristande ansträngning på den nivån.<br /><br />Den här filmen är inte alls så bra som jag får den att vara. Om du vill se ett exempel på hur man inte gör en film, eller om du gillar att se dåliga filmer, som jag gör, så titta på detta på egen risk. Alla andra borde hålla sig på säkert avstånd från den här filmen hela tiden.
Liksom "First Blood" försöker den här göra en poäng om behandlingen av Vietnams veterinärer, men det finns verkligen inte mycket tid för det mellan den monotona skottlossningen, brännskadorna, knivhuggorna, tortyren och explosionerna när en omöjligt oförstörbar Rambo tar ut hälften av Asien, ett ton vietnamesiska soldater, större delen av den ryska armén, olika fordon och allt annat han kan rikta en raketgevär mot. Den enda kvinnan i mitten av alla dessa pojkleksaker stöts snart av, vilket gör att testosteronet når farliga nivåer och manuset urartar till en rad höga ljud. Med hjälp av några hackade musikaliska ledtrådar är Jerry Goldsmith, som noggrant kontrollerar alla de klyschiga teman från rysk rat-a-tat till kinesisk ching-chang-chong ifall vi inte riktigt förstår vem vi tittar på . Stallone har en hjärna i huvudet; detta tomma nonsens ligger under honom.
Jag såg den här pseudo-intellektuella skiten för ett par år sedan, och den gör nu comeback på den lokala filmklubben. Den använder varje kliché i Intellectual Movie Makers Handbook (Beginners Edition) för att framstå som så intellektuell som regissören förmodligen föreställer sig att han är. Du får ditt vanliga slowmotion-tempo, bruna färgskala, långsamma panorering genom bombade miljöer, tomma, lidande ansiktsuttryck, översymboliska bilder och det nödvändiga eländiga slutet.<br /><br />Det är ett fullständigt misslyckande, en oavsiktlig perfekt karikatyr av den typiska ryska konstfilmen. Regissören, Aleksandr Sokurov, har utmärkta kunskaper i tekniken, men han saknar blick. Han ser inte när han går över gränsen till det patetiska riket.<br /><br />Den här filmen är en våt dröm för konstfilmshatare. Den lever upp till varje stereotyp syn på genren som finns.<br /><br />Om den var dålig på ett underhållande sätt så skulle det vara en kalkon. Men för en film som är så dålig att man går ut efteråt kungligt beklädd behöver vi en ny term. Den här filmen är en Sokurov.
I den här extremt lågbudgeten (jag har sett hemmafilmer gjorda med bättre produktionsvärde) australiensiska fullständiga rip-off av "the Burning" & "Friday the 13th", planerar ett band att göra en musikvideo medan de är på en husbåt. De är förföljda av en seriemördare som brändes år tidigare. Den här filmen utropas till och med vara "den värsta australiensiska filmen som någonsin gjorts" i dess DVD-reklammaterial. Det är det enda försäljningsargumentet! Fullständigt och fullständigt skräp på alla avsevärda sätt. Kanske ett par skratt här och där för dåliga filmälskare, men det fick mig ändå att vilja bränna ut mina näthinnor.<br /><br />Ögongodis: en snabb blixt av knappt existerande små tuttar i en halt duschscen< br /><br />Mitt betyg: F
Det här är den typen av film som är så extremt dålig att du inte kan sluta titta på den eftersom du hela tiden säger till dig själv att 'den kan inte fortsätta att vara så här taskig hela vägen till slutet. Det går bara inte'. Du vet, "värre än Jaws 4"-liknande dålig.<br /><br />Jag tror ärligt talat att jag bara har sett EN film som var värre än den här, och då pratar vi religiöst skit om hur du är d hamna i helvetet för att ljuga eller titta på fotboll.<br /><br />Gore? Verkligen och mycket av det. Välgjort gore? Ingen chans.<br /><br />Skådespeleriet är mer än dåligt och alla replikerna är usla klichéer. Detsamma gäller handlingen som egentligen bara består av sex, blod och våld, som så många andra gore-filmer.<br /><br />Om du hoppas på en blandning mellan Ichi the Killer och August UndergroundÂ fortsätt leta. Du hittar det inte i Live Feed.
Antonionis filmer har inte åldrats bra. Det som alltid förvånat mig med dem är att det, förutom en obestridlig plastisk skönhet, finns en tråkig och didaktisk "psykologi" hos karaktärerna och situationerna. Kom till exempel ihåg samtalen mellan Mastroianni och den "elaka kapitalisten" som vill sjunga upp honom i "La notte", eller Monica Vitti som skrattar åt bönderna som flirtar i tåget i "La aventura", eller Ferzetti som tappar bläckglaset i slutet av samma film. <br /><br />Jag har recenserat igår "Zabriskie Point". I den här filmen finns det många fina och genomarbetade bilder av Rod Taylor-kontoret, gator och motorvägar i L.A., reklamannonserna, öknarna, etc., som visar författarens fascination i hans amerikanska resa, i samma sätt än Wim Wenders år senare. Tyvärr finns det för många hippie-vänsterklyschor som förstör filmen: - Pojken lämnar mötet, stjäl ett flygplan och flyger över öknen för att befria sig själv och hitta "något annat". – Cheferna i grå sviter pratar hela tiden om spekulationer. – Tjejen tittar på "objektkvinnorna" i simhallen och går för att hon inte vill bli som dem. – Paret tjocka medelklass i husvagnen talar inför naturens skönhet om att bygga hotell och tjäna mycket pengar. – Sist men inte minst, många par som älskar i öknen. Vilken hippie plattityd!<br /><br />Tyvärr, idag, ett halvt sekel efter "revolutionen" av "La Aventura" kan vi se att kungen är naken, och hans filmer (förutom "Le amiche" och kanske "Il grido") är bara en handfull estetik och vardagligheter.
Det här är en njutning för fans av filmer i Z-klass. Här hittar du skrivande och skådespeleri tillräckligt dåligt för att konkurrera med allt Ed Wood någonsin producerat. Veteranen dålig filmskådespelare Cameron Mitchell är en före detta sminkman från "Paragon Studios" som efter en otäck syra-i-ansiktet-incident vid en social sammankomst blir en förbittrad Mad Scientist (tm) med ett gummiärr i ansiktet som tar hämnd genom att kidnappa Paragon-skådespelare och förvandla dem till levande statyer i hans Secret Laboratory (tm) praktiskt beläget i det lokala vaxmuseet. Eller är de zombies som gör hans bud? Han är inte säker. <br /><br />Lyckligtvis finns många av dina favoritfilmklichéer här. Kolla in skurkens labb! Är dessa mystiska ångande kärl med vätska? Provrör med färgat vatten utan något förklarat syfte? Jaja! Och vad hej, ser vi extra armar och ben ordnade lite vardagligt på ett träställ? Du slår vad! Förundras över de tråkiga detektiverna som agerar med direkt ur Plan Nine! Njut nu av en dumt tam biljakt och hör mer yrande bimboskrik än du kan önska dig. Lyft på ögonbrynen över den skumma handlingslinjen, som blir ännu mer ogenomskinlig av det totalt meningslösa slutet som inte verkar ha någon koppling till resten av filmen. <br /><br />Cheesy skräp och mycket kul för den dåliga filmkännaren.
Wow, kunde ha varit en så bra film, börjar med Brittany Daniels bunden, jag tänker coolt att vi kommer att få en tillbakablick, men ingenting, filmen börjar på nytt med ungen som filmar. Den här filmen hade förmodligen varit bättre om det inte varit för skådespeleriet. Jag menar att skådespeleriet mestadels var hemskt.. Även om de stackars skådespelarna var tvungna att ta itu med replikerna antar jag att de gjorde så gott de kunde..Ändå förstörde det verkligen filmen för mig.. Tvillingarna var de enda som verkar ha gjort det. lite skådespeleri. Filmen längtar efter den förmodade chockerande slutsatsen.. Allt som allt har jag sett värre lågbudgetfilmer men med tanke på att detta var en hype med de 8 filmerna att dö för var jag väldigt besviken... Förresten, var det några recensenter som sa att det fanns gore och sånt. Såg jag samma film.. Det här är 4 av åtta, och hittills har bara en varit bra..
Jag har precis skrivit en kommentar till "ACES HIGH" (1976) och som påminner mig om den här filmen som jag såg som barn när den släpptes; sedan dess har jag bara sett den en gång och det var mer än nog. Som Kevin väl säger "det är ett fullständigt slöseri med tid". Förutom hundslagsmålen som är snyggt gjorda är resten en sekvens av dåligt lappade scener med skådespelare som kämpar med ett uselt manus och lika usel regi. Jag minns inte de fåniga tyska accenter som Kevin nämnde i sin kommentar, men det är ännu ett patetiskt misstag; om Corman försökte göra karaktäriseringen av de tyska piloterna mer övertygande, varför använde han sig inte av tyska skådespelare eller fick de delarna dubbade? Å andra sidan är ett bra exempel på den skrämmande Hollywood-stilen av filmskapande med deras "skurkar" så tydligt identifierbara, inte bara genom deras grymma handlingar utan också genom deras groteska accenter.<br /><br />Pratar om " grymma handlingar" den löjliga scenen var löjtnant Hermann Göring mördar engelska sjuksköterskor under en attack på en flygbas är ett helt vidrigt stycke propaganda gjord med "historiska efterhand". Om du vill se en saklig, gripande, mycket välspelad och regisserad film om luftkriget under första världskriget titta på "ACES HIGH" (1976) eller den underbara klassikern "THE DAWN PATROL" (1938) kommer du inte att bli besviken.
THE SREAMING är en skräckfilm med mycket låg budget som spelades in på video. Den har tveksamt skådespeleri, dålig belysning, en svag historia och några av de värsta monstereffekterna jag någonsin sett. Handlingen har en högskolestudent som pressas att gå med i en sekt av sin attraktiva hyresvärd. Kulten är en parodi på Scientologi med en bok som liknar Dianetics. Det här skulle ha varit en rolig bild på den gruppen om det inte vore för ett dumt manus och produktionens billighet. Monstereffekterna ser hemska ut och bildkvaliteten gör att det känns som att du tittar på en hemmavideo eller ett public service-meddelande. Jag tror att alla som ser detta kommer att hålla med om att filmer ska spelas in på film.
Filmen inleds med en fridfull bild av ett traditionellt japanskt hus komplett med halmtak som sitter på sidan av en liten kulle och en bildtext på skärmen som lyder "KUSHIATA KYOTO, JAPAN 1840". En ung japansk praktikant Samuraj vid namn Masanori (Toshiya Maruyama) går uppför den slingrande stigen till huset, där inne väntar Otami (Mako Hattori) som han har en affär med bakom hennes man, Shugoro (Tsuiyuki Sasaki som Toshiyuki Sasaki) tillbaka som råkar ut för vara Masanoris lärare. Shugoro kommer oväntat hem och ser att hans fru och student har mycket intima relationer med varandra. Hans ära förstörde den rasande samurajen som brutalt mördar både Otami och Masanori innan de begick självmord. Över ett sekel senare och Ted Fletcher (Edward Albert) anländer till Japan på en arbetssemester med sin fru Laura (Susan George) och deras unga dotter Amy (Amy Barrett). Deras nära vän Alex Curtis (Doug McClure) som arbetar för det amerikanska konsulatet hjälper dem genom att hitta ett ställe att bo på, du behöver inte mig till dig var! Han säger skämtsamt att det blir så billigt eftersom det är hemsökt, vilket både Ted och Laura skrattar åt eftersom de uppenbarligen inte tror på spöken, åtminstone för tillfället. Nästan omedelbart går filmen in i cliché-läge. Ljus tänds och släcks av sig själva, Laura har en orolig känsla av platsen och en lokal zenmunk (Henry Mitowa) ger dem en olycksbådande varning för dem att lämna innan det är för sent, vilket de naturligtvis ignorerar. Andarna i Otami, Masanori och Shugoro var dömda för evigt att stanna kvar inom husets väggar på grund av en Majyo-häxa (Tsuyako Olajima) förbannelse som lagts över dem. Men det kan finnas ett sätt de kan bryta förbannelsen, tyvärr för familjen Fletcher kan det potentiellt kosta dem deras äktenskap, dotter och kanske till och med deras liv. <br /><br />Regisserad av Kevin Connor Jag tyckte att det här var en ganska genomsnittlig film, OK att se en gång om du inte har något bättre att göra men efter en dag eller två har du förmodligen helt glömt bort den. Inget fastnar i minnet som att det är särskilt dåligt men å andra sidan finns det inget särskilt bra med filmen heller. Manuset av Robert Suhosky från James Hardimans roman är lite på den tråkiga sidan och strikt efter siffror, en hel del spöklika händelser händer under hela filmen men inget av det är särskilt intressant eller spännande och de platta karaktärerna och riktning hjälper inte saker. Det finns några fåniga sekvenser som de gigantiska plastkrabbor som försöker få Amy och hennes barnvakt, Noriko (Mayumi Umeda). Och det finns en scen där zenmunken exorcierar huset och spökena förvisas utanför utan att kunna ta sig in igen, men det är tills Ted helt enkelt öppnar dörren och de bara går direkt in igen, lite exorcism! En sak till, jag tycker att det var en dålig idé att ha Doug McClure som var 47 när han gjorde detta, prova på Kung-Fu och orientalisk svärdskamp! George får ut sina rikliga bröst ett par gånger, inklusive en väldigt unerotisk sexscen med McClure, även om stora smärtor och ett par lakan som fastnar på dem som superlim togs för att säkerställa att ingen nakenhet under midjan fanns. Bortsett från ett par, mestadels utanför skärmen, finns det inget blod, blod eller våld att tala om. De "transparenta" spökeffekterna är OK men de kommer inte att imponera på många människor nuförtiden. Den är tillräckligt professionellt gjord och ser ganska trevlig ut men potentialen i den japanska miljön och myterna är bortkastad eftersom den här filmen kunde ha utspelats i Amerika, England eller vilket västerländskt land som helst utan att behöva ändra någonting. En OK tidsfördrivare.
Den här filmen är DÅLIG! Det är i princip en överdriven kopia av Michael Jacksons Thriller-video, bara värre! Specialeffekterna består av massor av glow in the dark-färg, galna slapstick snabbrörliga kamerabilder och massor av morrande. Jag tycker att hunden var den bästa skådespelaren i hela filmen.
Om detta nominerades till ett manusförfattarpris av WGA, en professionell sammanslutning av manusförfattare, då är det dags att lägga på ordbehandlaren. Förvånansvärt odugligt skrivande, regi, produktion, på alla nivåer, även för en TV-film. Ingen kliché blir oexploaterad i denna häpnadsväckande dåliga film. Vad tänkte de på? Tror någon verkligen att barn är dumma nog att se detta?
Jag såg den här filmen för några år sedan, och jag vill aldrig spela golf igen. Jag menar att ninjor uppenbarligen inte har någon respekt för golfspelet eller hur det har utvecklats. Och jag pratar inte om "offerlösa" saker som att förfalska ett styrkort. Nej nej- Baserat på vad jag har sett här, massakrerar de skamlöst både poliser och golfare på heliga country club-marker. Domare Smailes skulle snurra i sin grav. Och omvänder de sig för nämnda synder? Nej nej, baserat på vad jag har sett här är det typiska svaret från en dödad ninja att ta över kroppen på en busig kvinnlig telefonreparatör och söka hämnd. Jag tycker att detta är moraliskt förkastligt, och det behöver inte sägas att efter att ha sett detta nonsens, slutade jag inte bara spela golf och prata i telefon, utan bestämde mig också för att sluta mata hemlösa.
Usch. Ganska hemskt.<br /><br />Linnea Quigley får högsta fakturering, men hennes karaktär spelar inte så stor roll. Vem ska hennes karaktär egentligen vara, den lille pojkens faster? En annan användare kommenterade att hon blev naken i en duschscen. Medan det fanns en duschscen i filmen var det ett skott med huvud och axlar. Kanske finns det några alternativa versioner av den här filmen.<br /><br />Quigley har dock en större roll än John Carradine, Cameron Mitchell och Brinke Stevens. Carradine dyker upp kort i en munkrock och reciterar vag dialog. Inga andra karaktärer är med i scenen med honom, även om han är lite sammansatt i, eller så finns det över-axel-bilder som utan tvekan tillhör någon annan. Det finns också ett riktigt dåligt foto av honom i en cameo-medaljong (det ser ut som en dålig fotokopia) och en anständig bild på honom i en familjebibel. Han trollade fram Jack-O ursprungligen, eller något sånt.<br /><br />Cameron Mitchell dyker kort upp på en TV som tv-skräckvärd. Brinke Stevens är med i filmen han visar "The Coven", där hon springer runt en kyrkogård i en dräkt. Uppenbarligen finns det mer av Brinke-filmerna som en bonusfunktion på Retromedia DVD-dubbelfilmen Mark of the Witch/The Brides Wore Blood.<br /><br />Jack-O: vad handlar det om? Fan om jag vet. En liten pojke berättas om en demonmördare med pumpahuvud, och han och några andra barn blir rädda av en kvinna som de tror är en häxa av någon anledning. Hon följer honom hem och erbjuder sig att hjälpa hans familj med deras hemsökta garage till Halloween (stick handen genom ett hål och känn ögonglober som faktiskt är vindruvor, etc.). Den pumpahuvade mördaren dyker upp flera gånger för att hålla i grenar medan han tittar på folk, eller håller sin lie framför kameran och poserar med den en stund. Ibland lyckas han göra mer än att bara stå och hålla i saker och dödar faktiskt människor.<br /><br />Det finns också några tillbakablickar till en western- eller präriefamilj, där den lilla pojken spelar den lilla pojken i den familjen också : hans förfäder, tror jag. Jag tror att de räknar in i Jack-O:s bakgrund, men jag är inte säker på hur.<br /><br />Den lilla pojken är tydligen huvudpersonen, men vi lär oss ingenting om honom, förutom att han har glasögon , har mardrömmar och kommer att slåss mot mobbare även om han blir misshandlad i processen. Mer tid borde ha ägnats åt att etablera hans karaktär. Jag kunde inte ha brytt mig mindre om han dog.<br /><br />Rekommenderas inte, inte ens till Halloween.
Min fru och jag såg den här aborten från början. Jag hatade det direkt men min fru fastnade för det i ett par år. För mig blev det bara värre och värre och karaktärerna var alla utan tvekan trista och deprimerande utan några försonande drag. Min fru tröttnade sedan på det och vi slutade titta helt och hållet. Ibland fångar jag ett klipp av det eller passerar genom det när jag surfar på kanaler. Det är alltid någon som skriker på någon annan eller gör något hemskt. Det verkar aldrig finnas några lättare ögonblick eller lycka av något slag. Det var alltid mitt största gnäll med den när vi först såg den - ingen humor. Författarna verkar inte ha någon aning om drama – de verkar tro att konflikt ÄR drama, och det är förstås bara en del av det. Ljus och skugga behövs i hög grad och skådespelare som kan tillföra något. Jag är säker på att skådespelarna i Eastenders är kompetenta men de har inget att jobba med. Det måste vara det mest deprimerande skådespelarjobbet i showbiz. Jag förstår inte varför den brittiska allmänheten tittar på den och älskar den. Vad i hela friden säger det om vårt psyke? Jag har hört det sägas att det är "precis som det verkliga livet" - det liknar inte mitt liv eller någon annans liv jag känner, annars skulle vi slänga oss från höga byggnader eller under kollektivtrafiken. De teman som den tar upp är långt ifrån familjevisning men visas fortfarande före vattendelare. Jag älskar serier som Breaking Bad eller The Wire men jag skulle inte förvänta mig att se dem klockan 7.30 eller 8.00 på kvällen. Programmet är papperskorgen och bör undvikas till varje pris.
Det enda jag minns om den här filmen är två saker: för det första, som tolvåring, tyckte till och med jag att den stack. För det andra, det var så illa att när tidningen Mad gjorde en parodi på det, slutade de efter första sidan och skrev en ansvarsfriskrivning längst ner på sidan där de sa att de helt hade avfärdat det.<br /><br />Om du vill se fantastiska andra komedier från denna period, prova Animal House. Det är så dumt och vulgärt att det sänker sig till hög konst. Ett annat bra urval skulle vara Caddyshack, klassikern med bortgångne Rodney Dangerfield och Bill Murray innan han blev irriterande charmig, med fantastiska repliker som greenkeepern Carl Spacklers "Correct me if I'm wrong Sandy, but if I kill all the golfers they" ska låsa in mig och slänga nyckeln."
Den här dokumentären är en återskapande av de senaste åren av Betty Pages (Paige Richards) karriär. Tennessee tease var den mest kända pin-up-drottningen i historien. Hennes mest minnesvärda verk kom på 1950-talet och var fetischfoton, bondage och "flicksnärtar". Irving Klaw (Dukey Flyswatter) på sin Movie Star News instruerade Betty om vad hon skulle göra framför kameran. Det fanns ingen nakenhet på de berömda bilderna eller "stagfilmerna", men inte desto mindre anklagades Klaw för att ha distribuerat obscent material och beordrades att förstöra dem för att undvika åtal. Det är ingen överraskning att Betty hade en kultföljare på höjden av sin karriär. Den granne med kolsvart hår, blå ögon och en timglasfigur klädd i fetischkläder eller inte skulle trollbinda i årtionden. Det har trots allt sagts att hon fotograferades mer än Marilyn Monroe och näst efter den mest fotograferade bilden i världen, Elvis Presley. Betty Page skulle försvinna och ägna sina sista år åt religion. Den här filmen kunde faktiskt ha varit mycket bättre; men tillräckligt bra för att hålla intresse.<br /><br />Fröken Richards är fantastisk i sin egen rätt. BH, trosor, strumpeband och slang skadar inte hennes image det minsta. Med i rollistan: Jaimie Henkin, Jana Strain, Emily Marilyn och Julie Simone. Observera att den här filmen kan ändra din puls.
Jag fick äntligen ta en titt på denna experimentella Lynch kort efter att ha väntat så länge....och tyvärr var det inte värt det! Även för en hård Lynch-fan tyckte jag att det här var riktigt tråkigt....<br /><br />inget händer, det finns långa, långa, långa smärtsamma pauser där ingenting händer, långa, monotona tal där ingenting är sa och det hela slutar med att tittaren inte vet, eller bryr sig, vad fan det handlade om, vad som hände innan och vad som hände efteråt. <br /><br />Det fanns en Mulholland Drive-anspelning - den blonda flickan och den brunettiga flickan var väldigt Diane- och Rita-liknande, och ett Lost Highway-ögonblick med anspelningar på någon viktig händelse som hände men som inte kan talas tydligt om. <br /><br />Tyvärr är det hela väldigt ointressant och väldigt tråkigt, ingenting händer, det är väldigt förglömligt och jag tror att jag kommer att ta bort det från min dator och glömma att jag någonsin sett det. Förlåt David!
Den mest hemska castingen jag någonsin sett. Clark Kent som ett crack head, en väldigt feminint kvinna som trans och så vidare.............<br /><br />Dumt assvåld bara för att vara våldsam . Inget innehåll, ingen mening. Den här personen har aldrig varit på gatan. Det är ett skämt!<br /><br />Det enda dummare än den här filmen är att jag har sett klart den. Jag tänkte bara hela tiden att det inte kunde bli värre men det gjorde det till slutet.<br /><br />Försöker allt för hårt för att vara en film som inte är sämre. Försöker vara galen. Så dumt! Jag har verkligen inget mer att säga men kan inte lämna en kommentar om jag inte skriver mer.<br /><br />Snälla ta det här rådet och BRYT INTE ATT SE DEN HÄR FILMEN!!!!! FÖRFÄRLIG!!!
Först och främst vill jag påpeka att även om jag inte är expert, kommer sättet som rättegången hanterades på att förolämpa din intelligens. För det första bevisade åklagarmyndigheten aldrig att "förenklat lärande" faktiskt fungerar. Oansvarig för både åklagaren (eftersom de kan få ett överklagande) och försvaret för att inte agera på detta. Som en annan kommentator sa, underlättade lärande visade sig vara osant. För det andra använde de Terry som översättaren som har personligt intresse, och till och med kommer att vittna, i rättegången som bara är dum. Om domstolen hade tillåtit honom att vittna på det sättet, skulle de ha tagit in någon neutral, annars hade de bara bett om överklagande. För det tredje fick det här barnet aldrig specifika frågor om den tilltalade av åklagaren (födelsemärken, detaljer om händelsen, etc.) och även när försvaret ställde specifika frågor som när det började kunde han inte svara. Om det inte är rimliga tvivel så vet jag inte vad det är och en kompetent advokat skulle ha fått en frikännande dom.<br /><br />Samlet, det börjar bra med pressen av att vara förälder till ett barn med autism, men rättegången gör den här filmen helt otrolig.
Tyskarna tycker att leende är roligt (precis som amerikaner tycker att mumlande är sexigt och att kvinnor med engelska accenter agerar). Jag var tvungen att korsa ögonen när skärmen återigen fylldes med en gigantisk närbild av ett leende ansikte. En av de där "hemmafrun hackar företags stordator"-berättelser där hon bedrar en bank genom att trycka på några slumpmässiga nycklar på sin hemdator som bara är ansluten till ett eluttag. Regissören älskar uppenbarligen den ganska stora huvuddamen. Kan inte säga att jag delar hans känslor. Det är ganska lustigt när hela familjen sitter framför tv:n och skanderar tonlöst tillsammans med annonserna. Tydligen måste den här recensionen vara en rad längre så här är den.
Det är svårt att berömma den här filmen mycket. CGI för draken var välgjord, men saknade ordentlig modellering för ljus och skugga. Dessutom används samma filmer i oändlighet av draken som stampar genom korridorer, vilket blir lite tråkigt.<br /><br />Jag blev förvånad över att se "Marcus Aurelius" i skådespelartexterna, och undrade vilken före detta romersk kejsare Empire gjorde skådespeleri i den här filmen! Liksom "Whoopie Goldberg" måste det vara ett alias, och kan man klandra honom för att han använder en om han dyker upp i den här stinkern.<br /><br />Berättelsen kan vara intressant, men skådespeleriet är platt och regin är tröttsam. . Om du MÅSTE se den här filmen, gå runt till din väns hus och bli full medan du gör det - då kommer det att bli roligt.
Jag antar att "Scarecrow Gone Wild" är en tråkig slasher-film. Ja, det har en bra poäng, men det är en rehash från en annan film. Handlingarna är så hemska och inte heller handlingen. <br /><br />Berättelsen går från en legend om en levande fågelskrämma på sädesfältet. När en initiering blir ett skämt och orsakar livet för en pojke i fara, kommer fågelskrämman till liv och startar en dödande frenesi. Låter bekant, eller hur? Den kommer från Scream, Friday the13th, Jeepeer Creepers, Children of the Corn, you name it!<br /><br />'Scarecrow Gone Wild' är så under genomsnittet. Har knappt ett läskigt ögonblick. Till och med slutscenen är skrattretande! Tyvärr kunde vi fortfarande njuta av det som vår tidsdödare. Men jag föredrar att du tittar på något annat istället. Såvida du inte är ett stort fan av dåliga och cheesy filmer, förstås.<br /><br />4/10
Den här showen använder sig av en ganska trött sitcom-formel av den feta idioten blå krage slabben med den vackra (och ibland snåla) frun och galna svärföräldrar. Med den här showen är det den fete olustiga komikern Kevin James som Doug Hefferman som jobbar som leveransförare för en pakettjänst. Han har en vacker fru, Carrie (Leah Remini), som arbetar som juridisk assistent, och senil svärfar, Arthur Spooner (Jerry Stiller), som bor i sin dotters och svärsons källare. Kevin James' Doug är din typiska öldrickande, sportälskande, TV-tittande slurk av en sitcom-make som hellre tittar på tuben än att ta itu med sina äktenskapsproblem. Han har också ett par idiotvänner som skänker extra dumhet till problemen som paret i denna serie stöter på. Utöver de få skratt som Jerry Stillers galna gubbekaraktär gav var den här showen allmänt sett olustig. Kevin James ibeciliska beteende orsakade vanligtvis programmets problem som vanligtvis löstes av hans fru. Den här showen fortsatte en serie sitcoms med den feta dumma fadern/maken och deras vackra fruar som alla verkade köra på ABC av någon anledning.
Jag hörde vad folk sa, men jag ignorerade dem. När jag fick bråttom på Blockbuster tog jag tag i en kopia av den här filmen och sprang ut. <br /><br />45 minuter in i kämpade jag för att hålla mig vaken. Det finns några försök att hålla filmen intressant, men den var bara dålig. En jakt av något slag äger rum, men den var lång och utdragen - den perfekta tiden att göra ett mellanmål. När den här filmen var över brydde jag mig inte om hur den slutade, jag ville bara att den skulle ta slut. Går in och ut ur mitt rum och kollar om det var över.<br /><br />Hela filmen är en kliché, karaktärerna och deras relationer. Plottvändningarna är förutsägbara, liksom slutet. Skådespelarna gjorde det bästa av riktigt hemska roller. Allt kan säga är: deras kläder var fina, men filmen, den var bara dålig.
Ett feministiskt traktat där om du betraktaren tror att: i) vilda djur sällan tämjas genom att sjunga utan istället attackerar, dödar och äter (raden att grizzlies aldrig attackerar om de inte provoceras var ett tjat - om inte "provocerade" betyder att den ser köttet ); ii) homosexualitet är både omoraliskt i sig -- och dess acceptans förknippas nästan alltid genom historien med tecken på ett samhälles upplösning och förfall iii) få kvinnor är bisexuella (i denna presenteras praktiskt taget varje kvinna som att de inte har någon preferens för män eller kvinnor ) iv) skilsmässa är mycket värre än otrohet v) mark finns där för människor att använda, utvecklas och njuta av vi) det åligger en mamma till en vuxen son att behålla beröring som det är på sonen vii) en mamma som uppfostrar sin son ensam är en olycklig och verklig tragedi för barnet viii) idoliseringen av en förälder för värdefulla ideal är en bra och hälsosam sak ix) vuxna fortsätter att bära ett ansvar för sina sexuellt beteende, oavsett ålder, och plikten att engagera sig i detta mest intima och givande av handlingar endast inom det mest intima och öppet uppoffrande av relationer: äktenskap -- tro jag, du kommer INTE att gilla den här filmen! I grund och botten är det en Howard Stern typ av karl som fälls av en Jane Fonda sorts kvinna (tänk The Electric Horseman). Det är fula grejer eftersom manusets värderingar, ideal, alla är så skadliga.<br /><br />Jag delar de andra invändningarna om de udda sakerna i skrivandet: a) varför skulle den här mannen förlora varje flickvän han har -- för att han vägrar att avslöja att hans mammas död och begravning gjorde att han inte kunde hålla dejter med dem? Det är ett mysterium varför han bara fortsätter att säga "det var personligt" när han ställs inför arga och besvikna kvinnor. HUH? <br /><br />b) det finns en enorm inkonsekvens (d.v.s. manusförfattaren vill ha det åt båda hållen) genom att berätta att huvudpersonens mamma älskade pappan med allt hon hade - och sedan får vi veta att det finns var bara en stor kärlek i hennes liv - hennes lesbiska flickvän.<br /><br />c) de underliggande juridiska antagandena är nonsens. Vi får aldrig veta att exekutor har någon rätt att bo i fastigheten - bara att hon ska bestämma tidpunkten för den enda arvingens titel och rätt att ockupera fastigheten. Ändå får filmen på något sätt det att framstå som att exekutören är den rättmätige ockupanten - vilket är galet. (Försök att tänka på vilken testamentsexekutor som helst som använder den avlidnes egendom innan testamentets kvarlåtenskaper uppfylls - det händer inte).<br /><br />d) antagandet genom hela filmen är att kvinnor dras lika mycket för män och kvinnor - det är bara absurt. Således får vi veta: i) att Penelope Ann Millers karaktär dejtar andra män i slutet av filmen - efter att ha varit tillsammans med den avlidne i fem år - och innan dess i ett tillfredsställande förhållande med huvudpersonen, ii) att huvudpersonens hushållerska efter att ha varit hängiven hela sitt vuxna liv åt sin snälla man - dejtar nu en annan kvinna iii) att en flickvän som är upprörd över huvudpersonen nu därför "gillar att prova en kvinna".<br /><br />iv) att en manlig transsexuell är ivrig att dejta huvudpersonen v) att Mary Kay Places karaktär naturligtvis tittade på andra kvinnor på college ("och de såg tillbaka" säger hon med en idiotisk triumf flip of the head).<br /><br />Det här är bara löjligt.<br /><br />Jag håller med andra om ljudet på DVD:n (jag var tvungen att hålla den på maximal volym och upprepade gånger spola tillbaka för att förstå namn, fraser).<br /><br />Det här är en film av någon som verkligen föraktar traditionell hjältemod av vilken man som helst, hatar föreställningen att en man behövs för att uppfostra ett barn, avskyr tanken på att det finns alla nödvändiga samband mellan äktenskap och sex. Filmen är ute efter att predika – och den typen av propaganda med falska budskap sitter inte bra.
En dålig dålig film... hemsk handling, beror på Bolo Yeungs karaktär, men han säger kanske 20 ord i hela filmen och har bara en slagsmålsscen - fortfarande i bra form med tanke på att han också var med i kung fu-klassikern "Enter The Dragon " Intressant att se William Zabka ("Johnny" från The Karate Kid) i en annan kampsportsroll.
Den här är lika cheesy som de kommer konceptet med en massiv och oförstörbar utomjordisk fågel är redan för slingrig för ord, men vänta tills du får en last av den fåniga varelsen som den visas på skärmen! Jag säger att jag skrattade så hårt genom den här saken att jag missade en del av utläggningsdialogen, den senare är ofta så tung på vetenskaplig jargong och fysiklagar och sådant (som jag aldrig har varit bra på , trots min kärlek till sci-fi-filmer) att det inte spelade någon roll ändå! Fågeln först avbildad som en ren suddig form som susar genom himlen men sedan visad i all sin skumma glans är så sublimt fånig att det inte skulle vara fel i en Looney Tunes-tecknad serie (bevittna serien av intermittent tagna fotografier som börjar med varelsen i fjärran och slutar på en sidsplittrande extrem närbild av dess ansikte)! <br /><br />Regissör Sears hade klarat sig mycket bättre med sin andra film om UFO, den fina JORDEN VS. THE FLYING SOUCERS (1956) Â med specialeffekter tillhandahållna av en mästare, Ray Harryhausen (på tal om det, jag har just gett bort mitt exemplar av den senare i väntan på att skaffa Columbias nyligen släppta SE DVD); Det förefaller mig också som om en del av bilderna som illustrerar fågelns framfart i New York här togs bort från förstörelsen av Washington som sågs i den tidigare sci-fi-klassikern! Återigen, huvudrollerna spelas av genrestammarna nämligen Jeff Morrow (från THIS ISLAND EARTH [1955]) och Mara Corday (från TARANTULA [1955]); som med de ovannämnda FLYGANDE TETS, är dessa titlar högt ansedda och älskade av fansen och följaktligen är de mycket överlägsna detta beklagliga tillägg till den utomjordiska/monsterdjurscykel som rådde under sci-fi storhetstid och därefter (för övrigt, andra flygande hot fanns med i THE FLYING SRPENT [1946], som jag inte har sett, och Larry Cohens tongue-in-cheek-uppdatering av densamma i Q: THE WINGED SERPENT [1982]).<br /><br />Tyvärr kan THE GIANT CLAW inte ens nå ett anständigt klimax Â som är så bråttom som att vara "a wash-out", för att citera en jetpilot från själva filmen vars attack med raketer på fågeln bevisar fullständigt ineffektiv (det vill säga innan Morrow inser att den är skyddad av en osynlig barriär och sedan måste komma på ett sätt att kunna penetrera den). I slutändan, bortsett från de svårhanterliga (och ärligt talat tråkiga) tekniska sidan, får man en känsla av "så dåligt, det är bra" när man tittar på detta: trots allt varar det bara i 74 minuter och i vilket fall som helst är fågeln sådan en oförglömligt dum skapelse som sätter ett stort leende på läpparna varje gång det dyker upp!
Jag är inte så mycket som Love Sick som jag föreställer mig. Äntligen filmen uttrycker sexuella relationer mellan Alex, kik, Sandu, deras triangelkärlek var full av intensivhet, frustration och svartsjuk, till slut vaknade Alex och insåg att de inte skulle ha resultat och framtid. Att sluta var sorgligt.<br /> <br />Regissören Tudor Giurgiu var på AMC-teatern söndagen kl. 12:00 den 08/10/06 och såg filmen tillsammans med oss. Efter filmen berättade han för publiken att syftet med att skapa denna film som var att uttrycka rumänskas sexuella relationer var något komplicerat.<br /><br />På min synvinkel är sexlivet alltid komplicerat överallt, jag känner inget speciellt intryck och effekt från filmen. Alex och Kikis kärleksförlopp och Kiki och hennes bror Sandu var en sorts grannskapshistoria.<br /><br />De två huvudsakliga anledningarna till att jag inte gillar den här filmen är för det första att filmen inte gjorde det. berättade hur de började bli kära? Låter som efter att Alex flyttat in i byggnaden där Kiki bodde, då blir två tjejer förälskade. Det är inte vettigt alls. Hur en tjej skulle bli kär i en annan tjej istället för en man. För mycket fragment, du måste avbilda och koppla ihop dessa berättelser med ditt sinne. För det andra, hela filmen hade inte en scen av Alex och Kiks sexuella umgänge, det var det jag väntade påÂÂ. Men det hade fortfarande några delar som var värda att rekommendera. Den "öronhåltagning" delen var ganska intressant. Alex var villig att lida av smärtan av öronhåltagning för att uppskatta kiks kärlek. Det var en rörande scen som gav dig en liten uppfattning om deras kärlek. Också scenen av de låg på fotbollsplanen, konversationen uttrycka sina kärlekar var sanningsenliga och passionerade.
Jag såg inte det här programmet så mycket när jag var liten. Och jag tror att jag bara såg 1 avsnitt som handlade om Järnvägar tror jag eftersom jag gillade tåg och gör det fortfarande. Redan då trodde jag att det var en babyshower. Jag tittade mest på Arthur. Låtarna är också ganska konstiga. Och jag tycker inte att det är så lärorikt heller. De sjunger bara några dumma Nursery Rhymes. Det här är en dum show, alla vuxna som gillar det är galna! Om du vill ha några bra barnprogram, titta på något som Arthur, Mister Rogers Neighborhood eller ännu bättre Pee-wee's Playhouse. Jag tyckte att Sesamgatan var tråkig när jag var liten men även det är bättre än Barney. Lita på mig, den här showen är ganska dum, det finns andra barnprogram som är bättre än den här. Jag kan se många av recensionerna här att många människor inte gillar den här showen. Nu finns det några mogna människor. Jag hoppas att de tar den här showen från luften snart.
Jo, självklart har alla rätt att ha en åsikt om en sak ... allt. Presentationen var intressant: svartvit film, år 1968, studentmanifestationer, generalstrejk, ungdom, ideal, kärlek.....etc. Förlåt men jag kände inte KÄRLEK, ROMANTIK. En älskare som är okej att hans flickvän ligger med oavsett vem? Det är kärlek? Men inte bara det, filmen är väldigt lång och utan anledning var jag tvungen att sluta titta på filmen flera gånger eftersom jag helt enkelt tappade intresset. Jag väntade på att något skulle hända men .......INGENTING. Det enda jag blev imponerad av under filmen: zigenare som lekte på gatorna, ja det var trevligt. Jag tycker inte att konst ska vara komplicerad, krypterad, gömd i hemliga betydelser, förvirrande. Stor besvikelse och slöseri med tid!
Jag är en av miljontals Columbo-missbrukare över hela världen och såg precis det här avsnittet som startade allt på brittiska Channel 5. Det ÄR fascinerande att tänka på vad som kom ur den här so-so filmen och jag kan bara förundras över vem som såg den enorma potentialen i "Columbo" och lade till alla små detaljer som gör den till en så fantastisk och klassisk serie. Som sagt, just den här filmen är inte lika bra som resten (förutom det pinsamma sista avsnittet & det nedlåtande brittiska avsnittet). Om Columbo hade tillverkats enligt den ursprungliga "piloten" skulle den verkligen INTE ha pågått särskilt länge, eller bli sett och älskad över hela världen. I den här filmen är Lt Columbo smart klädd, kör en vanlig bil, har en partner, pratar inte om sina påstådda släktingar och framstår som ganska aggressiv. Det finns heller inget av katt-och-råtta-kemin mellan Columbo och "skurken". Ses, men bara för nyheten att se hur Columbo började.
Jag älskar verkligen sextiotalets sexiga action- och sci-fi-filmer och det beror på skådespelerskans som dök upp i dem. De hittade de sexigaste kvinnorna i dessa filmer och det spelade ingen roll om de kunde agera (Kommer du ihåg "Candy"?). Anledningen till att jag blev besviken på den här filmen var att den inte var tillräckligt nostalgisk. Berättelsen här har en europeisk sci-fi-film som heter "Dragonfly" som görs och regissören får sparken. Så producenterna bestämmer sig för att låta en ung blivande filmskapare (Jeremy Davies) fullborda bilden. De är en riktigt vacker kvinna i filmen som spelar Dragonfly men hon är knappt med i den. Filmen är skriven och regisserad av Roman Coppola som använder några av sina fars bedrifter från sina tidiga dagar och lägger in det i manuset. Jag önskar att filmen kunde ha varit en hyllning till de tidiga filmerna. De kunde ha massor av cameos av skådespelare som dök upp i dem. Det finns en skådespelare i den här filmen som var populär från sextiotalet och dess John Phillip Law (Barbarella). Gerard Depardieu, Giancarlo Giannini och Dean Stockwell dyker också upp. Jag antar att jag måste fortsätta vänta på att en regissör ska göra en bra hyllning till sextiotalets filmer. Om någon läser detta, "Gör det så sexigt som du kan"! Jag väntar!
Från och med affischen (med endast Morgan Freeman och Kevin Spacey) var hela filmen ett bedrägeri. Den ena stereotypen efter den andra, den här filmen handlade om ingenting – eller inget nytt, åtminstone. Efter 10-15 minuter inser du att du precis har betalat för att se Justin Timberlake och LL Cool J recitera sig igenom ännu en polisfilm.<br /><br />I grund och botten handlar historien om det korrupta systemet i vissa stad, alla i hemlighet understödda av ryggradsverksamheten och i stan, under vakande öga av någon hot-shot politiker. Den allsmäktiga och över lag-organisationen heter FRAT och gissa vad? de har en skitsnygg polis som skjuter och slår efter behag - misstänkta, flickvänner, you name it. FRAT-poliser är korrupta och giriga, så det slutar med att de gör misstag som upptäcks av en ung och begåvad (!!!) journalist. En timme senare, efter en serie otroligt dåligt gjorda inspelningsscener och mer stereotypa repliker, slutar allt lyckligt och vi får serverad den sista raden: du kan inte slå systemet. Bah! Se inte detta slöseri med filmrulle. Freeman och Spacey har knappt 10 minuter på sig!
Om den här killen kan göra en film, så kan jag verkligen göra en också.<br /><br />Om du anlitar mig för att göra en film åt dig, lovar jag att göra följande:<br / ><br />1) Jag kommer att lägga till fler nakna kvinnor. Den här filmen hade ingen. Jag tror att cheesy B-klass skräckfilmer bara hyrs på grund av deras traditionella utnyttjande av kvinnokroppen. Jag skulle inte vilja svika mina tittare.<br /><br />2) Jag kommer att avstå från att göra för många scener där hjälten vaknar för att få reda på att det bara är en dröm. Jag tror att HorrorVision hade ungefär 4 av dessa scener. Och med tanke på att filmen bara var som en timme lång, var förhållandet mellan dröm och film längd ganska högt. Och om jag bestämmer mig för att göra en drömsekvens kommer jag att se till att personen vaknar utan kläder på. Jag menar, vem sover i skinnbyxor??<br /><br />3) Jag kommer inte att riva av några filmer som Star Wars eller Matrix eftersom jag kommer att veta att min budget är liten och jag kommer inte att vilja maskera min förakt för stora Hollywood-filmer genom att lägga till satiriska referenser om dem i min. <br /><br />4) Och slutligen, jag kommer inte att blanda modern teknik med odöda. Jag menar, en palmpilot kan bara vara så skrämmande ... åtminstone förvandlade de den till ett ondskefullt rolly-polly-monster innan skärmen sprängdes eller något.<br /><br />Så, om du letar efter ovanstående egenskaper i din nästa skräckproduktion, räkna med mig: wanna-b-movie director extraordinaire.
Jag tror att det här var en av de mest banala filmer som någonsin gjorts. Inga inlösande funktioner alls. Till och med min 12-årige son sa att det var skrattretande. Kan vara en bra kandidat för nästa generation av "Mystery Science Theatre".
Ingen är ett större fan av Geroge Macdonald Frasers Flashman-tidningar än jag.<br /><br />Jag blev förvånad över att se just nu att Richard Lester regisserade Royal Flash, eftersom jag också ser att han hade gjort Three/Four Musketeers med Fraser vilket jag dock blev ganska bra.<br /><br />Inte så Royal Flash.<br /><br />Jag var 12 år när filmen släpptes och kunde inte ha varit det. mer entusiastisk eftersom jag hade läst alla Flashman-tidningar som publicerats fram till den tiden, och var berusad av A Clockwork Orange och Malcolm MacDowel (det är jag fortfarande, men han fick aldrig riktigt en chans efter det).<br /><br / >Vilken besvikelse (jag såg det en gång till när jag var runt 20 på tv och det verkade ännu värre).<br /><br />Ingen av den skarpa dialogen i böckerna överförs till skärmen. Komedin med Flashmans karaktär tycktes mig ha misshandlats på ungefär samma sätt som man kunde föreställa sig en grupp gymnasieelever som försökte parodiera den skulle göra. Duelleringen och fäktning var fruktansvärd och odramatisk.<br /><br />När man ser tillbaka med mognare ögon misslyckades filmen med att utnyttja möjligheterna med direkt satir från tidigare filmversioner av Prisoner of Zenda.<br />< br />Om du har läst boken och inte sett filmen kan jag bara säga att filmen slutar med att Flashman och Rudi von Starnberg blir snabba vänner och spelar ett spel Rudi har precis uppfunnit: rysk roulette.<br /><br />Ett patetiskt svek mot allt som böckerna handlar om.<br /><br />Mina kommentarer skulle vara mer direkta om jag hade sett filmen på senare tid, men jag Jag är glad att jag inte har gjort det.<br /><br />Om Fraser av en slump läser det här, kan jag bara säga att jag tycker att han är ett geni - kanske den största serieförfattaren i sin generation, men baserat på min uppskattning av den mängden arbete, det är lika svårt att tro att han skrev manuset till den här filmen, som att han gjorde alla dessa hemska Roger Moore James Bond-filmer.
Jag ger 3 stjärnor bara för de vackra bilderna av Afrika. Resten var... ganska tråkigt. I ungefär 50 minuter har vi konturerna av handlingen... I War of the worlds varade den inledande delen, oj, ungefär 10 minuter? Då var det riktig action! Det här är ungefär: "Låt oss ta en promenad på savannen och flämta vid de vackra solnedgångarna!". Och kanske leverera ett meddelande, som "Döda inte elefanter!". Mycket ekologiskt. Jag skulle ha förväntat mig det här av en "ny" Steven Segal-film, inte från den här... Skådespelerskan får mig att tänka på artificiell solbränna, färgat hår och för mycket foundation! Och jag såg inte en scen där hennes hår är trassligt, eller hon svettas eller hennes kläder är dammiga. Hon ser helt enkelt inte ut som en 1800-talskvinna! Och i baren, där de söker upp vår hjälte, gör Swayze en kommentar om befälhavaren att han ser ut som Dracula. Hmmm, Bram Stoker skrev sin bok och publicerade den 1896, och den blev känd under de följande åren. Livingstone och andra upptäcktsresande reste till centrala Afrika från 1840 till 1880. Så om inte handlingen utspelar sig mellan 1896 och 1900... Houston har vi ett problem. :) Swayze gör ett fint intryck.. som ett nötskal - hårt på utsidan, men mjukt och gosigt på insidan. Inte för att jag skulle gosa med en nöt, men ni förstår poängen. Han lyckas verkligen ha den där misshandlade valpblicken i ansiktet vid flera tillfällen. Filmen stank. Alldeles för lång och allt tråkigare. titta inte på det! Köp den inte! Det är ett slöseri med dina pengar!
Till den lilla minoritet som ses här hyllar den här filmen GET ALLVAR. Jag vet att det beror på folks personliga åsikt i slutet av dagen, men alla med mer än ett par hjärnceller kan säkert se att detta är totalt skräp. Så dåligt att det inte förtjänar att vara en del av denna franchise. Jag kan bara anta att de som säger hur bra detta är är vänner med någon som är inblandad i filmen och försöker ge sin karriär en push. Fattiga på alla sätt, lura inte folk genom att säga något annat. Storyline är en svag upprepning av de tidigare inläggen, manus är likadant. Försök att dölja bristen på originalitet genom att använda en flicka istället (WOW!) döljer inte filmskaparnas brist på idéer, och det finns tyvärr en total brist på skrämsel. Absolut inga förlösande egenskaper, fullständigt skit. Jag har tilldelat detta chanserspar ett poäng bara för att ha haft förmågan att få någon att finansiera den här skiten. De måste ha lagt mer kraft på det än de gjorde på att faktiskt göra filmen. Skam.
Snacka om en bore-snorke. Den här 3:e klassens bikerfilmen fick mig att somna så fort inledningstexterna kom på skärmen. Det tråkiga är att skådespelarna inkluderade många fina skådespelare, bland dem-George Kennedy, Karen Black, Leo Gordon, Richard Lynch, Lance Henriksen och William Forsythe.<br /><br />En start på västernklassikern High Noon , det här är i grunden berättelsen om en tidigare grön basker från USA:s armé (Henriksen) som försöker få någon att hjälpa honom att befria en enhästsstad från ett gäng läskiga cyklister.<br /><br />Alla försöker, men manuset är på grundskolenivå. Tråkigt att se akademipristagaren Kennedy i en sådan comedown från hans enastående prestation i Cool Hand Luke. <br /><br />Om du har svårt att sova på natten skulle det här vara en perfekt filmvideo att hyra...........du kommer att sova på nolltid!
Jag är inget stort fan av Spielberg/Cruise-versionen av den här filmen. Och så måste jag kasta in den mer ödmjuka Latt/Howel-versionen. C Thomas Howel hade mer hjärta och mer sympati än Cruise i huvudrollen (åtminstone enligt mig). Nu är detta svårt att föreställa sig förrän du tar bort allt i Spielberg-versionen som kostar mer än tusen dollar. Det skulle inte finnas något kvar, inga specialeffekter, inga uppsättningar, ingen kryssning. För jag tvivlar på att något kostade mer än en cool grand i David Michael Latt-versionen. Så när jag jämför äpplen med kålrot antar jag att jag måste gå med kålrot. Det ger åtminstone oberoende filmer ett skott på den episka katastrofmarknaden för science fiction.
När jag fick den här filmen ledig från mitt jobb, tillsammans med tre andra liknande filmer.. Jag såg då med väldigt låga förväntningar. Nu är den här filmen inte dålig i sig. Du får vad du betalar för. Det är en berättelse om kärlek, svek, lögner, sex, skandal, allt du vill ha i en film. Definitivt ingen storfilm i Hollywood, men för billiga spänningar är det inte så illa. Jag skulle nog aldrig se den här filmen igen. I ett nötskal är detta den typ av film som du antingen skulle se mycket sent på kvällen på en lokal tv-station som bara vill ta upp lite tid, eller så skulle du se den en söndagseftermiddag på en lokal tv-station som försöker att ta upp lite tid. Trots det dåliga skådespeleriet, klichélinjerna och det dåliga kameraarbetet. Jag hade inte lusten att stänga av filmen och låtsas som om den aldrig dök upp i min DVD-spelare. Historien har gjorts många gånger i många filmer. Den här är inte annorlunda, inte bättre eller sämre. <br /><br />Bara din genomsnittliga film.
Konstigt nog har jag väldigt lite att säga om "The Box" så det här blir ganska kort. Jag har aldrig läst Richard Matheson-novellen "Button, Button" som filmen är baserad på, men med tanke på vad jag såg i denna "anpassning" kan det inte ha varit mycket sken av en så legendarisk författares verk. "The Box" handlar om en familj som upptäcker ett konstigt föremål på sin tröskel som har en knapp på sig. Frank Langella dyker upp och förklarar hur de kommer att få en miljon dollar om de trycker på knappen - den enda "haken" är att den automatiskt kommer att döda någon, någonstans... ??SPOILER?? De driver det ??SLUT PÅ SPOILERS?? Hela konceptet var intressant i sig, men på något sätt lyckades de förlänga filmen till någon invecklad Stargate-knock-off som förstärker den till ett ganska anständigt slut med ett ganska djupt budskap. Samtidigt som jag försöker vara så "rättvis" som möjligt, måste jag ändå säga att det här inte var min kopp te och det uttråkade mig allvarligt. Jag antar att den kommer från samma regissör som "Donnie Darko" som jag minns att jag gillade när jag såg den för flera år sedan. "The Box" skulle ha fungerat bra som kortfilm, men eftersom den var så livlöst anpassad på det här sättet kan jag inte komma i närheten av att rekommendera den...
Varför, o VARFÖR! ...fick jag upp den här? Tja... jag behövde en enkel sak i sommarvärmen, och omslaget såg coolt ut.<br /><br />Självklart borde jag ha vetat bättre. Det här är en riktigt, riktigt dålig film. Och det blir pinsamt när skaparna vet att det är dåligt, och försök dölja det genom att lägga till några sexiga/vackra kvinnor och några sexscener till det. Tja, gott folk... det gör det inte, gör det!<br /><br />Om du VILL ha en cool film om en stor reptil som faktiskt är väldigt, väldigt bra, välspelad och rolig: gå hyr Lake Placid! (det är en beställning)
Är det inte roligt när en vanlig schmo som leder ett patetiskt liv plötsligt råkar ut för något skandalöst magiskt som vänder upp och ner på hans liv och får honom att lära sig några värdefulla lektioner på vägen? Den formeln blir väl aldrig gammal? Det är ett fantastiskt sätt att göra en klassisk film på! Se bara på stora hits som Liar Liar och Big!... Detta måste ha varit Rob Schneiders tankegång när han gjorde semi-succé Deuce Bigalow: Male Gigolo och följde den med The Animal. Eftersom jag redan har spårat handlingen genom sarkasm, tillåt mig att färglägga den mer: Schneider spelar en förlorare polis som plötsligt är inblandad i en tragisk olycka men räddas genom operation... av en slarvig veterinär som laddar upp honom med djurdelar , vilket får honom att gnälla som en häst vid olämpliga tillfällen, springa som en gepard, etc. Den här filmen är något mer sympatisk än andra filmer med Schneider. (som en annan halt uppföljare The Hot Chick), men det känns nästan som att de vill att publiken ska hata det genom att casta en reality-tv-stjärna som den romantiska huvudrollen (Colleen Haskell från "Survivor") och sätta in en cameo av Norm MacDonald. Min favoritscen... existerar bara inte. Tyvärr - inget minnesvärt bra förutom produktionsvärdet. Jag vill bara avsluta den här recensionen med att säga att små referenser till andra filmer i en film kan vara okej, men när det kommer till repliker som levereras på exakt samma sätt ("You can DO it!"), det finns ett ord för det - "mjölkning." Här är faktiskt ett annat ord - "billigt".
Vilken var den sämsta filmen 2003? "Katt i hatten?" "Gigli?" Men inte! Jag föreslår att det var denna hemska lilla film från tidigare på året. Dåligt skriven, dåligt redigerad och (om jag får vara så djärv) dåligt skådespelad, "The Order" är filmens svarta hål - en film så tät att inte ens det minsta underhållning kunde fly från dess händelsehorisont av sug. Det är inte ens av misstag roligt, som (till exempel) "Showgirls."<br /><br />Du vet att producenterna antar att deras publik inte kommer att vara särskilt smart. De döpte om filmen, som ursprungligen hette "The Sin Eaters", eftersom de ansåg att amerikaner var för dumma för att förstå vad en syndätare var, även om de går långt för att förklara vad en syndätare är i filmen. Istället kommer de på en fullständigt generisk titel och en bild på Heath Ledger som ser sur ut är mer än tillräckligt för att ta dig in där.<br /><br />Och hej, vad vet du, de hade rätt! Min ex-flickvän såg bilden av Heath och drog in mig. Grattis, producenter, ni har nått er målmarknad. Hon gillade också "Grease II", så du är i gott sällskap.<br /><br />Tillbaka till ämnet, Heath spelar en katolsk munk från en specifik (du gissade rätt) orden som försöker utreda mordet på hans mentor. Han har problem med celibat, möjligen för att ingen med sitt fulla sinne skulle tro att han visste det minsta om religion, än mindre vara en celibatmunk. Den enda andra medlemmen i denna beställning är en rolig alkoholiserad tjock kille. Hur mycket jag än har velat se den roliga alkoholistens återkomst till bioduken, påminde hans försök till humor mig om alla töntar i min gymnasieskola som gjorde imitationer av Monty Python och tänkte att om de bara sa raderna som Pythons gjorde de skulle automatiskt bli roliga. Du vet vilken typ av människor jag pratar om.<br /><br />Om jag uttalar mig mer skulle jag riskera att skapa spoilers. Uppriktigt sagt, det som förstörde den här filmen för mig var det faktum att den skapades.
För att inte bli uttråkad under "Love and Sex", försökte jag först tänka på alla filmer som detta var imiterande av: "Breaking Up" med Russell Crowe och Salma Hayek (även om det hade ett mer originellt slut), "About Last Night" " med Rob Lowe och många tv-program. <br /><br />Second beundrade hur vacker Framke Janssen är så jag kunde inte tro på en nanosekund att hon kunde ha problem med att få en dejt. Hon är verkligen i kö för att ge Julia Roberts en chans för pengarna, bokstavligen - och var inte Julia med i någon film med samma handling eller annan? <br /><br />Den tredje försökte ta reda på varför författaren/regissören brydde sig om att ge Jon Favreaus karaktär det judiska namnet Adam Levy; han hänvisar till och med beundrande till att äta en skinksmörgås.<br /><br />Fjärde försökte ta reda på varför vissa kritiker hade gett detta en bra recension och det var därför jag var på teatern.<br /><br /> (ursprungligen skrivet 2000-09-02)
Den här fungerar som en satir under kvinnorättsrörelsens era. Naturligtvis betyder det inte att COACH (filmen) är en underbar upplevelse att se. Det går in i samma veva som FASTBREAK (som var bättre, men fortfarande tamt), och är i grunden standardprisfluff. Vad jag menar med att den här filmen är ointressant är lätt att känna igen. Alla som tjänar tid borta från ett normalt jobb genom att utbilda ett gäng galningar som tjänar sin väg till en plötslig seger gör slöseri. Det är samma känsla som du kan få efter att ha sett detta. Ett trevligt försök att kasta det motsatta könet för en mans plikt, men jag förväntade mig bättre saker.
Drew Barrymore är en skådespelerska som har gått igenom dåliga perioder, inte bara i sin karriär, utan också i sitt personliga liv. Efter att ha varit ett underbarnskådespelerska hamnade hon i dunkel med mediokra filmer av låg kvalitet. Medan hon har återhämtat sig från det mörka förflutna, stannar den här filmen som en påminnelse om Drew Barrymores värsta dagar.<br /><br />Filmen börjar med en intressant premiss, som mycket påminner om Brian De Palmas "Raising Cain"; med en intrig som handlar om multipel personlighetsstörning som skapar historien för en skräck/thriller. Barrymore spelar Holly Gooding, en ung kvinna som försöker skapa sig ett nytt liv i Kalifornien efter en traumatisk händelse från hennes förflutna där hennes andra personlighet uppenbarligen dödade hennes mamma.<br /><br />Plötsligt återvänder hennes förflutna till hemsöka henne när hennes onda personlighet är tillbaka i hennes liv villig att förstöra hennes nyfunna frid och hennes nyfunna kärlek. Mitt i kaoset kommer hans nya pojkvän, Patrick Highsmith (George Newbern), att försöka hjälpa Holly att möta demonerna från hennes förflutna.<br /><br />Till skillnad från De Palmas underskattade thriller är "Doppelganger" för mestadels en medioker film som inte bara aldrig uppfyller sitt syfte, den avslutas också i ett av filmhistoriens värsta avslut. Även om Barrymore definitivt inte är på sitt bästa, lyckas hon behålla sin värdighet med en prestation över genomsnittet. Resten av skådespelarna sträcker sig dock från mediokra till plågsamt dåliga over-the-top-prestationer, även om Leslie Hope lyckas vara bland de bästa av dem.<br /><br />Manuset är fullt av klichéer och De Palmas påverkan är ganska uppenbar. Medan filmen försöker vara original genom att göra litterära referenser i nästan varje rad, är dialogerna tråkiga och träskådespeleriet gör verkligen ingen nytta. Den har en hel del nakenhet och av konstiga skäl och överdriven användning av specialeffekter.<br /><br />Sminkningseffekterna är gjorda av den enastående KNB och är verkligen bland de få bra sakerna i filmen. Men den bisarra överanvändningen av effekterna i slutet helt ur sitt sammanhang minskar effekten av KNB:s arbete och gör att det är kass i en annan film som skulle vara fantastiskt.<br /><br />Det faktum att detta är ett B -Film är ingen ursäkt för sin låga kvalitet, för med ett bättre och mer sammanhängande manus kunde detta ha varit en intressant film. Tyvärr är allt vi har här en medioker film som blir värre för varje sekund. Värdig för Barrymores skönhet. 3/10
Jag vet att det här är en gjord för tv-film, och skådespeleriet i gjorda för tv-filmer är vanligtvis undermåligt, men det är helt fruktansvärt i den här filmen. Ibland blir skådespeleriet så dåligt att det är skrattretande, men i det här fallet är det så illa att det är sjukt.
Sir John Gielgud måste ha blivit senil för att spela i en röra av en film som den här.;<br /><br />Det här är en av de filmerna, antar jag, som anses vara "konst", men låt det inte vara lurad.....det är skräp. Håll dig till "konsten" du kan beundra i en ram eftersom filmerna som är märkta som sådana vanligtvis är obegripliga förfalskningar som denna.<br /><br />I detta mästerverk reciterar Giegud Shakespeares "The Tempest" medan kameran panorerar bort till nakna människor. en av dem ett litet barn som kissar i en simbassäng. Wow, det här är berusande grejer och riktig "konst", är det inte?? Det är bara ett exempel. Det mesta av historien är meningslös, är omöjlig att följa och är därför en som liberala kritiker är rädda för att säga att de inte "förstod" så de ger den höga betyg för att rädda sina falska egon. Vill du ha Shakespeare? Läs hans böcker.
Någonstans i den här filmen finns ett halvtimmes avsnitt från The Twilight Zone som försöker ta sig ut. Medan Cube var stram, välgjord, klaustrofobisk och tankeväckande, är jag rädd att Cypher är en uppsvälld, tråkig rehash av flera slitna teman som bara inte ger så mycket, särskilt om du har sett nästan alla andra halvvägs hyfsad sci-fi-film förut.<br /><br />Cypher lyckas släpa hela vägen genom sina relativt korta 95 minuter ända till inkompetent slut. Ingen av karaktärerna tänder varandra, och för en film gjord 2002 är tekniken verkligen cheesy. Det är svårt att koppla ihop denna trötta och oinspirerade film med regissören av Cube. Det är ingen dålig film, men den är absolut inte en bra.<br /><br />När du har sett gräset växa och måla torka och är uttråkad av dina pinninsekter, se då för all del den här filmen, men de andra aktiviteterna kommer förmodligen att visa sig mer stimulerande.
Denna borde inte ha listats som en Colombo eftersom den enligt mig inte liknar någon av de andra Colombo som någonsin gjorts. Det här borde ha listats som en film med Peter Falk i huvudrollen och inte spela rollen som Colombo eftersom den inte alls gör rättvisa åt vår store löjtnant Colombo.
<br /><br />Filmen börjar som en vanlig komisk-hjälte-film. Den handlar om pojken som är upptagen, har inga föräldrar och är galet kär i skolans nummer 1 flicka. Inget överraskar i filmen, det finns inget som du inte kan gissa kommer i filmen. Toby Mcguire visar oss att antingen är han ingen bra skådespelare eller att ingen skådespelare i världen kan rädda ett manus som det här. Kanske kan barn runt tio års ålder njuta av filmen men den är lite våldsam för de yngsta. Du kan inte komma ifrån att tänka på filmer som X-men, Batman och Spawn. Alla dessa titlar är bättre. Jag gick nästan ut de sista 20 minuterna! En sak som kunde ha varit bra var dock datoranimationen, MEN inte ens det är något att lägga i julgranen! Så min rekommendation: Se inte den här filmen även om du får betalt för den!
Jag gillar också Dafoe som skådespelare men jag slösade bort några timmar av mitt liv på att faktiskt se den här filmen, jag kan fortfarande inte fatta att jag lyckades se den i sin helhet. Fanns det verkligen en mening med filmen?, och slutet, ja, jag är glad att jag aldrig betalade för att se denna fruktansvärda meningslösa bit av patetiska ursäkt för en film!<br /><br />Jag är inte säker utan att jaga fakta. men är Dafoe gift eller ser den hemska skådespelerskan i den här filmen i verkligheten, var det i så fall ett försök att starta hennes karriär?, i så fall är jag rädd att det måste ha misslyckats..<br /><br />Jag posta detta i hopp om att jag faktiskt kan skjuta upp någon att se den här filmen, även om 1 person tar hänsyn till mina kommentarer och bestämmer sig för att de mycket hellre skulle se färgtorkning jag kommer att känna att jag har gjort något gott i världen, om jag bara hade haft samma råd...
Hyrde den här från min lokala Blockbuster under titeln SPECK - det kan vara sättet att leta efter den om du fortfarande känner behov av att se den efter den här recensionen.<br /><br />Det är en film om seriemördaren Richard Speck , som dödade flera sjuksköterskor i Chicago på sextiotalet. När man ser filmen får man en känsla av att den följer brotten till punkt och pricka. Tyvärr är det inte en bra film.<br /><br />Ett annat problem jag hade var den nästan konstanta musiken som låter oss veta att det här var en LÄSKIG FILM, och något hemskt berättande som låter oss veta vad som är motiverande Speck. Skådespeleriet var medelmåttigt för denna typ av film; för att ge kredit där det är beröm, filmen är väldigt vackert fotograferad för min smak. Din körsträcka kan variera.<br /><br />Om du är intresserad av ämnet kan det vara värt din tid.
Det finns tillfällen då jag, mindre än halvvägs genom en film, börjar undra vad skaparna tänkte på som fick dem att besluta sig för att inte bränna varje filmrulle och istället släppa en film som inte har någon egentlig merit av något slag. Och jag menar vilken sort som helst. Den här filmen håller inte ens som gjord för kabelporr. Faktum är att Heaven's Tears är helt och hållet tråkigt, och ibland lite störande i sin naivitet. Flickan, som är, som jag minns, arton, onanerar medan hon tänker på en äldre nazist som slog henne med en bil - "att stöta på henne i hallen som ett sätt att presentera oss själva"-syndromet från sitcoms och Robert Zemekis-filmer. Sedan, på deras andra eller tredje möte – ta reda på det här – är han den blyge, den som är motståndskraftig mot flickans sexuella närmanden, och ändå är allt hon har att säga: "Jag är gammal nog. Jag" jag vill" och han tar henne till sängs. Sedan, efter att ha legat med den här tjejen han knappt känner, känner han sig fullbordad, som om han kunde dö precis där i sängen med henne och han skulle ha levt ett fullt liv. Det är som "Lolita" utan en gnutta social och personlig kommentar.<br /><br />Kinematografin är den tråkigaste delen av filmen. Inga intressanta vinklar eller originalitet alls, inte ens för sexscenerna, som ska vara huvuddraget för den här typen av filmer. Onaniscenen är bara en kamera som kretsar runt flickans säng (väldigt falsk ut, som om den står på en scen), och den är sammanflätad med hennes fantasi om mannen som duschar i ett vattenfall. Scenen "I am completed" är bara en närbild av flickans högra sida (huvudet ner till hennes bröst) med killen ovanpå henne, och det är samma tagning hela tiden, även om det finns upprepade klipp till en ganska orelaterade scen av nazistens storasyster, som har någon form av incestuös förälskelse i honom (hon är löjlig och fånig, så det spelar ingen roll). Jag tror att det hela varar i fem till tio minuter, och det är varken upplysande eller upphetsande.
Att uppfostra Victor Vargas misslyckas fruktansvärt i vad det mest försöker vara: att vara verklig. Tyvärr finns det ingen verklighet i denna film. Karaktärerna och situationerna känns helt konstlade och falska.<br /><br />Anledningen? Dålig regi. Peter Sollett använder alla fel verktyg i sin arsenal. Det verkar som att herr Sollett läst någonstans att det skulle ge den en autentisk känsla att inte lysa upp sin film. Fel! Det ger bara en dåligt gjord känsla. Att skaka kameran ger inte heller en dokumentär stil till din film, det ger bara publiken huvudvärk och förringar det som visas på skärmen istället för att förbättra det.<br /><br />Naturligtvis är det som visas på skärmen så smärtsamt. falskt, som om Mr. Sollett skrev sitt manus med det enda målet att försöka se "hippa" ut för sina Sundance-kompisar och visa hur "edgy" en filmskapare han är.<br /><br />Sammantaget är det enda bestående intrycket den här filmen ger dig vilken dålig regissör Mr. Sollett är. Nästa gång, vad sägs om att ta några skrivar- och regikurser?
Wow...var ska man börja...hämtade detta på Big Lots för endast $2,99. Det är tre dollar jag aldrig kommer att se igen...någonsin...och för vad? Jag ska berätta för dig. En timme och femton minuter av tråkig, tråkig, tråkig chatt och collegeångest som verkade mer passande för en Lifetime-film än skräckfilmen som annonserades på rutan. (Må marknadsföringsdroiderna som designade den brinna i helvetet i all evighet). Följ upp det med lite billig gore (inte ens bra gore märk väl...) och en plottwist i slutet som kommer från ingenstans, och som inte är meningsfull. Hemskt, hemskt, hemskt...<br /><br />Finns det några försonande egenskaper? Tja, på Joe Bob Briggs skala VAR det sex bröst inblandade, men det är knappast värt mina långa förlorade tre dollar. Utan dessa skulle det här kunnat vara på Sci-Fi vid, säg, två eller tre på morgonen...<br /><br />Bmoviefreak
Först och främst älskade jag verkligen Henry Fool, vilket placerar mig i en mycket liten pool av filmbesökare. Parker Posey är en av de bästa skådespelerskorna på skärmen idag. Men den här filmen var en fullkomlig parodi. Att se Hartley och skådespelarna prata om filmen i extramaterialet - så full av stolthet och göra meningslösa analogier till Star Wars - var magsjuka. Detta var en hype från producenternas sida (HDNET) som realiserades till max. Ett sant exempel på kejsaren och hans nya kläder. Mest känner jag att Hal har skämt bort HENRY FOOL för alltid. Jag tror aldrig att jag någonsin kan se det igen i det rena, oskyldiga ljuset.<br /><br />Kom ihåg Hal, du kan lura några av människorna ibland... osv. Regissören skulle vara ingenstans idag om allt han gjorde var att kasta ut meningslöst skräp. Tyvärr är det ett rent exempel på lektionen i filmen ADAPTATION. Berättelsen måste vara spännande och aktiv, annars är förhoppningarna från biljettkassan verkligen svaga. Strunt i en anständig historia. För skådespelarna var det som att försöka agera i en tvångströja.<br /><br />Punkten, tror jag Hartleys, är smaklös. Med trumslag som går över hela dialogrutan. Det var en Apple Soundtrack-loop som jag kände igen som gav mig ett leende.<br /><br />När jag såg trailern tänkte jag, åh, de försöker bara fånga en ny publik. Men det är verkligen den här löjliga turen. Jag skulle gärna skämma bort den här filmen för dig, men det är gjort. Det är ruttet. FOOL-franchisen är död. Länge leve Henry Fool.
Ett sörjande par flyttar till en stuga på ett berg efter att ha förlorat sin dotter och upptäcker att det kan finnas spöken som spökar på platsen, rastlösa andar från tidigare boende som begick självmord. Julie Pyke (Cheri Christian) skyller på maken Allen (Greg Thompson) för deras dotters fruktansvärda död på grund av att de lämnade dörren olåst och äktenskapet har försämrats på grund av det. Julie förblir i ett zombietillstånd, framkallar nästan inga känslor, avlägsen och avtrubbad, fotograferar bara ett närliggande övergivet fängelse och hittar en häpnadsväckande bild av en ghoul tjej som klamrar sig fast vid galler i en cell. Även om Allen inte ser något utöver det vanliga, fortsätter Julie att ta bilder och vi kan känna igen att något inte står rätt till. En lokal hantverkare, Jim Payne (Scott Hodges), en ganska avlägsen karl som hyser en hemlighet blir ett farligt hot när det avslöjas att hans döda mamma kan ha något att göra med de tillhåll som uppstår för Pykes. Samtidigt blir grannarna som sålde Pykes stugan också offer, alkoholisten Booths misshandel mot sin fru kommer tillbaka för att hemsöka honom. Allen kommer att undersöka historien om sin stuga och försöka reda ut mysteriet om platsen.<br /><br />Många spöken som rör sig i bakgrunden i denna dystra övernaturliga berättelse med praktiskt taget alla karaktärer eländiga. Cheri Christian förblir så tom och vilsen att det är otroligt svårt att få kontakt med henne trots att man förstår hennes svåra situation. Skådespeleriet, som ofta nämns, förblir frustrerande eftersom ingen av karaktärerna exakt är lätt att haka fast vid. Jag antar att det ska vara så här, under deras omständigheter, men problemet jag hade var att aldrig kunna omfamna Pykes ordentligt på grund av deras konstanta tillstånd av distans. Cheri blir kall och avskild, som jag tror att en mamma brukar vara när man förlorar ett barn på ett sådant sätt, men den iskalla naturen fick mig att vädja inombords om att omfamna henne, vilket jag aldrig kunde. Jag tror att de rätta artisterna, även om karaktärerna går igenom en känslomässig turbulens, kan fånga sina tittares hjärtan, om en mänsklighet når ut till oss...i den här filmens fall kan huvudrollsinnehavarna inte göra det, av någon anledning . Det kunde ha varit jag, jag vet inte. Jag ville ta hand om dem, men ingenting i karaktärerna drog i mina hjärtsträngar. Hur som helst, medan filmen fortsätter, avslöjar Allen långsamt vissa sanningar och måste försvara sig mot sin fru som har övertygat sig själv om att deras dotter är bland dem och att hon inte kommer att förlora sin lilla flicka igen. Jim, den instabile grannen som tror att han måste döda Pykes för att stoppa hemligheterna som plågar området, blir ett avgörande hot. Spökena förblir en central del av filmen, deras närvaro, särskilt Jims mor, etablerad genomgående, i fjärran. Finalen avslöjar dem alla eftersom Allen måste hitta hjälp åt sin fru medan han försöker omintetgöra Jims uppdrag. Jag hade svårt att komma in i den här på grund av min oro över huvudrollerna och deras karaktärer.
När jag refererar till Malice som en film noir liknar jag det inte vid sådana mästerverk som Sunset Boulevard, Double Indemnity eller The Maltese Falcon, och jag jämför inte heller regissören Becker med Alfred Hitchcock, Stanley Kubrick, Stanley Kramer eller Luis Bunuel. Jag registrerar bara en protest mot mörkret som genomsyrar den här filmen från början till slut, till den grad att man oftast helt enkelt inte kan urskilja vad som pågår. Jag kan förstå mörker i nattscener, men den här filmen var mörk även i fullt dagsljus, av vilken anledning jag inte förstår. Som det är hade det dock inte gjort så stor skillnad om regissören Becker hade filmat den i totalt mörker.
Det är svårt att tro, efter att ha väntat i 14 år, hamnar vi på det här filmiska skräpet. Originalet var en mörk thriller med stor genomslagskraft som uppnådde "kultstatus" och demonstrerade filmkonsten i regi av Paul Verhoeven. Den här filmen tillför ingenting, levererar ingenting och hamnar i slutändan i den stora lådan med misslyckade uppföljare.<br /><br />Öppningssekvensen kunde ha utlöst en spännande uppsättning plotutvecklingar med hjälp av en mycket begåvad och kompetent skådespelare. Tyvärr bjuds vi på en 90 minuters avhandling om Catherine Tramells självöverseende liv... eller är det Sharon Stone. Möjligen en parning av båda.<br /><br />Om lusten är alltför se en fortsättning på den sensuellt provocerande sexanvändningen som i "B.S.1", glöm det. Du slutar med soft-porr tristess som i slutändan upprätthåller det gamla ordspråket att en kvinna kan vara mer lockande i kläder än utanför dem. Det är intressant att notera att den underbara Charlotte Rampling lekte runt i sina kläder, via 1966 GEORGY GIRL, när Ms. Stone bara var 8 år gammal. En mycket begåvad skådespelerska och ganska skicklig på att hålla sig även här.<br /><br />Om du är ett riktigt biofan måste du se den här filmen och bedöma den med ditt eget betygssystem. Om inte, kan du lika gärna vänta på DVD-släppet i "rated" versionen, "unrated" versionen, "collectors" edition eller "ultimate" versionen, och kanske om ytterligare 14 år kommer vi att vara mättade med nyheter om "Basic Instinct 3" vid vilken tidpunkt Ms. Stone kommer att vara 62 år och ingen kommer att bry sig.
Underbara kroppar, ursnygga färger och kameraarbete, pretentiös dialog, banal handling. Namnet på primadonnan, Camilla, och de eponyma blommorna som dyker upp ofta, räcker för att påminna oss om handlingslikheterna från Dumas roman La Dame aux Camelias, filmen Camille med Garbo och (tror jag) Robert Taylor, och sist. men inte minst Verdis opera La Traviata. Vackra, inte alltför dygdiga unga damer, sociala utstötta av en eller annan anledning, älskade, splittrade, återförenade lagom för att dö i tuberkulos i sista scenen... Man förlåter banala intriger och korkad orealistisk dialog i opera, men varför slösa Hayak, Don Sutherland, en vacker tolkning av LA på 30-talet, en deus ex machina jordbävning som bekvämt dödar den andra kvinnan, och all den skönheten på denna mediokra kalkon där det inte ens är någon vacker sång?
Brydde mig inte om filmen, boken var bättre. Är det någon som vet var den är filmad? *** detta var mitt första besök på din sida...hittade precis svaret på min fråga. så nu ser jag ut som en dummy, men jag tror att jag ändå kommer att skicka in mina kommentarer. och ja, British Columbia är underbar ***Eller varför de tog den från dess South Carolina Coastal-miljö?(denna fråga står fast) Platsen var avgörande för bokens tyg och dess förändring var en del av min besvikelse över filmen. Åh, jag läste precis där jag behöver skriva minst tio rader. Här är mitt andra huvudproblem med filmen. Kim Bassinger var för dum och inte alls vad jag föreställde mig från boken. Jag vet, boken var boken och filmen; väl inte så bra. Jag tyckte att karaktären i boken var mycket mer empatisk. Även boken framkallade rustika, nästan primitiva bilder av klostret. Medan "slottet" i filmen var mycket mer visuellt imponerande, förvrängde det känslan av berättelsen och verkade i strid med karaktärerna.
Tydligen har filmen ett hårt anti-Bush-budskap... Om den gör det (jag fattade det inte), är det allt det är. Det är tråkigt och värdelöst, punkt.<br /><br />Det är för allvarligt ibland för att vara en komedi, för långsamt för att vara en thriller, inte roligt, inte gripande, inte spännande, inte film. Det är för allt för att vara tvärtom, och vice versa. Jag blev förvånad över hur illa en film kunde suga. Tänk inte ens på att se den.<br /><br />Jag har sett bokstavligen hundratals filmer, och aldrig har jag varit så tvungen att skriva en varning på IMDb. Undvik till varje pris. Du har blivit varnad.<br /><br />Till och med "The Making of..." är smärtsamt tråkigt. Det är bara folk som pratar drygt med massor av inre skämt framför en kamera, ungefär som en hemmafilm. Det finns till och med en del där en kille tar dig med på en rundtur i maten som konsumerades på inspelningsplatsen av filmteamet. Fast det slår filmen antar jag...
Historien om en vulkan som bryter ut i centrala L.A. låter som en trevlig handling för en katastroffilm. Den här är dock missad bigtime. Filmen ser kaotisk ut, har en berättelse som är svår att följa eller tro på och skådespeleriet var väldigt dåligt.<br /><br />Jag håller med om många kommentarer om att Lee Jones bara är bra på att bossa folk som en chef inom något speciellt område. I den här leder han akutmottagningen. Som chef för ett sådant kontor är det naturligtvis en bra idé att ta med din dotter till farliga scener. Smart tänkande. Ann Heche röra väggar och gå i tunnlar som antas vara 678 grader Fahrenheit. Ja rätt. Bortsett från det dåliga skådespeleriet gör dessa faktafel att filmen ser nästan lika fånig ut som Armageddon. Den enda bra poängen med den här filmen är att det inte finns någon Ben Affleck som gör saken ännu värre. Undvik denna film till varje pris.
Forbidden Siren är baserat på Siren 2 Playstation 2 (så många 2:or). Som de flesta filmer som gjorts om videospel, skulle jag säga att majoriteten inte översätts till ett annat medium riktigt bra. Och det gäller den här också, smärtsamt.<br /><br />Det finns en ganska lång prolog som förklarar och sätter premissen för berättelsen, och den mystiska ön där en författare (Leo Morimoto) och hans barn, dotter Yuki (Yui Ichikawa) och sonen Hideo (Jun Nishiyama) kommer att flytta in. Byborna ser inte alltför vänliga ut, och snart nog ges goda råd om sirenen på ön, att hålla sig inomhus när sirenen börjar gråta.<br /><br />Naturligt och sakta börjar saker och ting gå. bump, och våra syskon ger sig ut på ett uppdrag och slår runt för att upptäcka exakt vad som händer på denna ovänliga ö med dess konstiga invånare. Men i sanning kommer du inte att bry dig om vad som pågår, eftersom folklore och sagor kastas in för att förvirra handlingen ännu mer. Det som verkligen drev den in i den dåliga komedins rike är dess omedvetet illa placerade-out-of-the-normen-ögonblick som bara väckte ynkliga fniss åt dess rena dumhet, tills det förklaras mycket senare. Det är en sak att försöka komma fram och presentera något smart, men en annan sak att göra det övertygande och med kryphål täckta.<br /><br />Trots att det tar under 90 minuter - jag tror att det är ett skräckfilmsfenomen att ha det som ett körtidsriktmärke - det ger en nästan tvåtimmarskänsla med sin långsamma uppbyggnad för att berätta vad den vill. Saker och ting börjar ta fart under de sista 20 minuterna, men det är ett klassiskt fall av för lite för sent.<br /><br />Det som räddar filmen är hur den ändrar riktning och dess uppenbarelse i slutet. Återigen är detta en vanlig enhet som används för att försöka lyfta en till synes enkel skräckfilm till något lite extra i hopp om att imponera en publik. Det blev ganska tillfredsställande, men lämnar en dålig eftersmak då du kommer att känna dig lurad något. Det finns två sätt som en twist får dig att känna – antingen lyfter den filmen till en minnesvärd nivå eller ger dig den där häftiga känslan. Tyvärr hörde Forbidden Siren mer till den senare.<br /><br />Den frälsande nåden kommer att vara dess film med dess användning av ljus, skuggor och speglar, men jag ska vara så tydlig - det är fortfarande inte värt tiden, så bättre för att undvika detta.
Det är osannolikt att någon förutom de som avgudar stumfilmer kommer att uppskatta något av det lyriska kameraarbetet och det upptagna (men skrapiga) bakgrundsmusiken som åtföljer denna release från 1933. Även om ljud kom i allmänt bruk 1928, finns det inte mer än femtio ord talade för att berätta historien om en kvinna, olyckligt gift, som överger sin man för en yngre man efter ett romantiskt mellanspel i skogen.<br /><br />Den mest levande fotograferade scenen har den svartsjuka mannen som ger en lift till den unge mannen för en tur in till stan, och fortsätter att köra normalt tills han inser att mannen är hans frus älskare. I en frenesi av svartsjuka kör han i högsta fart mot en järnvägskorsning men ändrar sig i sista stund och tappar nerverna. Det är förmodligen den mest spänningsfyllda scenen i den annars avgjort långsamma och uppenbart tilltänkta berättelsen.<br /><br />HEDY LAMARR får den sorts närbildsbehandling som Marlene Dietrich skänkte av sin upptäckare, men hennes skönhet hade ännu inte förfinats av kosmetikerna som de var när hon transporterades till Hollywood. Hennes framträdande består mest av att se ledsen och sur ut samtidigt som hon sörjer förlusten av sitt äktenskap med bara korta glimtar av ett leende när hon hittar sin sanna kärlek (ARIBERT MOG), den stiliga unga studen som hämtar sina kläder efter ett nakenbad.<br / ><br />Simscenen är väldigt kort, diskret fotograferad och inte värd all värme den uppenbarligen genererade. Den kärleksskapande scenen, senare, är också konstfullt fotograferad med den sortens lyriska fotografi som framgår av större delen av filmen - konstigt så. Mer lämnas åt fantasin med hjälp av symbolik – och det här är den sortens sak som får andra att proklamera att filmen är något slags lyriskt mästerverk.<br /><br />Inte så. Det är en besvikelse, primitivt rå i sina ljudpartier (inklusive den mödosamma symfoniska musiken i bakgrunden) och visst har Miss Lamarr turen att Louis B. Mayer såg filmen och på grundval av den gav henne en karriär i Hollywood. Han måste ha sett något i hennes arbete som jag inte såg.<br /><br />Det är uppenbart att detta var tänkt som en stumfilm med kameran som gjorde allt. Den skakande "arbetarscenen" vid avslutningen pågår för länge och är ett skakande intrång där ingen behövs. Det misslyckas med att avsluta filmen på rätt sätt.
Black Candles är snarare en rörig röra från samma regissör som gav oss "Vampyres" och långt senare, "Rest in Pieces", bland annat..Jag noterar bara de jag sett. Vi har i alla fall ett par som älskar och sedan någonstans i närheten placeras en nål över en voodoodocka och sticker hål på den, och mannen kölar omkull. Inte säker på om det var bra för någon av dem, vid den tidpunkten. Spola fram till där mannens syster har kommit till huset för att undersöka och höra läsningen av testamentet, eller något i den meningen, och naturligtvis är alla andra utom hon med på något, som råkar vara djävulsdyrkan. Det är verkligen svårt att säga vem som är vem ibland under filmen och det blir lite förvirrande ibland. Men för att piffa upp saker och ting finns det en simulerad bestialitetsscen (Jag HOPPAS att den är simulerad) med en svart get, säkerligen en publikvänligare. Usch. Ibland ekar detta "Rosemary's Baby", minus barnet, eftersom värdinnan alltid ger en kvinna örtte och platsen luktar av vilka otäcka sataniska örter det är, eftersom det hela tiden anmärks på. Men örterna är inte det enda som luktar om den här filmen. Slutet verkar vara tillbaka till början igen, och många tittare kanske undrar var de har varit under mitten. Det är inte omöjligt att se, det är bara inte särskilt bra, och jag antar att allt beror på vad du gillar att se i filmer, och det var inte mycket här som gjorde något mycket för mig. 3 av 10.
Jag är säker på att vilken legitim ubåt som helst skulle med glädje skicka ut på USOS Seaview (ja, SOS...) Du kan spela basket på helplan i torpedrummet, det är så stort. Och hur är det med burspråken i fören, desto bättre är det att se jättebläckfiskar eller minfält som dyker upp från ingenstans? Nämnde jag den färgglada röra-kocken med papegojan på axeln? Och amiralens hytt med vad som verkar vara ett loft? Stort pipande under...<br /><br />OK, OK...det kommer aldrig att vinna några priser för äkthet. Och om suben är skrattretande är handlingen ännu värre. På något sätt har Van Allen-bälten av strålning, hundratals mil i rymden, "fattat eld" kommer att få den globala uppvärmningen att se ut som en stek. Den pompösa amiral Nelson (Walter Pidgeon), tillsammans med sin sidekick Lucius (Peter Lorre, som ser lämpligt obekväm ut) kläcker ett plan för att släcka elden genom att avfyra en missil mitt i den.<br /><br />Det finns gott om intriger ( sic) på vägen, med en pånyttfödd överlevande (och hans lilla hund också!) två "dames" som aldrig kan lämna tillräckligt bra ensamma, en passell av "röda skjortor" som är förbrukningsbara och plottiga hål som är tillräckligt stora för att Godzilla ska kunna gå igenom. Spänning för att Seaview jagas i vad som ser ut som 60 miles per timme av en annan ubåt -- inget behov av avancerad ekolod när du kan följa från 100 fot akterut.<br /><br />Filmen rör sig från en cliff-hanger till en annan; utdelningen är så antiklimaktisk att den är meningslös, absolut inte värt 1 timme och 50 minuters väntan.<br /><br />Den tekniska rådgivaren för detta skeppsvrak måste ha varit en 14-årig pojke med en bunt Popular Mechanics tidningar. Värt att se, om så bara för att riffa på.
Den här filmen är en bra film ENDAST om du behöver något att sitta och skratta åt dumheten i den. Som geolog får den här filmen de flesta viktiga fakta fel och använder skådespelare som är för unga för att ens anses vara i toppen av sina områden. Det är intressant hur den visar sprutande lava i massiva grottor under jordens yta. Det är också roligt hur seismiskt aktiva områden har visat sig ha massiv förstörelse från en jordbävning med magnitud 6,5. De verkar glömma att byggnadsstandarden i dessa områden skulle vara högre om man behöver en större skalv för att göra så här mycket skada. Det är också roligt hur mycket de gör att kustlinjen i Washington State och även Oregon ser ut som om de är fina stränder i södra Kalifornien. Jelly donut-liknelsen är väldigt underhållande även om sättet att använda den på är fel. Regissören gör ett bra jobb med att lägga till mer komisk relief med de två "förmodade" doktorerna.
de borde få terrorister att se den här videon som tortyr, och inte bara för den oroande slutscenen där att binda och slå en kvinna med psykiska problem uppenbarligen är en källa till komedi. ungefär en halvtimme av detta skulle övertyga till och med den mest pålitliga fundamentalisten att spilla bönorna snarare än att sitta igenom ens en minut till av denna katastrof.<br /><br />Den här filmen är hemsk. Jag hyrde den för att en vän sa att den var rolig, bara för att upptäcka att han pratade om att regissören skulle göra kommentarerna snarare än själva filmen. Jag antar att om du tycker att ohämmad arrogans är rolig, kommer du att gilla det här. Det är tydligen sant att han fortsätter och fortsätter med brudar som han har "bankat", det mest smaklösa exemplet är när huvudrollsinnehavaren kommer på skärmen.<br /><br />Faktiskt var CJ Stacy den enda bra delen av den här filmen - hennes karisma lyser som en diamant i denna hemska dynghög. Det här är tydligen den enda filmen hon har gjort enligt IMDb, jag hoppas att hon är involverad i teater eller indieprylar eftersom jag tror att hon har talangen och den naturliga skönheten att verkligen vara en tillgång för alla produktioner.
Den tysta enpanelstecknade filmen Henry kommer till Fleischer Studios, känd som "Världens roligaste människa" i denna tråkiga lilla tecknade serie. Betty, som länge passerat sin bästa ålder, tack vare produktionskoden, driver en djuraffär och lämnar Henry ansvarig alldeles för länge - fem minuter. En borrning.
Låt oss förklara en sak: Jag gillar mycket av Snipes arbete. Till skillnad från sina andra högsparande samtida (Seagal och Van Damme) kan han faktiskt agera. Denna film gör dock lite för att förbättra hans rykte; den går inte direkt att se - men jag har inte bråttom att se den igen heller. Faktum är att om jag aldrig såg den igen skulle det inte störa mig - det finns bara massor av bättre filmer att slösa bort på! Det är synd för med lite fantasi och några subtila förändringar kunde detta ha varit en sevärd film. Istället har regissören valt att nästan försöka övertala sin publik till underkastelse med för mycket överdrivet våld och väldigt lite karaktärsdrag.<br /><br />Det största problemet jag har är med Snipes medskådespelare Silvia Colloca. Det förbryllar mig att producenterna av den här filmen ansträngde sig för att anställa en fantastisk vacker (för mina pengar i alla fall) och begåvad skådespelerska som Miss Colloca och sedan ge henne en så patetisk endimensionell karaktär att leka med. Om hon anställdes för att helt enkelt lägga till lite "glamour" till filmen gör hon inte ens det särskilt bra; det finns ingen nakenhet i filmen och heller ingen sexscen värd att nämna. Konstigt, verkligen. Med tanke på mängden våld i den här filmen förbryllar det mig varför producenterna har intagit en så konservativ inställning till sex och nakenhet. Lever vi 2007 eller 1957? Vad producenterna av detta skräp (och förmodligen skådespelarna också) har glömt är att filmer är tänkta att vara fantasier. Som de flesta av invånarna på denna planet är mitt verkliga liv väldigt tråkigt. Jag skulle älska att jaga terrorister, kunna hantera mig själv som Mr Snipes och haka på med en vacker ung sak som Miss Colloca. Den här filmen tillfredsställer ingen av dessa fantasier särskilt väl. Det är just därför jag ger den en så dålig recension!
Det finns något i de flesta av oss, särskilt killar, som beundrar någon verkligt arbetarklass liten stad "riktiga män" populistisk mat. Och Sean Penn serverar det åt oss med ett körsbär på toppen. Hej, många använder Penn som en politisk piskningspojke, men jag betygsätter inte filmer eller skådespelare/regissörer baserat på politik eller personlighet. Det är vad högerns kommentatorer som den utsöndrade faux-filmrecensenten Debbie Schlussel gör. Samtidigt som jag erkänner att han är en av våra bästa skådespelare och en bra regissör, ​​tycker jag att den här bilden var ett förenklat stycke planlöst skit som han har sonat för sedan dess. <br /><br />Okej, du har kärnan i det här, det är den här duktiga snuten, en liten stadstrooper, Joe, spelad mot typ av David Morse, som i öppningsscenen jagar någon kille på en lantgårdsväg i stora sextiotalsbilar. Den onde killen stannar, går ut, skjuter på honom så Joe måste spränga ihjäl honom. Det fanns ingen förklaring till vad som drev den här mannen att göra en så desperat våldsam sak och den döde mannens föräldrar gör något redneck-freak på polisstationen medan Joe känner sig riktigt ledsen och skyldig att han var tvungen att döda någon. Så vi vet att Joe, bonden som tvingades bort från sin mark till ett polisjobb, är en bra grundläggande sorts kille. Sedan dyker hans bror Frank upp, han är en sadistisk, amoralisk översittare, nybliven ur armén och Nam där kriget fick upp hans blodlust. Vissa människor här och i andra recensioner kallade honom bara ett oansvarigt helvete som uppfostrade lillebror och Sean försökte få en poäng om vad vår John Waynes tuffa killkultur och krig gör med annars bra människor, men det jag såg var en amoralisk, sadistisk översittare som tycker om att skada och lura människor. Sedan finns det mamma och pappa, Marsha Mason och Charles Bronson, som gör den nödvändiga vändningen som gammaldags lantpar och sedan dör; hon av sjukdom och han av hagelgevär självmord, för att föra historien för oss. Båda gångerna är skurken Frank borta och är en eländig SOB. Men gode Joe tar honom tillbaka till Podunksville från fängelset så att Frank kan räta upp sitt liv genom att svetsa broar och leva med sin helt dumma skrikande trashiga gravida fru. Men Joe har en trevlig fru, spelad av den italienska skådespelerskan Valeria Golina, som är mexikansk och Sean använder detta som en övning i en positiv action-utsmyckning av goody Joe och hans verkliga själfullhet under hans uniform och besättningsklippning. För mig var det en fullkomligt meningslös subplot för positiv särbehandling som Sean använder för att rensa sina tuffa killcreds genom att suga upp mexikaner eftersom mexikaner är så tuffa och coola.<br /><br />Men Frank är dålig och vi får det som krävs. händelser som att stjäla en kompis bil, råna bensinstationen genom att slå kontoristen över huvudet och sedan tända bilen och alla de där coola sakerna som helveteshöjare gör. Sedan finns det de obligatoriska 8 mm-filmerna från barndomen där unga Joey plikttroget flyttade gräsmattan och cowboyklädda Franky hoppade på hans rygg och brottade honom och yadda yadda så att vi alla vet vilket djupt band det finns mellan de två.<br />< br />Så filmen slingrar sig runt med en massa småstadsschlock för att värma hjärtat på vilken röd stater som helst. Till filmen fanns ett bra soundtrack av bra sextiotalslåtar som Jefferson Airplane och Janis Joplin som var totalt olämpliga, förutom 60-talets eraeffekt, för att vinna gamla hippies hjärtan. Det värsta brottet är att, eftersom filmen var inspirerad av en Springsteen-låt, "The Highway Patrolman", var den låten inte med. <br /><br />Så Joes hjärndöda fru får förlossning och Joe springer iväg till baren för att bli lastad och spruta ut några populisters berusade offer om hur tuffa saker är medan bra Joey kommer för att dra tillbaka honom till sin fru. Bartendern är bra Ole Ceasar, spelad av Dennis Hopper. Så Viggo - Frank rycker ut utan någon speciell anledning och slår ihjäl sin kompis Ceasar efter att den gode polisen Joe lämnat.<br /><br />Så Joe har jagat ner sin dåliga bror och jag hoppades så mycket att han skulle göra det. rätt sak och blåsa bort det hotet mot samhället. Istället får vi en scen där hans bror stannar före honom i någon gammal 50-talsjunker på någon enslig väg på natten, och lilla Franky i sin cowboydräkt och kepsvapen kliver ut ur bilen för att möta gode Joe, ungen från 8 mm flashback hemmafilmsekvens. Oj, så jävla skit! Sedan för att avsluta denna äckliga sapfest, finns det lite zen-skit om att den indiske löparen, som är en budbärare, blir budskapet, ala Marshall MacLuhen? Se vad jag menar, Sean har gjort mycket bättre än så här, så var inte rädd att missa den här.
De positiva recensionerna på denna sida planteras av filmskaparna och deras vänner. Den här filmen är amatörmässig när det gäller regi, skådespeleri, faktiskt i alla aspekter. Om IMDb ska tillåta filmskapare att diktera vad som skrivs om deras filmer så är det en väldigt sorglig sak. Den här filmen har en säljbar premiss men den är helt fruktansvärt gjord.<br /><br />Film är subjektiv så alla har sin egen åsikt. Men den här filmen är i nivå med Ed Woods verk, men utan någon av charmen. Att tycka annat visar dålig smak av högsta klass.<br /><br />Detta är ingen personlig sak. Jag känner ingen med anknytning till filmen. Jag är bara en filmälskare som känner att recensionerna på den här sidan är helt felaktiga och därför kände jag ett behov av att ta itu med balansen och ge en mer korrekt bild av filmen. Den är väldigt dåligt gjord och regin är lägre än jämn filmskapande av siffrorna. Skådespeleriet är det sämre som någonsin har engagerats i film. Det bästa med den här filmen är affischen och DVD-omslaget. Utöver det är det inte värt tiden.
Platoon är till Vietnamkriget som Rocky IV är till tungviktsmästerskapsboxning. Oliver Stones berättelse om upplevelsen av en amerikansk armépluton i Vietnam 1968 är så överdriven att det är skrattretande. Medan de flesta eller alla händelser i pluton inträffade under 10+ år av USA:s militära engagemang i Vietnam, ger att skildra dessa saker som händer med en liten grupp män under en så kort tidsram (veckor) en fruktansvärt skev bild av kriget. I plutonen ser plutonens män allt följande under loppet av en eller två veckor: amerikanska soldater som mördar civila, amerikanska soldater som våldtar civila, en amerikansk sergeant som mördar en annan amerikansk sergeant, en amerikansk menig som mördar en amerikansk stabssergeant, USA soldater dödade/sårade av vänlig eld, 90%+ dödade eller sårade i plutonen. För Stone att försöka förmedla den här filmen som den typiska upplevelsen av en amerikansk soldat i Vietnam är en skam. Två filmer från Vietnamkriget jag skulle rekommendera är We Were Soldiers (den sanna historien om den utan tvekan värsta striden för amerikanska soldater i Vietnam) och HBO:s A Bright Shining Lie.
Jag är ett ivrigt fan av film med våldsbejakande, som aldrig skulle attackera en film för att vara våldsam eller störande. Jag betraktar "Cannibal Holocaust" som ett mästerverk och kommer alltid att försvara kontroversiella filmer som "Day Of The Woman" eller "Last House on the Left" som genuina klassiker. Alla som bläddrar igenom mina andra användarkommentarer kommer att märka att jag faktiskt är väldigt våldsbejakande/gore när det kommer till filmer. Jag tycker dock att det åtminstone borde finnas någon poäng med våldet. Den här skiten har ingen som helst poäng. Den första filmen i den ökända "Marsvin"-serien, "The Devil's Experiment" (1985) är allmänt kontroversiell, men i motsats till många andra kontroversiella filmer har den här stinkern ingenting alls att rekommenderas för. Jag måste säga att innan jag såg någon av Guniea-Pig-filmerna hade jag redan en känsla av att jag skulle hata den här, eftersom jag visste vad den handlade om. På grund av dess status som en av de mest kontroversiella filmerna som finns, bestämde jag mig för att jag var tvungen att se den. Jag är väldigt glad att jag inte slösade bort några pengar på den här högen med skit, och jag önskar verkligen att jag inte hade slösat bort min tid med det heller.<br /><br />Den här sakens historia (jag vill inte ens att kalla det en 'film'): Den har ingen. Tre skurkar torterar en kvinna till döds i några olidliga 40 minuter. Det är allt. Det finns inget konstnärligt värde, ingen "chockerande" historia, ingen spänning; ingenting. Helt enkelt misstro att en film som visar INGENTING förutom att en kvinna torteras utan anledning åtnjuter ett enormt kultföljande. Det ÄR störande, det ger jag det. Naturligtvis är det störande att se en tortyrvideo i 40 minuter. Vad som dock är mer störande är det faktum att många faktiskt verkar betrakta denna hög med sopor som något slags mästerverk. Jag kan verkligen inte förstå varför. Att goreeffekterna ser realistiska ut kan inte vara orsaken, hoppas jag. Flickan som spelar offret är ingen bra skådespelare och reagerar väldigt lugnt på all tortyr. Det gör att filmen ser mindre realistisk ut, vilket är bra i det här fallet. Det här är en film som är sjuk; inte för dess elände, utan för dess redundans, dess existens med det enda syftet att visa 40 minuters tortyr.<br /><br />Jag motsätter mig starkt all form av censur. Eftersom detta är 100% falskt och ingen kom till skada under produktionen ÄR det legitimt att göra en sådan film. Jag kan dock inte komma på en enda anledning till varför någon skulle gilla detta, annat än den sjukliga önskan att se lidande och njutningen av tortyr. Den här filmens uppföljare "Flowers of Flesh and Blood" blev känd när skådespelaren Charlie Sheen misstog den för en riktig snusfilm och informerade FBI. Lyckligtvis visade sig filmen vara falsk. Sammantaget är "The Devil's Experiment" en falsk tortyr-/snusfilm som verkar ha det enda syftet att se så nära en riktig snusfilm som möjligt.<br /><br />"The Devil's Experiment" är en av de värsta filmer jag någonsin har haft oturen att sitta igenom. Tortera inte dig själv genom att ge den här skiten ett försök för dess kontroversiella status. Gör dig själv en tjänst och undvik det. Noll stjärnor av 10, jag önskar att det fanns en negativ skala för att kunna betygsätta den här högen med skit.
Richard Donner visar upp sina liberala meriter med denna löjligt överkokta förenklade attack på Sydafrikas politik. Det är inte som om Amerika är vaggan för rasharmoni och broderlig kärlek - och ytterligare ironi läggs till av det faktum att filmen utspelar sig i stad som var Rodney Kings hem och glorifierar polisavdelningen som gjorde så mycket mot samhällsrelationer med sitt brutala rasistiska beteende. Så Donners salt- och pepparpar som uppenbarligen har en sen = utvecklande tonårsförälskelse i varandra gör sin egen grej utan hänsyn till rättsstatsprincipen eller bevisreglerna och ingen oroar sig eftersom de onda är vita sydafrikaner - säkert en oroande exempel på polisrasism i sig? Inne på Rudds (Joss Ackland - utomordentligt väsande) kontor är inredningen designad och upplyst för att så långt som möjligt likna Fuhrerbunkern och ifall några ganska dumma biobesökare missar poängen, hänvisas han och hans män till som "nazister" med jämna mellanrum . För mig var den enda ljuspunkten i filmen när Mel Gibson dök upp på en anti-apartheiddemonstration med en banderoll med inskriptionen "End Aparthied Now". Den intensivt irriterande Joe Pesci introduceras i franchisen för att ta bort en del av tyngden från pojkarnas axlar genom att följa dem runt och gapa oavbrutet som en dåligt tränad valp. Detta skulle vara uthärdligt om det fanns den yttersta möjligheten att han hamnar i en betongöverrock, men tyvärr överlever han för att irritera en annan dag. Fröken Patsy Kensit verkar i en egen värld, kanske inte tror på lyckan att bli kastad mittemot Mel Gibson som har små problem med att svepa ner henne i sängen i sin husbil som verkar ha spolats upp på en strand någonstans. Kort efter att ha fullbordat deras affär de kommer under beskjutning från ett antal helikoptrar som skjuter tillräckligt många skott in i Mels husvagn för att hålla den amerikanska armén i Irak igång i sex månader. Lyckligtvis har han en hund som inte är rädd för att orsaka samlagsavbrott precis när de går i sekunder och hans skällande varnar dem för den förestående attacken. Jag hoppas att han fick ett speciellt ben som belöning. Filmen når sin höjdpunkt (utan avbrott från Mels hund) på ett lastfartyg på väg till Nazityskland (förlåt, Sydafrika), när Mel och Danny mördar så många medlemmar av mästarloppet att jag tappade räkningen. Trots att jag kikade runt som Bonnie och Clyde effekten av ett kulhagl,Mel överlever,uppkrupen i sin partners famn som ett litet barn med en klok och välvillig far. Ta det, Apartheid!
Självklart har jag försvunnit in i filmerna. Neil Youngs konsertfilm "Heart of Gold." <br /><br />Det har blivit många bra konsertfilmer genom åren. Det bästa är Martin Scorseses 'The Last Waltz' som filmade bandets sista konsert på Filmore West. En fenomenal konsert och en fenomenal film, det vill säga om du älskar rock and roll och kändes som om du hade fötts in i den och var en del av musiken, och skulle kunna vara med i bandet om du hade en bättre gitarr och någon skulle visa dig ackorden och att man med några ackord och en eller två sångtexter kunde förändra världen...som ni kan gissa kände jag alla fem till botten av min tjugofyraåriga själ. <br /><br />Neil Young var med i "The Last Waltz". De var tvungna att digitalt, innan digitalt faktiskt, de var tvungna att manuellt skrapa en stor hängande kokainsten som sprutade ut från hans näsa så i filmen finns ett starkt ljus som inte är Betlehemsstjärnan som dinglar ovanför hans läpp och under hans näsborre... det är en berömd bit av rock and roll-historia. <br /><br />Men 'The Last Waltz' gjordes när bandet och Neil och alla andra var i trettioårsåldern och 'Heart of Gold' filmades förra året när Neil är i sextioårsåldern och hans band ser ut som om de är i slutet av nittiotalet och hela filmen kunde visuellt användas av den kristna högern och DEA ​​på samma sätt som de där Ohio State Patrol-filmerna om farorna med rattfylleri användes när jag gick i gymnasiet och visade döda tonåringar som hänger genom främre fönster eller dinglar från träd eller blodiga i ett dike. <br /><br />Blunda så är det en fantastisk konsert, öppna dem och se Dorian Greys dolda porträtt. Ett exempel är att den en gång så eteriskt vackra Emmylou Harris som bokstavligen kom ut ur mörkret för att sjunga med Neil och från mörker till ljus, som såg ut att vara en ringkrans, hoppade fullt ut ur floden framför Rivendale. Hemskt, spöklikt, en näsa som inte dyker upp i naturen och som inte är en reklam för plastikkirurgi, ögon som får knappar på dockor att se verklighetstrogna ut och förmågan att uttrycka alla känslor, mänskliga eller inte, begränsade av ohämmad överseende med Botox . Mitt sinne snurrade ... piggsvin ... Peru ... Jack Daniels ... levt hårt i decennier ... herregud ... söta Emmylou Harris som jag såg sjunga gratis på Fred's i Boulder, ett ansikte ett 2000-år död Farao ville inte acceptera. Men rösten, så ren som en tjockläppad flaska Boulderöl bryggd från vattnet i Boulder Creek och jag slöt ögonen och luktade ammmmmbbbererrrrrrrrgerrrrrrrrssss (en hyllning...man måste använda hyllning minst en gång i varje filmrecension...för att Freds hamburgare på Boulder Mall och Steve Martin Pink Panther-filmen). <br /><br />Det skulle ha varit en fantastisk konsert att sitta i mörkret i Ryman Auditorium, kanske tjugo rader bakåt. Men på nära håll, i närbilder, var det en medeltida moralpjäs som skildrade överseendets fasor och konsekvenserna av ett syndigt liv. <br /><br />Konserttemat, utsmyckat i landskapet, A Prairie Wind...den sista låten, samlade gitarrer (jag räknade åtta) och jag undrade om ironin var på gång. Jag tror inte det. En indiansk basist, en gitarrist som såg ut och klädde sig som Buffalo Bill, en pianist vars ansikte såg ut som skrikarens ansikte i Munchs The Scream, chick-sångarna (faktiskt matronale sångare, som mest påminner en om den förlorade ungdomen i senior United flygvärdinnor som fortfarande flyger på den vänliga himlen) klädda i matchande fullängds distressed jeansklänningar... nej det spelades rakt. <br /><br />Ingen av dem hade sett, skulle jag slå vad om, A Mighty Wind. <br /><br />Det kommer att bli en fantastisk CD, och skulle gärna berätta historier om hippy dippy Boulder när Neil var en långhårig kanadensisk crooner vars otydliga texter verkade spegla hjärtesorg och saknad, känslor lika universella då som nu . <br /><br />Men, bara i en mörk bar.
Detta Drummond-inlägg saknar kontinuitet. De flesta av dem har sina inslag av enfald, det uppskjutna bröllopet och så vidare. Men detta har en oändlig serie händelser som inträffar i nästan mörker när karaktärerna springer från en plats till en annan. Huset ser mer ut som en stad. Det finns också Leo G. Carrol som är en så uppenbar misstänkt som ingen verkar ens titta på. Han är en främling och agerar ganska misstänksam, men Drummond och folket verkar inte fatta något. Ändå är det ganska bra action och ett ganska bra slut.<br /><br />Jag vet att Algie är tänkt att vara en komisk figur, men som Nigel Bruce i Rathbone Sherlock Holmes-snärtorna är han så bufflig att det är svårt att föreställa sig någon med smak eller intelligens i hans närhet. Finns det en historia bakom honom som kommer att förklara hur han och Drummond blev vänner?
Det här borde ha rockat. VH1 flyttade bort från de traditionella divorna (Whitney Houston, Celine Dion, etc.) som hade gjort 2003 års show så inaktuell. Tyvärr slog flytten tillbaka. Showen hade ingen MC som höll ihop showen. Queen Latifah gjorde en fantastisk show på Divas 2003. Showen startade med en fruktansvärd tolkning av Lady Marmalade med Patti Labelle, Cyndi Lauper och Jessica Simpson. Okej i studion med lite kontroll kan de alla låta bra. <br /><br />Men när de tävlar med varandra (varför?) låter det bara plågsamt! Jessica Simpson har de mest bisarra ansiktsuttryck när hon sjunger som jag någonsin har sett! Cyndi Lauper framförde också Girl Just Wanna Have Fun. Det var inte så illa men det var knappast imponerande. Det värsta var ännu att komma! Cyndi och Patti Labelle gick ihop för att framföra Cyndis hit "Time After Time". Det var akustiskt och passade inte in i resten av showen. Det kunde ändå ha varit okej om de båda inte hade insisterat på att skrika som mamed djur. Det var bara hemskt.<br /><br />Debbie Harry (från Blondie) är alltid cool. Hon har en egen stil och även om hon kanske inte kan tävla sångmässigt med många av divorerna även om hon verkligen kan sjunga väldigt bra. Debbie kom ut och framförde Blondies #1-hit 'Rapture'. Med några härliga sång. Hon slog verkligen tonerna perfekt. Hon såg fantastisk ut. Rapparen Eve gav en ny, men tyvärr underlägsen rap. Det var bra. Debbies nästa framträdande var ett team-up med nykomlingen Joss Stone. De framförde Blondie-hiten "One Way Or Another". Jag tror att Joss missförstod stilen på låten och bara skrek över Debbie. En ganska sorglig bit var när Debbie försökte och misslyckades med att matcha sin skrikiga stil vilket förstörde det lite. Hon borde bara ha låtit Joss fortsätta med sitt totalt olämpliga krigsspel. Hela Blondie framförde detta spår. Det sista spåret Debbie framförde var Blondies massiva hit "Call Me". Det var ganska dåligt. Inte Debbies fel för du kunde bara inte höra henne. Ljudet var grymt hela vägen genom showen.<br /><br />Joss Stone framförde också några låtar på egen hand. De var ganska bra gjorda. Ashanti dök också upp för att framföra två oförklarliga omslagsversioner. Först gjorde hon Diana Ross 'I'm Coming Out', och sedan Chaka Khans 'Ain't Nobody'. Hon är ingen diva! Hon kan sjunga till en viss grad men hon har ingen som helst närvaro. Varför inte bara få in de riktiga sångarna. Chaka intervjuades till och med i programmet....<br /><br />Gladys Knight dök upp och gjorde ett medley. Det var väldigt bra. Hon var förmodligen den bästa biten av showen. Jag vet inte mycket om henne förutom att hon är en erfaren artist i Las Vegas och hennes erfarenhet och klass verkligen lyste igenom. Patti Labelle passade i ännu en föreställning den här gången hennes 80-talshit 'New Attitude'. Det var finalen och det var okej men det var för lite för sent. Det här var en stor dud. Bättre lycka nästa gång VH1.<br /><br />Versionen jag såg var en kraftigt redigerad 55min version som visades på VH1 i Storbritannien. Om det här var de bästa bitarna.....
Det här är en ganska konstig film, med tanke på att jultomten bor på ett moln i yttre rymden och slåss mot Satan och hans undersåtar...men det är fortfarande ganska kul.<br /><br />Den har några äkta skratt.. Huruvida alla var avsiktliga är dock säkert diskutabelt. Den här filmen är inte bra, men jag kan säga att jag verkligen tyckte om att se den.<br /><br />Jag skulle rekommendera den här filmen framför "Santa Claus Conquers the Martians", "Santa Claus" med Dudley Moore och John Lithgow, eller "The Santa Clause" med Tim Allen.
Jag såg faktiskt filmen innan jag läste boken. När jag såg filmen blev jag upprörd eftersom jag undrade varför Dean Koontz hade gjort en så dålig bok/film. Filmen var förvirrande och hade inget flyt alls, den var hackig och fick mig att vilja kasta en sten på tv:n. Jag kunde inte få kontakt med karaktärerna alls, så jag brydde mig inte om vad som hände med dem (normalt älskar jag karaktärerna eftersom jag kan relatera till deras personlighet eller problem). Sedan läste jag boken och älskade den. Jag läser ofta boken igen, och filmen samlar damm. Jag önskar att någon skulle göra en Koontz-film som följer handlingen i hans böcker, då skulle filmerna inte suga så mycket. SE INTE DEN HÄR FILMEN OM DU INTE BEHÖVER SÖKA PENGAR!
(Detta är en recension av den senare engelska releasen av Disney, med Alison Lohman, Patrick Stewart och co.) <br /><br />Jag ville verkligen att den här filmen skulle vara bra. Verkligen, verkligen. Jag är ett stort fan av Princess Mononoke och Spirited Away, och efter att ha sett alla lysande recensioner på denna tidigare Miyazaki-film var jag sugen på att se den. Men jag blev chockad, chockad säger jag, över kvaliteten på den här filmen. De senare filmerna kan skryta med välgjorda intriger, 3-dimensionella karaktärer och den bästa filmmusiken sedan ... ja ... någonsin. Den här filmen kommer helt enkelt inte i närheten.<br /><br />Kan lika gärna börja med de positiva aspekterna. Som alla Miyazaki-filmer är den här fortfarande väldigt fantasifull, med en bisarr fantasy/sci-fi-miljö, i en postapokalyptisk värld där insekter är den dominerande arten. Nausicaa kan också stoltsera med en vida överlägsen animation jämfört med andra filmer från sin tid. (dock inte lika vacker och flytande som Miyazakis senare filmer) Och det engelska röstskådespeleriet är ganska bra gjort.<br /><br />Men den här filmen...är...är inte...bra... Karaktärerna är alla av kartong - från den söta lilla Nausicaa, till de hänsynslöst onda tolmekianerna, till alla däremellan. När du har sett var och en av dem i 30 sekunder har du sett allt som finns. Och det faktum att handlingen bara rullar på hjälper inte.<br /><br />Då är det musiken... Nu är Hisaichi helt klart min favoritfilmkompositör, men Nausicaa gör honom inte rättvisa. Hälften av musiken är 80-tals keyboards på overdrive, och den brukar gå in och ut så abrupt att den distraherar det visuella snarare än att hjälpa dem. Jag misstänker starkt att Hisaichi blev tillsagd att komponera mycket av musiken innan han ens såg bilden.<br /><br />Men vänta! Det finns ett bra budskap med den här filmen, eller hur?! Låt oss alla rädda miljön! Synd att den här filmen slår dig över huvudet med den som en slägga. Det finns en scen där Nausicaa kramar ett träd. Nej, verkligen. Jag skojar inte.<br /><br />Det gör mig lite ledsen att prata om hur lam den här filmen är. Men av någon anledning verkar alla andra recensioner på IMDb älska det. Och när karaktärerna måste prata för sig själva i längre meningar för att berätta vad som händer, är det halt.<br /><br />Om du är den typen av person som dyrkar anime, tycker om 80-talsmusik och planterar ett träd varje Arbor-dag kommer du förmodligen att gilla den här filmen. Annars, spara dina pengar till hans senare filmer, eftersom de rockar stort.
Jag kommenterade detta när det först debuterade och gav det en "tummen i mitten"-recension, och påpekade att jag skulle ge det fördelen av tvivel utöver bara det första avsnittet. Jag har sett totalt sex avsnitt nu fram till denna punkt i juni 2006. Och som en livslång Batman-fanatiker kan jag utan att tveka säga: den här showen är fullständigt skit.<br /><br />Allt är fel med den. Allt. För att komma förbi bara den usla animationen och designen, är berättelserna löjligt invecklade och utan karaktärsutveckling eller uppenbart intresse från författarna av det här däcket att ge någon substans åt berättelser.<br /><br />Och för guds skull. .är det bara jag, eller är Jokern i VARJE AVSNITT?? Är Gotham så mycket av ett roterande dörrrättssystem? Eller, återigen, är det bara en fullständig ointresse hos författarna att anstränga sig för andra skurkar (se "ingen karaktärsutveckling", ovan).<br /><br />Och för att göra saken värre, varenda Joker berättelse är samma tredelade formel.<br /><br />1) Joker gasar människor.<br /><br />2) Joker ger sig ut för att gasa hela staden.<br /><br /> 3) Batman räddar dagen.<br /><br />Pfeh.<br /><br />Det var ett avsnitt jag såg som inte var en Joker-historia. Titeln undgår mig, men skurken var den där skändliga Cluemaster... "Think Thank Thunk"-avsnittet med frågesporten. Det var den enskilt värsta Batman-berättelsen jag någonsin sett, hört eller läst. Ja, värre än "I've Got Batman in My Basement." <br /><br />Jag kan inte riktigt säga vad jag tycker att den här showen är eftersom den förmodligen är emot villkoren, men den börjar med "B" och rimmar på "fastardisering". Tack och lov för existensen av Timm/Dini/etc. era av Bat-underhållning, tillbaka från Fox and Kids WB-dagarna. Så bra saker, och jag borde ha vetat detta, kunde tyvärr inte ha varat för evigt.
Detta var den andra MST3K'd-filmen jag någonsin sett, och har fortfarande en plats i mitt hjärta som en av de mest lustigt hemska filmupplevelser du någonsin kommer att ha. <br /><br />Miles O'Keeffe (sp?) är med i detta och använder sin mejslade kroppsbyggnad för att få ytterligare en betalning på bolånet i sin bostadsrätt. Han är stel, trä och inte övertygande, men han framstår fortfarande som en cool, sympatisk kille, och han är åtminstone fotogenisk. Det är det enda anständiga jag kan hitta att säga om filmen, så jag tänkte att jag skulle få den ur vägen direkt. Det faktum att han är med i filmen ger ytterligare en poäng till poängen och räddar den från att bli en "1 av 10". <br /><br />I ingen speciell ordning, exempel på hur dåligt sammansatt den här filmen är:<br /><br />1)OK, Tanya Roberts-klonen (Mila) söker sig till 'jordens ändar' ' för att hitta Ator, vilket tar 3 minuters skärmtid, inklusive den tid hon tillbringar med att snubbla runt och dö av en förgiftad pil i axeln (vilket jag antar skulle ha saktat ner henne ganska mycket). Så Ator läker henne och tar sin pålitliga hjälp Thong och ger sig ut för att gå tillbaka till hennes slott...och fortsätter att ta de nästa 50 minuterna av filmen och återhämta marken som Mila korsade på 3 minuter. Hur fungerar det??? Jag vet att den oförskämda besättningen trakasseras av magiska krafter och fiender etc. på vägen tillbaka, men ändå...!<br /><br />2) Tydligen kände författaren/regissören ett behov av att lägga till "djup" till filmen genom att lägga till en pågående debatt/sokratisk dialog/spel med 20 frågor mellan Zor (den elake John Saxon wannabe) och den vise mannen Akronas (den Richard Harris wannabe). Men Joe Damoto fick tydligen sin filosofiska träning från Hallmark-kort, T-shirts och bildekaler, och han förstår inte tempo, tempo eller timing...och det gör inte skådespelarna heller. (Kråkans anmärkning under ett av dessa utbyten är etiketten för mitt bidrag). Scenerna med dessa två fortsätter och fortsätter, stoppar filmen och dödar all fart eller spänning som genereras av den heroiska trions svärdslagsmål och sökande.<br /><br />3) När Ator anländer kl. slottet (och är tillfångataget) går det ännu längre nedför. Zor bestämmer sig för att mata ett gäng kvinnliga offer, tillsammans med Ator och Mila, till ormguden som han förvarar i sin källare. Den här scenen hade en viss potential för spänning, så regissören dödar omedelbart denna potential genom att ingjuta all dramatik på scenen med människor som står i kö vid DMV för att betala sina trafikböter. Ator fortsätter att ha en stor kamp med ormen som knappt är mer övertygande än Bela Lugosis kamp med gummibläckfiskdockan i "Bride Of The Monster". <br /><br />4) Klimatscenen, där Ator uppfinner hängglidaren ur kvistar och djurskinn, är så uppenbart fånig att den helt blåser ut tittaren ur filmen och får dig att rulla på golvet, skrattar tills dina sidor gör ont. <br /><br />5) Åh, ja, och filmskaparna bestämde sig för att inkludera stockfilmer av en atomexplosion i slutet, med moralen att Ator bestämde sig för att förstöra "atomkärnan" McGuffin som driver filmen eftersom mänskligheten var "inte redo". ("Zzzzip! MESSAGE COMING IN!!!") Precis som "Bride Of the Monster" igen, kom att tänka på det. Allt som behövdes var en åskådare för att observera, "De manipulerade i Guds domän."<br /><br />6) Av någon anledning innehåller versionen av filmen jag såg inledande och avslutande homoerotiska kreditsekvenser som har absolut INGET att göra med någon eller något annat i filmen. Jag har ingen aning om var den här filmen kom ifrån, men den är faktiskt VÄRRE än den faktiska filmen den innehåller. <br /><br />Se detta bara om du är ett stort fan av Miles, eller om du gillar hur MST3K spett material som detta.
En häpnadsväckande vacker Charlotte Lewis spelar huvudrollen som en kvinna som terroriseras av ett spöke som plågar henne i telefonen. Drivs till kanten i skräck Charlotte tvingas konfrontera detta skrämmande mysterium för att rädda sitt förstånd och hennes liv. Jag kan inte tror att Ruggero Deodato, regissören bakom "Ultimo Mondo Cannibale", "Cannibal Holocaust" och "House on the Edge of the Park" regisserade detta absurda stycke skräp. Visserligen är musiken av Goblin-frontmannen Claudio Simonetti ganska bra, men historien är smärtsamt dum. Manuset av Franco Ferrini är löjligt och det är meningslöst, skådespeleriet är dåligt och det finns absolut ingen spänning. Scenen där en blivande våldtäktsman mot Charlotte Lewis dödas av mynt som kastas ut från en tunnelbanetelefon är mer än skrattretande. Slösa inte din tid med det här stycket av skit. Det finns mycket bättre italienska skräckfilmer där ute!
1993 var "besökarna" en enorm hit i Frankrike. Så sekvensen var oundviklig och tyvärr rankas denna sekvens bland de sämsta som någonsin gjorts. <br /><br />Det här är en film som inte håller vad de lovar. Det är faktiskt tänkt att berätta en enda historia. Jean Reno måste gå på 1900-talet och ta Christian Clavier tillbaka på medeltiden så att tiden normalt kan följa sin gång. Problemet är att Clavier känner sig helt tillfreds i 1900-talets värld, och därför är det ganska svårt att få honom att komma tillbaka till medeltiden... Istället för detta fortsätter filmen på flera andra berättelser utan att lyckas följa de viktigaste tomt. Som en konsekvens blir filmen ibland rörig, ibland lite rörig.<br /><br />Men filmen lider också av nästan alla skådespelares prestationer. Reno och Clavier faller i fällan som de än kunde undvika i den första filmen: de går över toppen och blir irriterande. Varför engagerade filmskaparen Jean-Marie Poiré då Muriel Robin i den kvinnliga huvudrollen? Han gjorde ett misstag eftersom hon verkar illa till mods och är absolut ynklig. De andra skådespelarna är inte bättre: Marie-Anne Chazel är obefintlig och Christian Bujeau, outhärdlig.<br /><br /> Visst innehåller filmen några bra ögonblick med effektiva gags men den faller ofta i vulgaritet och lätthet. Vissa sekvenser och dialoger påverkas. Det verkar också ihåligt eftersom Poiré tar tillbaka element som säkrade framgången för den första filmen. Således tar en ung flicka Reno för en nära släkting till hennes familj och ber honom att delta i hennes bröllop.<br /><br />En mödosam och nedslående uppföljning. Hur som helst, vad är intresset för den här filmen annars kommersiell?<br /><br />
En uppenbar rip-off av "Air Bud", den här filmen handlar VERKLIGEN om föräldrar som oroar sig för mycket om föräldraskap. Alla karaktärernas svagheter (t.ex. vuxna tränare som inte kan spelet) tas till det extrema - så mycket att de är helt otroliga, inte roliga.<br /><br />Det finns ingen sken av verklighet här , gott folk och du kommer inte att utveckla sympati för NÅGON av karaktärerna.<br /><br />Det bästa med filmen är motståndarlagets snygga kit (uniformer) i det första spelet hunden leker. Kanske valt för att miljön förmodligen är nära Arlington Heights, IL, hemmet för Columbus Crews franchisespelare, Brian McBride.
Låt mig ge en snabb sommar av filmen: En rutten, oförskämd unge som heter Max snubblar över en radio som innehåller Kazaam: en rappande ande. Som alla andar ger han 3 önskningar, men som godmodig hjälper han också Max med hans personliga liv, eftersom han måste hantera mobbare och en pappa som är inblandad i organiserad brottslighet. Under allt detta rappar Kazaam då och då (och visar också upp Shaqs dystra rapkunskaper).<br /><br />Den här filmen bevisar vad vi alla vet: Idrottare måste hålla sig till sport. Jag erkänner att det aldrig såg ut som en Oscar-värdig film, men ALLT med detta slöseri med film är hemskt. Karaktärerna är antingen otrevliga eller dumma, handlingen är inte ens värd att nämna, dialogen är ett skämt och Shaq är bara en fjärdedel av problemet. Helvete, även om Denzel Washington spelade Kazaam skulle den här filmen fortfarande vara ett skämt. Jag vet att filmen bara drog NÅGON var för att Shaq var så stor (ingen ordlek) vid den tiden. Jag kan ärligt talat inte komma på en enda positiv sak att säga om detta slöseri med tid. Shaq borde ha lagt tiden som använts för att göra den här filmen mot att öva frikast.
Sebastian Cabot är en rik idiot som vill köpa upp all mark för att det finns olja – även om ingen av lokalbefolkningen känner till oljan. Med hjälp av en ond vapenkämpe i svart dödar och terroriserar de alla. När sonen till en mördad man anländer vägrar han att backa och ställer sig upp mot dessa mörkers krafter.<br /><br />Wow. När jag såg TERROR IN A TOWN i Texas kändes det som om jag hade sett den här filmen många gånger förut och förmodligen skulle se något liknande igen. Det beror på att bortsett från några nyheter (som att Sterling Hayden använder en harpun på skurken), har den en intrig som är alltför bekant. Återigen har vi en rik kille som försöker driva ut alla bönder för att få kontroll över all mark. Och för att göra det har han tagit in hyrda vapen för att tvinga människor att sälja eller döda dem. Been there, done that in just too many filmer.<br /><br />Jag älskar Sterling Hayden i filmer, men kunde bara inte rekommendera det här som något annat än en dålig tidspassare.
För första gången på flera år har jag känt ett behov av att logga in på IMDb idag för att rensa mig från den här filmen genom att skriva en recension, eftersom det bara var en besvikelse att titta på. Handlingen lät fantastisk när jag läste den, jag förväntade mig en minimal mystisk thriller, en klaustrofobisk fantomjakt. Tyvärr urvattnas det hela så illa av en vardaglig, tröttsam kärlekshistoria och för många konstruerade och tänder-gnisslande dumma "ingen-säger-sånt-sånt-utom-i-dåliga-filmer"-dialoger att det är bara plågsamt.<br /><br />Här är en kort sammanfattning av de värsta förseelserna i den här filmen: <br /><br />- The manus bygger så mycket på tillfälligheter och huvudkaraktärernas oförklarliga och oförlåtliga dumhet att det bara är skrattretande. Nej, faktiskt, det är arg. Och lat.<br /><br />- Relaterat till det: Billig spänning. En lång parad "just in time"-ögonblick.<br /><br />- Huvudkaraktärerna. Okej, det verkar som att manusförfattaren aldrig har upplevt verkliga människor i verkligheten, utan istället har fått all sin kunskap från dåliga filmer. Därför är hans karaktärer tråkiga, livlösa andra generationens klichéer. De är bara plot-enheter, platshållare utan det minsta av personlighet. De är "man och kvinna i uppbrott som fortfarande älskar varandra". Har aldrig sett den förut förutom i 100 000 filmer och den blir inte mer realistisk eller njutbar. Tänk på den intetsägaste tvådimensionella Hollywood-maten och du har det. Det finns inte en karaktär i den här filmen som ens är väldigt fräsch, charmig eller intressant.<br /><br />- Den långsökta, vaga upplösningen som svajar väldigt dåligt och behöver bara en knuff för att störta, även om ordet "upplösning" kanske passar dåligt här, eftersom filmen är en sumpig röra som inte går någonstans ändå. Men när du är klar, bryr du dig inte längre. Den sista tredjedelen av filmen snabbspolade jag bara framåt, för den var bara så outhärdlig att se.<br /><br />Okej, det var allt. Vilka förlösande egenskaper den här filmen än har, begravs allt under inkompetens. Titta inte på den här skiten.
Det här är utan en skugga av tvivel den absolut sämsta film Steven Seagal någonsin gjort. Och det säger mycket. Låt dig inte luras av betyget, det är alldeles för bra. Denna styggelse hade inte ens varit värdig ett betyg på 0/10, om något sådant existerade. <br /><br />- Absolut ingen handling <br /><br />- Sämsta actionscener någonsin, och det finns inte för många av dem heller <br /><br />- Seagal gör det inte vad som helst själv, inklusive slagsmål, prat (mycket dubbning) och så vidare. Som alltid. <br /><br />- Seagal är tjock, lat och kunde inte bry sig mindre om den här filmen. Något som är väldigt uppenbart hela vägen igenom<br /><br />Ta alla andra skräp-DTV-filmer Seagal har gjort, multiplicera dem med varandra, multiplicera detta med tusen miljarder, och all dålighet du sedan får vinner' inte ens beskriva 1 % av denna absoluta crapfest.
den här filmen försöker verkligen hårt. om du ska göra en skräckfilm, ge den åtminstone en anledning att tro på för att fånga tittaren. <br /><br />du väntar och väntar igenom filmen och förväntar dig en storslagen förklaring men det gör den inte. istället försöker den vara för smart avslutning och inte avslöja någonting. <br /><br />vad var poängen med filmen? vart tar det vägen egentligen? och ännu viktigare vad fan som pågick. . . <br /><br />varför var de där och hur hänger det ihop med någonting? bara ännu en svag sci-fi-skräck. Jag älskar de falska recensionerna på IMDb som säger hur bra det är genom relaterade pressmeddelanden att stöta filmen (antingen det eller så har folk låg horisont). det är inte värt dina 2 timmar alls.<br /><br />Jag säger inte att filmen är bättre än den sköra, men det gav dig åtminstone resonemang och varför saker hände och har ett slutresultat. det gör det inte och det bara svamlar på med massor av vaddering för att allt ska kännas läskigt. den här filmen är ungefär lika låg som när en främling ringer. gud vad halt det också. <br /><br />stort tips, om du ska göra en skräck, gör den trovärdig med resonemang och förklara för tittaren vad som händer, så att de har ett grepp om din berättelse. för om det inte finns några resonemang eller trovärdighet så finns det inget fast grepp om någonting och det kan inte vara skrämmande. ingen respekt för skådespelarna eller besättningen eftersom de gjorde ett bra jobb. det är bara dåligt skrivande.
Delar: The Clonus Horror är inte så dålig film. Jag har MST3K-versionen av den på band och den är rolig, men det är fortfarande inte den värsta filmen som någonsin gjorts. Jag skulle gå så långt som att säga att det var bättre än 80 % av filmerna de har gjort sig lustiga över. Konceptet kunde ha fungerat om de haft ett bättre manus, mer pengar och anständiga skådespelare. Den hade kunnat bli en klassiker om den inte var så tråkig och hade lite mer spänning. Tyvärr blev den felaktig i produktionen och hamnade på MST3K.
Det här är lite av det första för mig, första gången jag någonsin blivit besviken på en Tim Burton-film. POTA är ingen dålig film (bra scenografier, kostymer och den udda bra prestanda) men den kunde ha gjorts av vilken hollywood-regissör som helst. Tempot var väldigt udda, den sista tredjedelen ägnades bara åt att vänta på att filmen skulle ta slut, av mig själv och skådespelarna. Tim Roth var utmärkt, förmodligen det enda nöjet i filmen. Kom tillbaka Tim.
Det här är en berättelse om en judisk dysfunktionell familj. Föräldrarna har skilt sig och mamma är kvar österut i huset. Fadern, Murray Abromowitz, flyttar med sina barn till Kalifornien och flyttar runt i Beverly Hills så att hans barn kan få bästa möjliga utbildning.<br /><br />Saker och ting blir verkligen roliga när Marisa Tomei, Murrays systerdotter, kommer till bor med gruppen.<br /><br />Filmen handlar om familjens olika äventyr som komplicerades av drogscenen i det välbärgade området.<br /><br />Jessica Walter costars som en kvinna som vill att Murray ska flytta in hos henne eftersom hon vill ha en kamrat.<br /><br />Carl Reiner och Rita Moreno kommer in mot slutet. De spelar Murrays bror respektive svägerska; de är också föräldrar till Tomei. Inför barnen släpper Reiner loss och påminner Murray om att han har betalat räkningarna för dem hela tiden.<br /><br />Filmen slutar på ett surt sätt när den generade familjen flyttar ur sina snygga utgrävningar och tar att åka runt i Beverly Hills i sin bil. Jag antar att filmen främjar självständighet och lite gammal god självkänsla.
<br /><br />En vän till mig tycker om att se de sämsta filmerna han kan hitta, och jag skrattar gott när jag ser dem med honom.<br /><br />Jag har sagt till honom om han sätter den här filmen på igen kommer jag att tvingas ge honom en bra spark.<br /><br />Han vet att jag menar allvar!<br /><br />
Jag kunde inte ens förmå mig att se den här filmen till slutet. Jag kan inte kommentera historien eftersom jag inte såg hela filmen och anledningen till att jag inte kunde se den var på grund av "skådespelarna". För det första, för det mesta såg de bara stela ut och jag är säker på att deras manus var i deras händer precis utanför ramarna - men det är ett mindre problem. Det huvudsakliga problemet jag har med skådespelarna är egentligen inte deras fel... det är vem som spelar den här filmen! Kom igen, den här filmen kom ut 2003... Jag trodde att det gick ur modet med new wave att casta folk i slutet av tjugoårsåldern för att spela tonåringar?! Jag kan inte se en film där en av de första raderna, från en vuxen man äldre än mig själv, är "Jag är 17!" Hur kan någon ta det på allvar????? Bli inte offer för den här filmen, gå ut på en promenad i 90 minuter och du kommer att få mycket mer än den här filmen någonsin skulle kunna ge.
Fantasm ....Klass. Phantasm II.....häftigt. Phantasm III.....ehm.....hemskt.<br /><br />Även om jag skulle älska att hålla fast vid den här filmen kan jag helt enkelt inte. Filmen verkar ha "sålt slut". De första dåliga tecknen kommer när videon har trailers för andra filmer i början (något de andra inte gjorde). Också för många meningslösa karaktärer, utmärkta exempel på ungen (som är en crack shot, rolig till en början men snart vill du ha honom död), kvinnan som använder karate för att kämpa mot bollarna (ehm kommer inte att fungera, eller snarare borde inte) och de blommande zombiesna (vad fan gör de där, det finns ingen länk till dem i de andra Phatasmerna). Det finns också en stor brist på dvärgar som springer omkring.<br /><br />De enda bra bitarna är den bra start och, naturligtvis, Reggie B.<br /><br />(Möjlig SPOILER kommer upp)< br /><br />För mig verkar den här filmen som ett fyllmedel mellan II och IV eftersom extrakaraktärerna bara lämnar i slutet så kan fortsätta med main 4 i IV.<br /><br />Överlag väldigt, MYCKET en besvikelse. 3/10
Märkliga saker händer med amerikanerna Will (Greg Evigan), Maura (Alexandra Paul) och deras unga dotter Aubrey (Briana Evigan, Gregs riktiga dotter) när de flyttar in i ett stort, nyärvt hus på Irland. Skoriga lik hittas i källaren, en kalkon sprutar blod, möbler rör sig och spökena från ett dött barn och en kacklande gammal dam dyker upp för att skrämma den lilla flickan. Paranormala utredare tillkallas så småningom för att förvisa de onda andarna, men Maura blir ändå besatt och jagar runt alla med en köttklyver.<br /><br />Denna film är full av klichéer, men det finns en enastående prestation från Alexandra Paul. .. synd att den inte hör hemma i den här filmen (inte heller någon annan jag kan komma på direkt)! Hon kan knappt hålla ett rakt ansikte och hennes överkänslande och hysteriska skrikande raserianfall är en fröjd att se. Hon är i alla fall mycket mer intressant att titta på än något annat i den här filmen.<br /><br />Poäng: 3 av 10
När jag såg BLACKWATER VALLEY EXORCISM stötte jag på scenarier och dialoger som var så otroligt dåliga att jag var övertygad om att det här var tänkt att vara en komedi. Några valbara bitar av dialog värda ett magskratt: "Jag åt en kanin." "Jag sa att hon var besatt!" "Säger du mig att djävulen är i min dotter?!"<br /><br />Det finns många, många fler, men du måste upptäcka dessa själv - om du vågar.<br /><br /> historien går i alla möjliga riktningar och saker händer som förmodligen inte borde och alla verkar vara en perv eller psyko av något slag (även prästen). Och jag har inte ens kommit till det dåliga skådespeleriet. Mest anmärkningsvärt i detta område är killen som spelar Isabelles far. Regissören måste precis ha sagt åt honom att agera som om han har en pinne i @$$ eftersom det är det allmänna intrycket man får.<br /><br />Jag vill egentligen inte styra bort någon från BLACKWATER VALLEY EXORCISM eftersom det finns underhållningsvärde att hämta...av alla fel skäl, men om du letar efter en anständig skräckfilm som är vettig och faktiskt är skrämmande...ja, spring inte gå.
Jag såg ungefär de första 30 - 40 minuterna av den här filmen på tv häromkvällen och kan hålla med om att detta är den överlägset sämsta av serien. Inget av det är roligt, även Randy Quaid kan inte rädda den här röran. Eric Idle var inte rolig i N.L. Euro. Semester, och han är ännu värre här. Den enda roliga scenen är när de är på flygplatsen och någon kille utklädd till tomte går vid kameran och skriker "Har någon förlorat det här?" när han håller upp en benprotes...<br /><br />1/2 stjärna av ****
Anledningen till att jag tänkte ge den här filmen en chans att ta 2 timmar av mitt liv (det var faktiskt bara 35 minuter) var min önskan att försöka förstå och förhoppningsvis uppskatta indisk film. Allt jag någonsin har sett var några äldre filmer av S.Ray.<br /><br />När jag bläddrade igenom IMDb stötte jag på den här och efter att ha sett betyget 8,7 drog jag slutsatsen att detta måste vara den som kommer att öppna dörrarna för okända och ge konstnärlig njutning. Oj vad fel jag hade! Den enda logiska förklaringen till detta betyg på 8,7 är att de flesta av 970 personer som röstade är indiska och deras enda satsning utanför Bolliwood-produktionen var Adam Sandler-filmer.<br /><br />Med detta betyg skulle den här filmen rankas på 9:e plats på IMDb Lista över 250 bästa filmer ovanför Citizen Cane, Goodfellas of Psycho! Jag är verkligen inte på humör för att recensera och kritisera för det finns helt enkelt inget som jag tycker är värt att minnas från denna smärtsamma upplevelse. Mitt enda hopp är att det finns många hinduer som gillar mig tycker att den här filmen är som den är -- helt enkelt dum, med ett överflöd av kitsch och ostlik musik.
Filmskaparna gjorde allt för att ENDAST hitta följande demografi: palestinier som ser ut som fredsälskande, lösningssökande god vilja, palestinier (särskilt äldre kvinnor och barnfamiljer) som är särskilt besvärade av säkerheten staket, och israeler som inte tror på säkerhetsstängslet, sympatiserar starkt med dess påstådda effekt på palestinier och anser att det är onödigt splittrat och/eller slöseri med pengar. Åh ja, de sätter in en medlem av den israeliska regeringen som stöder stängslet, men de gör vad de kan för att framställa honom som omänsklig och likgiltig, och ställer honom mycket ledande frågor som verkligen är uttalanden (t.ex. "Muren är dålig" för miljön...det förstör allt").<br /><br />Jag har inga problem med att något (nåja, det mesta) av detta presenteras i filmen. Hur mycket jag än inte håller med människorna de intervjuar, är deras åsikter giltiga nog för en dokumentär. MEN: det finns åtminstone två sidor av frågan om Israels säkerhetsstängsel, och trots det faktum att en överväldigande majoritet av israeler (och många andra) stödjer byggandet av stängslet och tror att det har ett övergripande positivt inflytande, denna "dokumentär " presenterar inte ens EN sådan persons åsikt. De går till och med så långt att de intervjuar en israelisk jude som hävdar att "alla israeler stödjer stängslet" och därmed är galna, och vägrar sedan envist att intervjua ens en sådan "galen" israel. Åh, och till råga på allt detta satte de tonen för filmen genom att intervjua ett par unga israeliska barn (verkligen undantag från regeln -- jag har varit där) som skrattar åt/om sina arabiska grannar från andra sidan staket.<br /><br />En "dokumentär" är en film som utforskar en fråga och presenterar ett komplett utbud av fakta, åsikter och perspektiv. Tyvärr är detta ingen dokumentär. Detta är en ogenerad PROPAGANDAFILM som mycket tydligt, mycket tillspetsat erbjuder ett batteri av stöd för endast en sida av en starkt omtvistad, känslomässigt och politiskt laddad fråga. Det är inte mer av en dokumentär än till exempel Fahrenheit 9/11.
Jag brukar njuta av Loretta Youngs tidiga filmer: hennes skådespeleri då var lätt och blåsigt, och hon visste säkert hur man bär kläder. Men den här är bara en förlorare från början förutom en rolig stödvändning av Glenda Farrell. Young är en hatcheck-tjej som övertalar sin författare-man (Paul Lukas) att bli en mästerskapsbridgespelare. Det är inte det mest filmiska av spel, och den långa, pratsamma mittdelen där deras äktenskap faller samman dödar nästan filmen.<br /><br />Det finns dock en intressant bit. När Lukas och Ferdinand Gottschalk startar sitt klimatspel visar en serie snabba bilder flygplan, tåg, fotbollsmatcher, till och med en dykare i luften som fryser i väntan på händelsen. Det är den tidigaste användningen av en frysram jag har sett i en amerikansk film. Önskar att resten var så uppfinningsrik och rolig.
Ända sedan jag började besöka den här sidan och rösta på filmer har jag aldrig gett någon film betyget 1. Till och med den störande "Dance! Workout with Barbie" fick en 2. Det finns en anledning till detta.<br />< br />Varje gång jag ser på vad jag tycker är en riktigt dålig film måste jag stanna upp och ställa mig själv följande fråga: "Är den här filmen verkligen lika dålig som det fruktansvärda själssugande odjuret som är "Theodore Rex"?" Och jag har aldrig kunnat svara "ja".<br /><br />Jag skulle ge vad som helst för att veta vad crackhead sa "Hej! Låt oss göra om 'Blade Runner' med Barney i Harrison Ford-rollen!" och bestämde sig för att det var en bra idé att faktiskt spendera tid och pengar på att filma. Dessutom vill jag veta vilken jävla marknad de skulle sälja detta mot om det inte hade gått direkt till video. Det här är det sällsynta monstret: en film som är alldeles för våldsam för barn och alldeles för vansinnigt dum för vuxna. Jag skulle fråga "vad tänkte de?" men i det här fallet kan det faktiskt vara överflödigt.<br /><br />Hur som helst, allt du behöver veta är att du bara ska utsätta dig själv för denna monstrositet om du är en av de fem eller sex rabiata fansen av " Howard the Duck", eller om du är nyfiken på att se den mest Evil Insane-film genom tiderna, eller om du VERKLIGEN vill straffa dig själv.
Som ett "fan" av Genghis Khan såg jag fram emot den här filmen. Efter att ha slukat Conn Iggulds episka romaner om Djingis och läst upp massor av historiska skivor känner jag att jag vet något om ämnet och var glad över att dela min kunskap med vänner via den här filmen...<br /><br />Det visade sig ett bedrägeri. Den här filmen är praktiskt taget uppbyggd från början till slut. Det finns några saker som verkar korrekta, men mestadels är det ren att tro på författarna. Det behöver inte vara ett problem, jag gillar bra underhållning precis som alla andra, tyvärr är det mest tråkigt. Ingenting av storheten kommer fram i den här filmen.<br /><br />Jag skulle INTE rekommendera den här filmen om du vet något om ämnet.
För det första är f117 inte högteknologisk längre och det är inte ett stridsflygplan.<br /><br />För det andra kan inte f14 och f18 ändra sitt utseende; de är inte transformatorer. <br /><br />För det tredje har f16 bara en m61-kanon, inte två. <br /><br />Sist men inte minst, i slutet av filmen, valde Seagle sidewinder-missil. Men på något sätt när han tryckte på avtryckaren visade sig själva missilen som avfyrades vara en maverick. Eftersom jag har erfarenhet av att se f18:or och f14:or på mystiskt sätt omvandlas till f16:or, är denna lilla transformation av missiler inte en stor överraskning för mig. Men det finns fortfarande en fråga jag måste ställa: Hur lyckades de använda en luft-till-jord-missil för att skjuta ner en flygande f16...<br /><br />När elever lämnar in riktigt dåligt arbete, tilldelar lärare 0:or. Nu tror jag, för att markera den här filmen ordentligt, att IMDb allvarligt borde överväga att lägga till ett "0/10"-alternativ. Annars är det inte rättvist för de som får 1 av 10...
Wow. Det är ungefär så mycket jag kan säga just nu. Vem skriver det här? Vem producerar det här? Vilken skådespelare med självrespekt skulle gå med på att "agera" i det här? Åh herregud! Jag vet inte hur jag tog mig igenom den här filmen, men jag antar att det faktum att jag hade druckit ungefär 8 koppar kaffe den dagen var nyckeln till att hålla mig vaken. Gode ​​Herre! Det var en av de mest uttjatade och förutsägbara filmerna jag någonsin har sett... och för protokollet, jag planerar ALDRIG att "bevittna" det igen.<br /><br />Jag såg det för första gången. filmen när jag köpte DVD:n (FEL #1). Jag menar... jag tänkte, hej! Julia Stiles. Jag gillar henne. Hon är cool. Jag ska se den så fort jag kommer hem (FEL #2). Jag försökte se den utan att stöna var femte minut och undrade när den här massan av skit skulle ta slut, det gjorde jag verkligen. Men jag misslyckades. Det var en av de värsta sakerna jag någonsin sett. Jag menar...vad är det med den där grejen där han föreställer sig vad som skulle hända och sedan snäpper tillbaka till det verkliga livet? Det var irriterande nog när pappan brukade göra det i 'Föräldraskap' som för tio år sedan. "Skämten" - och TRO mig, det krävs MYCKET av mig för att kalla dem det - är dumma, karaktärerna är banala och förglömliga, handlingen är helt förutsägbar... sammantaget gör detta till en film som borde torkas FRÅN HISTORIA REKORD! Jag borde ha trott att något var fel när jag insåg att jag aldrig hade hört talas om den här filmen. Det var med största sannolikhet en direkt-till-DVD.<br /><br />Till alla som kanske funderar på att se det här har jag ett råd. GÖR INTE! För Guds KÄRLEK...GÖR INTE!!! Jag skäms över att ha den i min DVD-samling, och jag kan inte bli av med den...Ingen, och jag menar INGEN vill köpa den av mig! Och jag pratar second hand och second hand second hand-butiker som skulle köpa leran från dina skor och stoppa in den i skyltfönstret. Det borde låta dig veta hur CRAP det är.
Kritiker har börjat kalla den Oscar Winner-klubben, förståeligt nog. Efter att Halle Berry vunnit den för Monsters Ball, går han direkt till den djävulska Catwoman. Hilary Swank triumferar i Boys Don't Cry och följer den med The Core. Jamie Foxx tar ett dyk som pilot i den trista Stealth efter att ha öste en gonggong för Ray. Nu verkar det som att Hollywood-stjärnan Charlize Theron skiter över sin "Monster"-Oscar med detta ett av de värsta sci-fi-spektaklen som någonsin gjorts.<br /><br />Filmen tappar publikintresset efter bara 20 minuter, vilket betyder den enda Det som verkligen är värt att stanna för är det faktum att trots att filmen är skräp är Charlize Theron fortfarande en exceptionell skådespelerska som helt klart gör det bästa av en grov och skrattretande premiss. Inte bara är Ãon Flux ytterst ytlig utan för en actionfilm är den också väldigt tråkig. Den kommer bara att tilltala serietidningsfans och horneytonåringar som gillar tanken på att Theron springer runt halvnaken i 90 minuter. Flux lyckas bara misslyckas.<br /><br />Set mot viruset 2011 som dödar 99 % av världens befolkning, och i den sista staden på jorden, Bregna, överlevande, cirka fyrahundra år senare, i år 2415, fortsätter att leva i Goodchild-dynastin, namnet på vetenskapsmannen som utvecklade dess botemedel.<br /><br />Allt är inte bra i detta utopi och det är inte det som ligger bortom dess höga murar som skyddar dess medborgare från den aldrig sinande djungeln utan vilket outtalat, oskrivet tabu som håller och binder dessa oskrivna tabu som håller och binder samman dessa olyckligas som ligger inom dessa väggar av paranoia, konformitet och obestridlig lydnad. Ironiskt nog är detta filmat i och runt Berlin en berättelse som utspelar sig mot en totalitär stat, en muromgärdad stad, där dess folk inte längre är kapabla att fortplanta sig, och dess olycksbådande och hemligaste handling om hur den upprätthåller livet.<br />< br />Ãon Flux är mördaren som har fått i uppdrag av de underjordiska rebellerna att förändra mänsklighetens kurs, för alltid. Det här är berättelsen om hennes kamp för rättvisa, frihet och hämnd.<br /><br />Ãon Flux kombinerade usla berättelser, ropy pacing och verkligt hemska effekter. Ser mer ut som ett orealistiskt tv-spel snarare än en film. Det enda som är tur med misslyckandet är att inga uppföljare är på gång, Flux kanske bara är början och slutet på vad som kunde ha varit en av historiens värsta franchise, tack och lov för de usla biljettintäkterna då. <br /><br />Mitt slutgiltiga omdöme om detta riktigt usla inslag? Det finns verkligen ingen historia här bara Charlize Theron hoppar runt i en svart kostym som en grästratt. Skådespeleriet är väldigt trämoroniskt och känslolöst jämfört med de andra biograferna som finns där ute idag. Det försök är för mycket för att vara som en anpassning och tar egentligen inte mycket från den tecknade filmen vilket är vad jag förväntade mig, det enda som gjordes halvt rätt som hyllar den tecknade filmen var flugan i ögonen. Undvik till varje pris.
Jag tyckte personligen att den här filmen var hemsk, först var den knappast objektiv och gav en sida av debatten. De enda personer som presenterades som sidan som sa att han existerade var ett gäng människor som kom från en Billy Grahm Revival. För det andra avvek den kraftigt från sitt förmodade ämne om Jesus (Yeshua) existerade, till att prata om hur våldsam kristendomen är, och visa scener från Mel Gibsons "The Passion". I slutändan har det fått regissören att lura sin tidigare rektor på en konservativ privatskola till att bli intervjuad, och försöker få honom att fälla honom om att lära barnen tro. Och även Techno Music gjorde filmen svårare att se.
Om du gillar dåliga filmer (och du måste se den här) är här en bra. Inte riktigt lika rolig som den första, men mycket lägre kvalitet. Ett måste för fans av Jack Frost såväl som för alla som är sugna på ett gott skratt åt skrivandet.
Jag tycker att programmet hade ett ganska bra koncept att arbeta med. Men utförandet var dåligt. Manuset är dåligt och skådespeleriet dåligt. Det fanns många frågor som kunde ha skildrats på ett bättre sätt, som protesten mot homoäktenskap eller att hitta kyrkogården. Showen kan inte korrekt betecknas som komedishow eftersom den saknar humor mycket. Jag borde säga att den här showen knappt lyckades i någon mån för det muslimska samhället.<br /><br />Tills nu är andra säsongen värre än den första. Jag hade höga förhoppningar angående den här showen, men jag blev lite besviken. Ändå uppskattar jag CBC för att ha lagt upp ett sådant koncept inför tittarna. Jag önskar i alla fall lycka till i framtiden.
Den här filmen var dålig. Jag tror att Elton (eller är det Mike) Wong spelade i den. Hur som helst var det Wong som inte hade det där fåniga flinet och som ser elakare ut. Han spelar en man som blir slagen över huvudet och får hjärnskador. Han återhämtar sig och får revansch. Gordon Liu är den enda som är värd att se i den här filmen, men han får inte göra mycket. Men det lilla han gör verkar få de<br /><br />andra att bleka i jämförelse. Dessutom har filmen en töntig gummihök som Wong-killen kontrollerar. Den här filmen är inte värd att hyra eller köpa.
Jag uppskattar behovet av att anställa okända för den här typen av "skräck"-filmer, men de borde åtminstone anställa några ordentliga skådespelare. Sergeanten är särskilt skyldig till att använda sin monotona för att bulldozera varenda rad han har. Men låt oss inse det, linjerna är inte riktigt viktiga. Det finns inte riktigt en igenkännbar handling, så det mesta av skrivandet involverar orden f**k, s**t, m*****f****r och annat diverse dåligt språk istället för ordentlig dialog. <br /><br />'Berättelsen' som den är består mestadels av till synes slumpmässigt slumpmässigt blod och död, med ett par skrämmande 'överraskningar', som händer cirka 10 minuter efter att du ser exakt vad som händer att hända. Inte bara detta, utan det finns flera uppenbara plothål och kontinuitetsfel (Varför går de in där? Hade han inget vapen? Var han inte död?), så det får hela filmen att verka som om den har varit skära ner med de flera timmar det skulle ta att fixa dem.<br /><br />En annan film som helt enkelt förlitar sig på blod och göre istället för någon riktig filmupplevelse.
Grundpremissen för "Miami Golem" förtjänar definitivt en plats i toppen, låt säga, femtio av de mest dementa filmiska handlingarna som någonsin skrivits ner! Jag vet att topp 50 inte låter alltför imponerande, men jag har sett många riktigt konstiga filmer med galna plotter. Jag var beredd på något krångligt, eftersom filmen regisserades och skrevs tillsammans av Alberto De Martino, som var en av Italiens mest ambitiösa och kreativa men tyvärr underskattade filmskapare. De Martino stjäl flera idéer från framgångsrika storfilmer, som de flesta italienska regissörer gjorde runt den tiden, men han lägger alltid till en massa saker för att göra det ännu mer komplext, förvirrande och överväldigande. Alla De Martinos filmer är inte värda besväret, men vissa av dem är extremt underskattade, som "A Special Magnum for Tony Saitta", "Holocaust 2000" och "Formula for a Murder". Konceptet "Miami Golem" innehåller element från många fantastiska Sci-Fi och äventyrsfilmer (som "Alien", "Starman", "Close encounters of the Third Kind", "ET", ) men jag skulle inte riktigt kalla det är en rip-off. Det enda som egentligen skamlöst stjäls från en annan film är den inledande synthesizer-temalåten som låter nästan identisk med Harold Faltermeyers Axel F. från "Beverly Hills Cop". Resten av filmen är en underhållande samling av fantasy, Sci-Fi, action, skräck och superhjälte-film-jippon. Det är verkligen inte alltid vettigt (för det mesta inte, faktiskt) men "Miami Golem" är onekligen en fantasifull och mångfacetterad film som hållit min kompis och jag fascinerade från början till slut.<br /><br />Intrigen är extremt svår att kort sammanfatta men jag ska försöka ändå. Den skeptiske journalisten Craig Milford rapporterar historien om en tysk forskare som påstås ha upptäckt utomjordiskt DNA inuti en kraschad meteorit och lyckats klona den. DNA-cellen tillhör en ond utomjordisk kraft som redan tidigare utrotade en annan interstellär ras och den kommer utan tvekan att förstöra hela mänskligheten så fort den växer sig stor nog i storlek. Om detta inte redan är problematiskt nog, beordrade den rike Mr. Anderson att stjäla det långsamt växande onda fostret eftersom han tror att han kan manipulera det och använda det för att få världsherravälde. Med hjälp av några bra utomjordingar i en jordisk förklädnad har Craig Milford den svåra uppgiften att skydda planeten från det onda fostret. Okej, jag vet att allt detta låter groteskt och fånigt, men jag försäkrar att "Miami Golem" i själva verket är en lättsmält och lättsmält film. Den första halvan av filmen kan framstå som alltför hektisk och förvirrande, eftersom Alberto De Martino försöker hålla handlingen hemlig genom att använda befängda röda sillar. Det finns subliminala spöklika framträdanden, stödjande karaktärer som beter sig överdrivet mystiskt utan någon egentlig anledning och vid en viss tidpunkt finns det till och med spekulationer om den förlorade kontinenten Atlantis. Allt detta är dock vilseledande vadderingsmaterial, och så fort upplägget är mer eller mindre klart förvandlas "Miami Golem" till en vanlig popcorn-actionfilm från början av 80-talet med blodiga massakrer, flamboyanta jaktsekvenser (i Florida Everglades!), explosioner, onödigt sleaze och otäcka små fostermonster i burkar.<br /><br />Nu vill jag verkligen inte höja intrycket att "Miami Golem" är en förlorad och oförtjänt obskyr pärla av italiensk exploateringsfilm. Gör inga misstag, det här är en ganska dålig film! Händelserna blir bara uthärdliga om du accepterar dumheten och osammanhängningen i handlingen och om du inte lyckas med det, ja, då är det här bara en non-stop spitfire av negativa aspekter. Skådespelarprestationerna är smärtsamt hemska. Särskilt B-filmsveteranen John Ireland, som den arketypiske James Bond-skurkfiguren, verkar inte det minsta intresserad av manuset. Man märker av hans grimaser och förresten han levererar sina repliker att han också tycker att hela produktionen är efterbliven och helt enkelt anmält sig till lönechecken. Laura Trotter är förmodligen det minst sexiga kvinnliga lustobjektet någonsin, och personen som ritade det fantastiskt kaotiska VHS-omslaget måste ha känt exakt likadant, för den hänförande tjejen på omslaget syns inte någonstans i filmen. Vilken pinsamhet detta måste vara för fru Trotter. Ändå kompenserar hennes helt omotiverade nakensekvenser för detta, eftersom hon är ganska het från nacken och nedåt. Och slutligen, det är den oförglömliga scenen där David Warbeck tar ner en helikopter från en skolbuss i rörelse med en vanlig pistol! Jag tror inte ens John Rambo kan göra det här, medan han är en biffkaka Vietnam-veteran och Warbecks karaktär är en enkel TV-reporter.
Vad är egentligen poängen med att låtsas "lura" folk från saker som liftkort och pizza? Jag kan inte se en poäng. Jag var inte smart eller originell och det verkar vara extremt meningslöst. <br /><br />Skyler Stone verkar inte vara en väldigt jordnära eller ens en trevlig kille. Han har väldigt lite karisma och nästan vem som helst skulle kunna göra vad han gör i den här showen. <br /><br />Det värsta med den här skiten är det faktum att många av telefonsamtalen återupptas, så inte bara lurar de tydligen de stackars människorna i andra änden av telefonen, utan de lurar också publiken som inte har tillräckligt med tid att läsa den "disclaimed" som flimrar över skärmen i ungefär en halv sekund i början i slutet av showen!<br /><br />Inte bara det utan han också hävdar att det är så han lever hela sitt liv. Vilken lögn. Ingen kunde leva sina liv så här och det faktum att han säger att detta är inte bara ännu ett nackdel för att få hans program att se, utan det är också en av de mest påhittade, flagranta bitar av bull$hit jag någonsin hört. Den här killen är en @$$!<br /><br />Vad får dem att tro att när de gör allt besväret med att till exempel skriva och spela in en låt, får någon att göra en ENORM bild av dig och två kompisar, få danslektioner och faktiskt resa till en skidort är faktiskt värt att bara få gratis liftkort och lite mat gratis? Vad är poängen med det? Det är ett fruktansvärt jobbigt att åka till bara för några liftkort och lite snö. <br /><br />När det gäller "komedi" är det här grejer i botten.
SKELETON MAN var okej de första 5 minuterna men så fort de så kallade "Special Force Agents" träffade skärmen gick det snabbare nedför backen än en tjock unge på en släde.<br /><br />Öppningen gör vi tror att vi kan ha en slö, men ändå rolig, skräckfilm på händerna men nej...filmskaparna förstör allt hopp om det när "Special Force Agents" dyker upp. Jag önskar att manusförfattaren tog en annan väg och lät "Skeleton Man" jaga några dunkla tonåringar tills en av dem äntligen får övertaget. Istället jagar "Skeleton Man" ner några dunkla "Special Force Agents" och avfärdar dem tills deras kapten äntligen får övertaget.<br /><br />Jag känner till hela "förföljelsen av dunkla tonåringar av en mördare " sak som gjorts tidigare men det skulle ha varit mer lämpat för en film som denna.<br /><br />När "Skeleton Man" äntligen träffar sin "så kallade" död, i en byggnad som sprängs, får kaptenen för "Special Force Agents" följande frågor av en polis utanför byggnaden: "Vad fan hände där inne?" Mitt svar på den frågan: "Vem fan bryr sig?"
En riktigt, riktigt hemsk kanadensisk-tysk samproduktion, den ständigt underbara Rosanna Arquette spelar en skådespelerska vars tonårsdotter omdefinierar termen "problembarn" - några år innan "handlingen" som barnet mördade sin far och mamma tog hösten för avkomman. Nu har hon flyttat upp till nordvästra USA för att börja om, men hennes barn har fortfarande ett problem i och med att hon är hängiven sin mamma. Så hängiven faktiskt att hon dödar alla som kan ses som ett hot mot deras band.<br /><br />Tyvärr mördar Mandy Schaeffer (som dottern) mer än människor - hon levererar en så fruktansvärd prestation att hon också torkar ut filmen, även om det osammanhängande manuset, den värdelösa regin och den skrämmande musiken (kolla saxofonen första gången hon visar sin bikini-klädda kropp) inte hjälper någonting; vi ska hitta henne sexig och skrämmande, men hon misslyckas på båda punkter. Nästan helt otäckt och inte ens tillräckligt illa för att vara underhållande (för att inte tala om att Arquette och Schaeffer inte riktigt övertygar som mor och dotter), alla kondoleanser till Miss Arquette och Jurgen Prochnow, som båda är värda mycket mer än detta, och båda (särskilt Rosanna) är de enda vettiga skälen för någon att sitta igenom denna farrago.<br /><br />En av de produktionsbolag heter Quality International Films - inte sedan den tre timmar långa "Love, Lies And Murder" (från Two Short Productions) har det funnits en sådan "You must be joking"-kredit.
Vi hyrde fem filmer för nyårshelgen och såg den här först. Allt jag kan säga är att det inte fanns någon annanstans att gå än upp efter att ha sett den här. Det var meningslöst och vulgärt. Harvey Keitels manus måste ha varit lätt att skriva - gör bara två av vart tredje ord till ett förbannelseord. Andie McDowell är förvånansvärt bra i en karaktärsrulle, men filmen har inget annat att rekommendera den.
New Orleans liknar inte hur det skildras i detta<br /><br />debacle av en film. Quaids försök att tala med cajun<br /><br />accent (förresten, knappt någon talar så i New<br /><br />Orleans) är fruktansvärt. Handling = elementär och meningslös. Den här<br /><br />bilden hänvisar till sig själv som ett mysterium, men ett mysterium innebär en<br /><br />gradvis process där en tittare får ledtrådar och vändningar genom hela filmen. Det finns inget av det här. "Big<br /><br />Easy" försöker klara sig på banala New Orleans-stereotyper. <br /><br />Låt dig inte luras - den verkliga Big Easy är ingenting som staden<br /><br />som Quaid & Barkin traskar sig igenom.
Som en ung tjej blev vackra Joan Woodbury (som Rita Adams) föräldralös, efter att hennes "pallduva"-far sköts till döds. Som ung kvinna kämpar Woodbury för att behålla ett jobb, eftersom hennes mördade fars ex-fångestatus gör Woodbury till en dålig affärsrisk. Woodbury rum med förstående sångerskan Linda Ware (som Donna Andrews), som råder Woodbury att ta kontakt med gamla barnhemsvänner John Archer (som Bob Elliott) och Jack La Rue (som Mickey Roman). Men ingen av hennes vänner kan hjälpa när Woodbury utsätts för en bedrägeri som får henne i fängelse. Efter frigivningen bestämmer sig Woodbury för att ge de manliga gangsters en springa för pengarnaÂ <br /><br />Omtiteln "Gangs, Inc.", detta är ett uppenbart svagt, billigt gangstermelodrama. Ändå är det väldigt roligt att se Woodbury göra underverk med sämre material. Hon spelar den oskyldiga alltmer sofistikerade "Rita" ganska övertygande; och hon slänger in en stor bit som en blond hora. Woodbury måste läggas till listan över tyvärr underutnyttjade Hollywood-skådespelerskor från det förflutna. "Paper Bullets" innehåller också en tidig Alan Ladd (som Jimmy Kelly aka Bill Dugan). Ms Ware, som sjöng hiten "An Apple for the Teacher" med Bing Crosby, sjunger ett par rättvisa 40-talsnummer fint. Men framför allt är det Woodburys show.<br /><br />**** Paper Bullets (1941) Phil Rosen ~ Joan Woodbury, Linda Ware, Alan Ladd
Jag har sett många av Guy Maddins filmer och gillade de flesta av dem, men den här gav mig bokstavligen huvudvärk. John Gurdebekes klippning är alldeles för frenetisk, och förutom en tur-de-force-sekvens som visar en rad huvuden som knäpper för att titta på ett objekt, gör den inget annat än att störa skådespelarnas förmåga att kommunicera med publiken.<br /> <br />En annan sak jag ogillade med den här filmen var att den verkade mer brutal än Maddins tidigare verk – även om hans filmer alltid har haft mörka inslag, hans sympati för karaktärerna gav filmerna en överväldigande känsla av mänsklighet. Den här verkade mer som hårdhet för hårdhetens skull.<br /><br />Eftersom jag måste lägga till fler textrader innan IMDb accepterar min recension, kommer jag att nämna att skådespelaren som spelar "Guy Maddin" klarar sig att apa hans ansiktsuttryck ganska bra.
Jag fångade precis det här på Showtime...ewwwwwwww, inte ens kul på ett dåligt filmsätt. En av de tråkigaste monsterfilmerna jag någonsin sett. Plus att TV-reportern i filmen var den där irriterande Jerri från en tidigare säsong av Survivor. Det enda roliga var att den "hemliga basen" var huset från Fantasy Island (och en miljon andra filmer och TV-program; platsen ligger i L.A.-området). Jag förväntade mig fullt ut att Mr Roarke och Tattoo skulle komma ut och hälsa på besökarna. Om Tattoo hade blivit uppäten av ormen, skulle jag kanske ha gett den här filmen en 2:a, men jaja. Att se folk stå där och skrika i fem minuter medan Komodon eller kobran skymde över dem istället för att springa för det var ganska roligt, speciellt för att man verkligen kunde se att de bara skrek på en tom plats där datoranimatörerna skulle senare måla i monstret. Men jag föll nästan ur stolen när de i en flashback-scen tog in antingen kobran eller komodon - då normal storlek - i någon oförstörbar solid stålbehållare med några lufthål borrade i den. Hade det inte räckt med en trådbur? LOL! Antar att de inte hade råd att hyra en riktig komodo och kobra. Jag måste komma ihåg att jag hyr Showtime för deras serier och inte deras filmer.
...men självklart hade jag fel.<br /><br />Nu förväntade jag mig aldrig att gilla den första filmen. Jag är inte säker på vad som händer med Disneys marknadsföringsgrupp, men det verkar som att varje trailer de gör för en animerad film slutar med att jag blir för barnslig, eller dum eller dum, och ändå är filmerna i sig oftast allt annat än. Och ingen film såg värre ut för mig i trailers än The Emperor's New Groove, varför jag blev ganska förvånad över att jag faktiskt njöt av den filmen när jag äntligen bröt ihop och såg den. Jag gick in med noll förväntningar och kom ut trevligt underhållen.<br /><br />Trots Disneys meritlista med direkt-till-video uppföljare, hade jag ändå hoppats på en bättre upplevelse med Kronk här... men till slut var inget annat än besviken (och tyvärr inte direkt förvånad över att jag kände så). Det finns nästan ingen humor riktad mot vuxna. Originallåtarna är oinspirerade och sjukt söta. Animationen, även om den inte är dålig, kommer fortfarande inte i närheten av Emperor (som inte var någon Lejonkung till att börja med).<br /><br />Huvudintrigen som sådan är förbluffande "mindre" och består huvudsakligen av av en sekvens av flashbacks i mini-plot - i själva verket kändes medan saken mer var en sekvens av pilotavsnitt för en tecknad serie på lördagsmorgonen än en väl genomtänkt enskild enhet.<br /><br />David Spade får ungefär fyra rader genom hela filmen och det är inte precis mycket av John Goodman heller, så totalt sett har vi bara alldeles för mycket av Patrick Warburtons Kronk - som var underhållande som bikaraktär i den första filmen men är helt olämpligt som huvudroll här.<br /><br />Även om barn kan tycka att det är lite roligt, är det enda Kronk's New Groove lyckades göra för mig att få mig att vilja gå tillbaka och titta på det vida överlägsna originalet.
Som andra tittare har nämnt var den här filmen ett intressant experiment inom fotografering. Färgerna är djärva serietidningar. Jag tror att regissören ryckte med sin "konstnärliga vision" över filmens utseende istället o välbehövlig uppmärksamhet på innehållet. Trots sin fantastiska rollbesättning är föreställningarna lacklustiga och berättelsen nästan osammanhängande. Madonna kastades sannolikt enbart som ett jippo för att få pre-release press. En bra sak eftersom hennes framträdande här gav en viss trovärdighet åt hennes album "I'm Breathless (Music inspired by the film Dick Tracy)" som var en stratosfärisk hit (till stor del beroende på inkluderingen av danshiten "Vogue" - som är inte i eller har den minsta relation till den här filmen). Jag skulle gissa att den största delen av pengarna från den här filmen kom från kopplingar till Madonnas album "I'm Breathless".<br /><br />Om du tittar på den hemma, med sluttitlar, kommer du att tänk "det är två timmar av mitt liv som jag skulle vilja ha tillbaka." Spara dig själv den bortkastade tiden - bry dig inte om detta.
Amerika. Ett land med frihet, hopp och drömmar. Detta är den nation som sedan sin självständighet har strävat efter att föra demokrati, välstånd och fred till hela världen, till bästa för hela mänskligheten. Det finns dock tillfällen då man inte kan låta bli att önska att amerikanerna bara stannar på sin sida av Atlanten. <br /><br />Denna 'film' (och jag använder det ordet med vissa reservationer) framkallar dessa känslor med en intensiv renhet. Denna vision av helvetet följer Calvins äventyr, en galen juveltjuv som skapades genom att fästa Marlon Wayans avhuggna huvud på kroppen av en två fot hög dvärg. Efter att oavsiktligt ha tappat en stor diamant i handväskan till Vanessa, en karriärkvinna som är ovillig att skaffa barn, inser Calvin att för att få tillbaka diamanten måste han förgylla henne. Så, som vilken normal man som helst, klär Calvin ut sig till en 2-åring och parkerar sig utanför den stackars kvinnans tröskel, där han upptäcks av Darryl, Vanessas brokiga make. <br /><br />Darryl faller inkongruent för Calvins förklädnad trots att "bebisen" har en hel uppsättning tänder, skäggstubb, en tatuering, ett knivärr och sexlusten hos en 16-årig- gammal. Ännu mer absurt, Vanessa ser inte heller förbi Calvins babykläder och försöker faktiskt amma den lilla perversen. Detta eländiga angrepp på mänsklighetens själ försöker, och misslyckas, att hitta humor i våldtäkt, skatologi, sexuella övergrepp och pedofili, men i ett oärligt försök att förvandla sig själv till ett stycke "familjeunderhållning" som bröderna Wayan uppmuntrar till. en sjuklig mängd sentiment och bristfällig moral. <br /><br />Bröderna försöker en freudiansk rehabilitering av sin våldtäktsman genom att avslöja att han "hade en dålig far". Att upprepade gånger slå Darryl i grenen gör det möjligt för Calvin att utveckla den kärleksfulla far-son-relation som både han och Darryl alltid har önskat sig. Som om detta inte var löjligt nog, övertygar Calvins försök att sexuella övergrepp Vanessa på något sätt henne att det är själviskt av en kvinna att skämma bort sig själv med en framgångsrik karriär, och att hon istället borde ägna sitt liv åt att spela rollen som den hembundna lilla kvinnan. , som ägnar sin tid åt alternativt att klämma ut bebisar och laga mat åt sin man. <br /><br />I den här filmen har bröderna Wayan blandat sin krassa och vridna form av humor tillsammans med den klyschiga sentimentalitet som har infekterat mycket av Hollywoods senaste verk. Dessutom är de endemiska för den nuvarande generationen av svarta komiker som är ansvariga för att förvandla afroamerikansk humor till en fattig och eländig skugga av sig själv som överdriver pruttskämt och grova sexuella gagg. Av rättigheter borde dessa två vara lagligt förbjudna från att plocka upp något som ens på avstånd liknar en kamera någonsin igen. <br /><br />Tyvärr innebär den nuvarande konstnärliga och moraliska konkursen för amerikansk film att de vid den här tiden nästa månad utan tvekan kommer att ha filmat två uppföljare och tjäna miljontals dollar på klibbiga handelsaffärer.
Varför Lori Petty fick rollen som tankflicka kommer jag aldrig att veta. Hennes skådespelarprestation är svag. Hennes röst är gnistrande. Det är nästan omöjligt för mig att sätta ord på hur dålig den här filmen är.<br /><br />Det finns flera "modern-pop"-referenser i filmen, vilket jag tyckte var väldigt konstigt med tanke på att filmen var tänkt att att äga rum långt fram i tiden. Det hade inte varit svårt att göra den här premissen intressant heller. Lite bättre skrivande skulle ha hjälpt massor.<br /><br />Naomi Watts framträder i den som en mild techno-nörd. Jag tror att de förmodligen borde ha bytt roll.<br /><br />Jag kommer aldrig att veta varför någon skulle gilla den här filmen, om de inte var ett Petty-fan.<br /><br />Försök att inte se den här filmen . Totalt slöseri med tid.
Den kvinnliga skådespelaren i den här filmen är fantastisk: du har Linda Blair (som mognar bra), Julie Strain (som inte får för många tallinjer - det är bra), Rochelle Swanson (lika övertygande som en söt oskyldig tjej eller som en ond besatt tjej), Toni Neapel, och den vackraste av dem alla IMO, den helt enkelt fantastiska Kristina Ducati (hur den fåniga hanen leder, Larry Poindexter, förtjänade att bli sexuellt involverad med någon av dessa kvinnor förblir ett mysterium). Men utöver chansen att se dessa vackra och i vissa fall begåvade kvinnor har filmen lite att erbjuda. Handlingen är osammanhängande och kommer inte riktigt igång förrän de sista 15 minuterna eller så; och när Wynorski äntligen lyckas skapa lite spänning kommer ett löjligt "twist"-slut och förstör allt. (*1/2)
Åtta tonårsfångar förs till det övergivna Blackwell Hotel för att städa ut det som samhällstjänst. De upptäcker snart att det är bostaden för en stor psykopat (Kane) som har en sak för att dra ut och samla ögonglober. Det hjälper inte att vakten som vakar över dem (Steven Vidler) har haft en tidigare inkörning med besten fyra år tidigare. <br /><br />En guilty pleasure av mig är slasher-filmer. De flesta av dem är dåligt regisserade och skådespelade men de har fortfarande ett visst tilltalande och underhållningsvärde. See No Evil är ett bra exempel på detta. Den innehåller grymt skrivande och skådespeleri men dödsscenerna är ganska bra och filmen visar sig vara underhållande. Premissen låter som en blandning mellan fredagen den 13:e, Saw 2 och Halloween: Resurrection. Jag gillade verkligen idén men det gick inte så bra. Det var egentligen bara ett gäng klichéer och allt var förutsägbart. Manusförfattaren Dan Madigan fokuserade bara på dödsscenerna och inget annat tydligen. Själva dödsscenerna är ganska bra och hemska. Regissören Gregory Dark gjorde ett bra jobb med dem och han kom på några kreativa killar. <br /><br />Skådespeleriet är ganska intetsägande och omärkligt. Detta beror på att alla karaktärer är endimensionella och vi vet inte mycket om dem. Det var svårt att känna för dessa människor eftersom de var ganska omöjliga. Kane är förvånansvärt medioker. Jag förväntade mig att hans närvaro på skärmen skulle vara mer läskig men han gjorde inte ett så bra jobb. En andra klassens Jason Voorhees, om du så vill. Resten av skådespelarna är relativt okända och den här filmen kommer förmodligen varken att hjälpa eller skada deras karriärer. <br /><br />Medan dödsscenerna är blodiga, är de inte nödvändigtvis skrämmande. Det finns verkligen ingen spänning bara några blodiga dödsscener. På grund av detta har filmen inte mycket av ett upprepningsvärde. Dessutom, om du inte gillar slasher-filmer, slösa inte bort din tid med den här. Det kommer att göra lite för att ändra din åsikt. I slutändan är See No Evil en anständig slasher-film men den är generisk och förglömlig så den är inte direkt värd att se. Betyg 6/10
Scarecrow utspelar sig i den amerikanska lilla staden Emerald Grove där gymnasieeleven Lester Dwervick (Tim Young) anses vara den lokala nördiga nörden av både lärare och medstudenter. Den stackars ungen utsätts dagligen för förnedring, mobbning, retas och allmän aktning som förstör övergrepp från sina kamrater. Tyvärr hittar han inte mycket stöd hemma eftersom hans mamma är en slampa och efter att Lester irriterat en av hennes killar jagar han honom in på ett majsfält och stryper den stackars ungen. Hur något magiskt än händer (nej, filmen blir inte plötsligt bra), Lesters ande överförs till majsfältens fågelskrämma som han sedan använder som en kropp för att hämnas på de som plågade honom och gjorde hans liv till ett helvete...< br /><br />Medskriven, samproducerad & regisserad av Emmanuel Itier som enligt IMDb:s kreditlista även har en roll i filmen som någon som heter Mr. Duforq även om jag inte kommer ihåg någon karaktär med detta namn, antar jag att alla som slutar titta på IMDb-sidorna för Scarecrow kommer förmodligen redan att vara medvetna om dess fruktansvärda rykte och jag måste säga att det är ganska välförtjänt eftersom det är fruktansvärt. Manuset av Itier, Bill Cunningham & Jason White använder den ofta berättade historien om en av livets förlorare som blir plockad och plågad utan goda skäl och får sin revansch med övernaturliga medel i en relativt rak framtoning med slasherfilm. Vi har sett allt förut, vi har sett mördare fågelskrämmor förut, vi har sett ansiktslösa tonåringar dödas en efter en tidigare, vi har sett en av livets förlorare hämnas förut, vi har sett kloka knäckande skurkar som drar skämt när de dödar tidigare & vi har sett inkompetenta småstadssheriffs göra saken ännu värre tidigare. Den enda riktiga frågan att besvara om Scarecrow är om det är kul att titta på en dum tonårsslasher-nivå? Svaret är ett rungande nej om jag ska vara ärlig. Filmen har fruktansvärda karaktärer, hemsk dialog, en inkonsekvent och förutsägbar historia, den har några cheesy one-liners som när fågelskrämman dödar någon med en spade frågar han "kan du gräva det?" & det så kallade twist-slutet som är inriktat på att lämna saker öppna för en uppföljare är bara halt. Filmen går vidare i lagom takt men den är inte så spännande och dödarna är förglömliga. Du vet att jag fortfarande försöker ta reda på hur någon kan bli knivhuggen och dödad med en majssticka...<br /><br />Regissören Itier gör inget särskilt bra jobb här, dödsscenerna är dåliga hanteras utan någon som helst uppbyggnad, vilket innebär att det aldrig finns någon spänning eftersom de inom två sekunder efter att en karaktär introducerades dödas. Jag är inte heller nöjd med den mördande fågelskrämman som gör alla dessa bakåtvändningar och kullerbyttor genom luften i scener som känns som att de hör hemma i The Matrix (1999) eller någon japansk kung-fu-film! För att ge det lite kredit så ser den faktiska fågelskrämmans mask riktigt bra ut och han ser ganska cool ut men han har lite att göra förutom att spruta ut dåliga one-liners och snurra runt lite. Tror du inte att det skulle ha varit tråkigt att vara bunden till en träpåle mitt i en majsfilad hela dagen? Jag vet att han är en mördare fågelskrämma men jag säger ändå att han skulle ha varit uttråkad bara att hänga runt på en träpinne hela dagen! Det finns ingen nakenhet och blodet är inget att skriva hem om, det är en halshuggning, någons ansikte är bränt, någon dödas med en majspinne, någon får en spade i halsen, några skäror fastnar i folks huvuden, någon har sitt hjärta rivet ut & någon har en metallsak som sticker genom bakhuvudet som kommer ut ur munnen.<br /><br />Med en förmodad budget på cirka 250 000 $, detta togs tydligen på 8 dagar, men de slösade åtminstone inte bort någon tid på oviktiga saker som historia och karaktärsutveckling. Tekniskt sett är detta ganska mycket point, shoot & hoppas på det bästa. Om du tittar på killen på golvet som just fått sitt hjärta rivet ur kan du tydligt se att han fortfarande andas... Skådespeleriet suger, killen som spelade Lesters mammas kille har på sig den dummaste peruken och falska mustaschen någonsin eftersom han spelade två roller i filmen och skaparna behövde dölja honom men det slutade med att de fick honom att se löjlig ut och få mig inte igång med hans accent...<br /><br />Scarecrow har några roliga ögonblick & själva fågelskrämman i sig är en fin skapelse med bra speciella sminkeffekter men som helhet är filmen dåligt gjord, dåligt skådespelad, fånig, för förutsägbar & väldigt kaxig. Om du vill se en fantastisk mördarskräckerfilm, kolla in Scarecrows (1988). Inte att förväxla med Gene Hackman & Al Pacino-filmen Scarecrow (1973) eller den kommande skräckfilmen Scarecrow (2008) som just nu är under produktion. Scarecrow visade sig vara tillräckligt populär på hemmavideo för att skapa ytterligare två direkta videouppföljare, Scarecrow Slayer (2003) & Scarecrow Gone Wild (2004).
Okej, så, någon, någonstans, för några år sedan, tyckte att det skulle vara en bra idé att göra en 3D IMAX-film om några flugor som stuvar undan ombord på Apollo 11 och åker till månen. Så det gjorde de. Någon, någonstans, var en idiot.<br /><br />Jag vill ge artisterna rekvisita för att göra sina läxor på hårdvaran. Såvitt jag kan säga var raketerna och uppskjutningshårdvaran pang på. Grafiken i allmänhet var ganska bra - raketuppskjutningen gav mig frossa, som en bra raketuppskjutning alltid gör (mitt blod för flygande bilar från Popular Mechanics går fortfarande starkt) och 3D var ganska effektiv. CG var inte Pixar-kvalitet, men det var generellt bra. Flugorna var ganska mediokra antropomorfiska, med några halvdana karaktärer från slutet av 60-talet som kastades in för färg (hippieflugor, afro-amerikanska flugor med gigantiska afros och svarta nyanser, etc.) och larver såg mer ut som larver med mänskliga babyhuvuden ( även om de gjorde lagom grova squelch-ljud).<br /><br />Det gjorde manusförfattarna verkligen inte göra sina läxor, förlita sig på kränkande och föråldrade klichéer (60-talets genuspolitik inklusive mestadels värdelösa kvinnliga karaktärer, rasstereotyper, onda ryssar, en fet fluga som bara vill äta, grov humor på årskurs två). I en film riktad till IMAX, sprängde de ett underbart tillfälle att smyga in lite pedagogiskt innehåll om fysik och rymdresor - de fick inte sin fysik rätt (noll-g i Lunar Module under landningsbränning? SNÄLLA.) De kunde' inte ens bry dig om att läsa de ursprungliga radioutskrifterna mellan Houston och astronauterna, som alla är offentliga; istället skrev de sin egen dialog, vilket låter som skit.<br /><br />Men vi gillade maggots.<br /><br />Så de får en och en halv poäng för raketer och larver. Äh, jaja. 1,5/5.
Det här är en polariserande film. Antingen älskar folk det eller föraktar det, verkar det som. Jag, jag föraktar det. Filmen kommer från samma sammanhang som Lindsay Andersons Oh Lucky Man, men även om det är ett mästerverk är det här bara hemskt.<br /><br />Båda filmerna tar Kafkas ofullbordade roman - Amerika, för sin inspiration och allmänna ideal. Amerika är en surrealistisk berättelse om en ungdoms resor genom landet. Kafka använder den här karaktären som en ren betraktare, en som inte förändras under resans gång (även om boken är på cirka 300 sidor och fortfarande verkar bara en fjärdedel färdig, så vi får aldrig veta). Tillåter Kafka att koncentrera sig och kommentera de absurda/surrealistiska situationerna och omgivningarna. Oh Lucky Man följer samma mall för att visa Storbritannien genom Malcolm McDowells ögon och Weekend gör samma sak för Frankrike.<br /><br />Båda filmerna är också enormt brechtianska och använder olika knep och tekniker för att påpeka det faktum att det här är INTE RIKTIGT, det här är konfabulering etc. Men skillnaden kommer där Oh Lucky Man använder den konstruerade filmen för att förmedla livets absurditet och klasssystemet, Weekend använder den konstruerade filmen att blåsa ihjäl oss med ideologisk polemik. Eftersom Godard går längre än Anderson i sina Brechtianska principer, slutar vi med två principkaraktärer som vi inte har någon investering i, alls. Vi tvingas tillbringa 90 minuter med dem, men vi kunde inte bry oss mindre om dem. Medvetet så. Men genom att göra detta lämnar Godard oss ​​med en film som helt handlar om hans eget budskap, som i första halvan av filmen tillhandahålls genom obeveklig och överlägsen symbolik, och i andra halvan genom en serie långa tal riktade till kameran. . Kombinerat med obehagliga och onödiga scener som det riktigt hemska grisdräpet, mycket värre än något av våldet utanför kameran från bilolyckorna.<br /><br />Slutresultatet är som att lyssna på en studentpolitisk apparat som drönar på och på och om hans åsikter samtidigt som du upprepade gånger sparkar dig i huvudet så att du får meddelandet. Problemet med Brecht är att om du alienerar publiken för mycket, då har du alienerat dem från det du försöker förmedla. Vilket alltid verkade självklart för mig.<br /><br />Delarna som verkligen fastnar i den här filmen är kontrasten mellan den extremt sexuellt explicita verbala beskrivningen av trekanten i början och utanför skärmen komisk våldtäkt i mitten, som, även om den skulle kunna ses som allegorisk, fullständigt förstör filmens tro på sig själv och dess karaktärer, det lilla som fanns i första taget. Det är så franskt med stort F, det gör ont.<br /><br />Se Oh Lucky Man istället. Det är ett geniarbete. Weekend är ett anspråkslöst verk.<br /><br />Två stjärnor, och bara för trafikstockningsscenen och pianoscenen, som bara är antydningar till genialitet, även om de faktiskt gör slutresultatet mer frustrerande och otillfredsställande som utan dem, det här är en dålig film av den värsta mest pretentiösa regissören i världen, med dem, ja det är uppenbart att det här är en jävligt bra teknisk regissör som gör den mest intellektuellt pretentiösa filmen i världen. På något sätt är det mycket värre.
Premissen för filmen har förklarats och om du har kommit så långt ska du inte låtsas att jag är en filmkritiker. Med det sagt är min egen uppfattning om filmen ganska låg. Jag är ett fan av Takashi Miike men det här hamnar i kategorin för hans inte så fantastiska arbete tillsammans med DOA 2 och 3, och några andra (många).<br /><br />Filmen verkar få en gratis passera eftersom det är en Takashi-film och inget Takashi gör kan vara fel. Detta är en gymnasieelevers inställning till film. För oss andra kommer vi att upptäcka och en och en halv timme av ett barn som skriker utan någon egentlig anledning helt irriterande (och ja, det tar bort filmen), att filmens tempo nästan når nivåer av rigomortis, och agerar...tja...hmmm. <br /><br />Om man är ett Takashi-fan kommer du att se det oavsett för att nå dina intressen. Den saknar originalitet (se The Nevending Story) eller någon karaktärsutveckling från huvudkaraktären i mötet med andra konflikter än en ganska ytlig sådan. <br /><br />Som det har påpekats är detta den första filmen som Miike har krediterats med att skriva, men det betyder inte så mycket eftersom inget av det vi hoppas skulle vara Miikes personlighet skulle spilla över in i skärmen. Allt vi får är några av Miikes symboliska bilder från fotografens chef.<br /><br />Filmen hade potential att bli något fantastiskt. Premissen är inte svår att springa lös med. Men den här verkade ha körts i marken.<br /><br />Mitt förslag är att om du precis börjar med Miike är att gå med några av standarderna som Gozu, Ichi och Audition. Filma sedan in i hans verk som Blue's Harp, Fudoh, Rainy Dog, Bird People of China.
MINA ÖGON! I GUDS NAMN OCH ALLT SOM ÄR HELIGT FÅ MIG AVSE DEN HÄR FILMEN! vilka droger är ni på! det här kan mycket väl vara den sämsta filmen någonsin! Jag kände att jag var på en dålig syratripp hela tiden, jag måste ringa en terapeut för att hjälpa mig hantera traumat från denna episka katastrof. Från början till slut är glow ropes ett oheligt mästerverk av satanisk film. när jag tänkte se den här filmen med min judiska bästa vän och hans familj tänkte vi "åh hej, det här kan vara roligt! det kommer nog bli dåligt men ändå lite roligt" hur fel vi hade, vi var inte förberedda på hur hemskt detta film kan vara. Alla mina vänner ställde upp för lobotomier så fort filmen var över, och under filmens gång försökte en av mina vänner hänga sig med sitt bälte medan en annan försökte skära hans handleder med en träslev. Jag önskar att jag hade sett videon från The Ring istället, på så sätt skulle smärtan och lidandet vara över på bara sju korta dagar. För alla som vill se den här filmen, DU ÄR INTE FÖRBEREDD! du kanske tror att du är någon sorts "tuff kille" genom att hyra den här, men den här filmen kommer att knäcka dig, trycka dig till marken och kissa på dig.
Jag ger den här filmen en ONE, för det är verkligen en hemsk film. Ljudspåret på DVD:n är så dåligt att det faktiskt gör ont i örat. Men visionen, hur osammanhängande den än är, visar något riktigt fancy i det italienska samhället. Jag kommer inte att gå in på detaljer vad som faktiskt var så chockerande, men de olika incidenterna är helt onormala. Så för kinkvärdet ger jag det en. Annars är videon, fotograferingen, skådespeleriet av vuxna skådespelare/skådespelerskor helt enkelt undermåliga, en praktisk jock för människor som älskar utländska filmer.Roberto, huvudpersonen, har hela spektrumet av känslor men överdrivet till den grad att det är otroligt. Men barnen i filmen är mestadels 3/4 år gamla, och de är äkta och filmen ger en glimt av det italienska livet..
Den här filmen kunde ha varit ett imponerande epos, men skaparna verkar ha gjort sitt yttersta för att få den att framstå som dum. Inte ens Gud själv är skonad i den här filmen, eftersom hans ord är dränkta av barnsliga skämt. Resultatet är hädiskt och irriterande. Bara människor som inte bryr sig om att se en billig parodi på den bibliska historien får kanske se den här filmen utan att skämmas. Tillverkarna av denna smaklösa produktion borde se 'Il Vangelo secondo Matteo' (Evangeliet enligt Mathew), en film av Pier Paolo Pasolini, som visar att det är onödigt att förvränga Bibelns ord för att göra en bra historia; det mest imponerande resultatet erhålls genom en uppriktig återgivning av själva klartexten.
Jag var inte säker på hur jag skulle betygsätta den här filmen, eftersom den var så dålig att den faktiskt var väldigt rolig. Jag är inte ett Gackt-fan på något sätt, även om han är begåvad, trots den konstiga pseudonymen som låter som en katt som hostar upp en hårboll. Jag har alltid tyckt att Hyde var begåvad, Faith är ett intressant album.<br /><br />Men om ämnet här gott folk. Den här filmen är löjlig. Den är så over the top och nonsens att den nästan är som en parodi på övernaturliga actionfilmer.<br /><br />Filmen har nästan ingen handling här, förutom att den bara handlar om vampyrer med gangstervänner. På ett sätt påminde den här filmen mig nästan om Spider-Man 3, med hur det fanns för många idéer, vilket resulterade i att tiden inte räckte till för att uppmärksamma en av dem.<br /><br />Actionscenerna var skrattretande . Snabbt redigerat, nästan svårt att förstå, med koreografi som är så skrattretande dålig. Även om Hyde såg väldigt stilig ut under actionscenerna, men det är den här filmens enda sådan förlossning. Jag är sugen på bra actionfilmer, men handlingen var fruktansvärt gjord. Även om den sista skjutningen var OK och höjdpunkten i denna annars deprimerande film.<br /><br />Den fortsätter att hoppa mellan genrer, inte bra. Det vill vara ett drama, eller en actionfilm, eller en skräck eller en romans... vad fan.<br /><br />Om den här recensionen gör dig arg, varför? Är det för att Gackt och Hyde är din kärlek? Lura inte dig själv, den här FILMEN ÄR DÅLIG.
Det här är ingen fruktansvärd film, bara löjlig. Handlingen är djupt felaktig och osannolik. Det försöker vara ett antal genrer och misslyckas med varje. Den misslyckas som komedi, som spänningstriller och som skräckfilm. Den lyckas nästan som science fiction. Regin är oinspirerad och Katie Holmes, ett sött kerubansikte som hon är, borde modellera tonårskläder, inte skådespelare. Det enda som hindrar den här filmen från att bli 1 av 10 är Helen Mirren. Hennes prestation är fantastiskt skändlig och är (nästan) värd att lida genom resten av den. Hennes förmåga att förvandla sig från imperialistisk till falsk sympatisk för att på ett listigt sätt manipulera och kontrollera sitt byte visar en mästerlig räckvidd. Förutom Marissa Coughlins förtjusande Exorcist-förtolkning är Mirren den enda anledningen att se den här filmen. En stabil 3.0.
Jag måste först nämna att vi som en grupp kompisar ofta hittar underhållning i att titta på filmer som är kända för att vara fruktansvärda för komedivärde, därav vår uthyrning av Camp Blood.<br /><br />Camp Blood var den första filmen som vi hade hyrt den som hade spelats in på vad som ser ut att vara en videokamera och var så skräp att det inte ens var roligt.<br /><br />DVD:n returnerades och en återbetalning krävdes, med det tillagda förslaget genomförs någon form av kvalitetskontroll för att förhindra att sådant skräp lagras.<br /><br />Gör inte som jag gjorde och låt nyfikenheten ta över dig, det är så illa att det inte ens är rolig.
Effekten som uppnås i den här berättelsen om en psykiater som blir inblandad i bedragare är så sätt att jag måste anta att det var den önskade avsikten. Uppsättningarna är konstgjorda och jag kände inte vid något tillfälle att jag tittade på en film. Det verkade som om skådespelarna bara läste sina repliker, snarare än att svara på varandra. Medan filmen har inslag av tidig film noir (förutom att den är i färg) är tillvägagångssättet så överdrivet att jag nästan måste dra slutsatsen att det är en parodi på genren.<br /><br />Med tanke på att presentationen hade ingen vädjan till mig, jag förväntade mig åtminstone en engagerande historia. Vanligtvis är jag ganska långsam på upptagningen när det kommer till berättelser med plottwist, men man kunde se vad som kom här inom de första femton minuterna. Vid tiden för "Jaha, jag glömde $80 000"-ögonblicket, tänkte jag för mig själv att det här är verkligen löjligt. För en psykiater med uttalad erfarenhet av spelberoende att bete sig så dumt är obegripligt. Om hon i något skede hade betett sig som en normal intelligent person hade hela historien fallit isär.<br /><br />Den här träproduktionen lämnade mig kall.
Fallet är den bästa delen av filmen, men det är ensamt inte värt inköpspriset. Jag förväntade mig en "Baserat på den sanna historien"-filmen bara för att hitta en bild på hemmavideo-hodge-podge av dåligt tagna klipp kopplade samman med patetiskt skådespeleri och icke-relaterade slakteriscener. Videoscenerna hade många bakåtspolningssituationer som förmodligen användes för att förlänga längden på funktionen snarare än för effekter. Jag startade den här recensionen innan jag ens var halvvägs genom filmen och väntade tills den var över ifall den fick ett bättre slut, men nu blev det bara värre. Om jag kunde markera det något lägre hade det varit en negativ tio. Lär dig av mitt misstag och spara pengar och tid med den här.
Jag hörde talas om den här filmen för första gången på "Flashback Weekend" i Chicago 2007 för "Nightmare on Elm Street". Robert Englund pratade verkligen upp filmen och han var fantastisk i sin del av "Hatchet". Detsamma kan sägas om Tony Todd. Att veta att detta är en förstagångsregissör/-författare med låg budget, levererar lika mycket som den stora budgeten och även en komoladdad "Holloween" (2007) remake/re-imagining.<br /><br />Tekniskt sett faller den till kort i ett par platser. Alligatorattacken som sågs var för mörk. När det hände blev alligatorns mörka huvud mot träsket som klämde fast vid de svarta byxorna nästan osynligt. Stämningsmusiken i träskscenerna var för hög i volym och burk, som en dålig sitcom. Och precis som "Holloween" (2007) är någon smart nog att ha en pistol, men att skjuta mördaren är förstås bara en pausknapp för mördaren. Slutet, ja, så fort jag såg vart det var på väg visste jag vad som skulle hända, inte särskilt originellt.<br /><br />Höjdpunkterna i filmen är karaktärerna och deras interaktioner. Till skillnad från "Holloween" (2007) fick vi träffa människorna och bry oss om vad som hände dem. Ben (Joel Moore, som också är huvudrollen i "Spiral"), den sura huvudrollen och Marcus ("Not Another Teen Movie") som den bästa vännen och roliga mannen att rota efter under filmen. Shapiro (Joel Murry "Dharma & Greg"), Jenna (Joleigh Fioreavanti) och Misty (Mercedes McNab från filmerna "Buffy the Vampire Slayer: The Series", "Angel: The Series" och "The Addams Family") ger en krystad anledning för topless kvinnor. Herr och fru Permatteo spelade av tv-stamgästerna (Richard Riehle "Grounded for Life", Patrika Darbo "Step by Step") som det äldre paret som du vet inte har en chans, till och med reseledaren Shawn (Parry Shen) är en utarbetad karaktär. Jag hoppas att få se mer från alla inblandade i den här filmen, men jag tror att den kommer att spela bättre på hemmavideo än på bio, förlåt.
Jag håller med om att Mary Woronov (Murdochs sekreterare) är en av de enda bra sakerna med den här filmen. Hon är min favoritskådespelerska någonsin, varje roll hon spelar görs alltid så bra. Hennes karaktär är slug, sarkastisk, smart, lättsam, rolig och listig. Hon lyckas verkligen med den här rollen och man får en bra känsla för vad hennes karaktär handlar om. <br /><br />Resten av filmen är ganska dålig. Musiken är det mest underhållande som finns kvar. En av karaktärerna har den här riktigt konstiga cirkulära radion som hon tar med sig medan hon bär sitt snäva zebrarandiga linne.<br /><br />En sak som var lite spännande med historien var tanken att någon anlitar dessa tre barn i gymnasieåldern för att piffa upp en gammal övergiven teater. Han ger dem nycklarna och säger - gå på det. Det skulle vara riktigt kul och jag önskar att någon skulle ge mig den chansen! Föreställ dig att gå in i en gammal övergiven teater med två andra personer och du får bestämma hur du ska dekorera den och fixa till den. Du har total kontroll över hela byggnaden. Det skulle vara så kul! Tyvärr ser karaktärerna inte på detta som ett spännande äventyr, de tänker på det som en stor syssla. De går runt med långa ansikten och slåss med varandra hela tiden. Det är typ av en bummer. Men det är kul att tänka på möjligheterna som dessa människor inte ens är upphetsade över.<br /><br />Filmen gör ett ganska bra jobb för att få dig att känna dig hjälplös eller lite skrämd av själva teatern. Skådespeleriet (förutom Woronov.. och möjligen Murdoch, chefen - bara för att tjäna en riktigt bra pengarhungrig falsk smiley-affärsman som aldrig har någon tur) är riktigt hemskt och det slutar med att man känner sig otillfredsställd. Dessutom är den slumpmässiga slapsticken lite klibbig och förstör på ett sätt den verklighet som filmen försöker skapa.<br /><br />Se den här om du diggar Mary Woronov, läckra 80-tals Casio keyboard-stil elektroniska beats och om du tror att du har en gigantisk spöklik övergiven teater för dig själv är överhuvudtaget spännande.
Mina barn tittar på programmet varje dag som pågår. Det är ett bra program för yngre barn. Men de måste sluta visa repriser och göra några mer faktiska shower och bli av med Rooneys och Deedees GULA TÄNDER. Moe är den enda Doodle bopen med rena vita päreltänder och barnen lägger märke till dessa saker och frågar om de 2 aldrig borstar tänderna? Kommer showen någonsin att ta sig till USA och i så fall var kan vi hitta dess schema på. Och en sak till om vi kanske kan tillägga. Moe du måste sluta gömma dig så mycket. Ibland när du dyker upp ur ingenstans där du skrämmer de yngre barnen och vad är det med att dra i repet? Vad betyder det? annat än att bli blöt hela tiden. De måste lägga till nyare saker till sin show istället för samma ole samma ole. Barn tappar intresset på det sättet.
Vilket slöseri med energi och pengar. Vilket slöseri med vilken talang det fanns.<br /><br />Emilio Estevez var helt bortkastad och mest oanvänd hela tiden. Jon Lovitz var väldigt milt underhållande men meningslös. Harry Dean Stanton - varför bry sig? Och var det bara jag eller kan Kari Wuhrer knappt agera i den här.<br /><br />Berättelsen var ganska obefintlig och riktigt osammanhängande. Ett av mina största problem var karaktärernas reaktion på händelserna som inträffade. Som att surf-"dudes" gav upp sina liv varje gång de blev hotade under den sista halvan? Vad sägs om att du ALDRIG såg dem surfa en enda gång!! Upplägget till vissa scener tog alldeles för lång tid utan tillräckligt med utdelning för att få oss att bry oss. Ingenting i den här "filmen" kändes riktigt sant eller äkta.<br /><br />Det enda bra jag kan säga är att en del (väldigt lite) av sceneriet filmades snyggt och några scener var milt intressanta. Se inte detta när det finns så många bättre meningslösa filmer där ute.
Jag minns att jag såg ATTACK när den först kom ut och fångade den igen nyligen. Sci-fi-kanalen har gått sämre, men inte mycket. En skamlös ripoff av Jurassic Park, ATTACK ersätter sabeltandkatter med dinosaurier. Och de är på fri fot och slukar så många extramaterial som möjligt. CGI:n är ganska dålig, och närbilder av protetiska katthuvuden är skrattretande. Vi får lite blod, vilket hjälper lite. Vänta tills du ser hur den galna vetenskapsmannen som startade hela den här röran får det. Förutom Robert Carradine, som har väldigt lite att göra, är rollbesättningen okänd. Tydligen sköts den här på Fiji. Bra jobbat om du kan få det. Påminner mig om alla dessa lågbudget-monster-STV:er som var populära på 80- och 90-talen.
Du måste lämna den till manusförfattaren och regissören John Hughes. Med enorma framgångar bakom sig i den missanpassade tonåringen/högstadiet lyckades han förgrena sig till andra komediområden och hittade en bra allierad i komikern-skådespelaren John Candy. Här blir den galna vuxna Candy en bättre person efter att ha gått med på att sitta barnvakt för sin brors kloka barn; det är en säker formel designad för att tillfredsställa både cyniska tonåringar och deras föräldrar, och det är inte konstigt att filmen var en vinnare hos teaterpubliken. Ändå förlitar sig Hughes nästan helt på Candys charm för att sätta scenariet över, och man kan så småningom tröttna på de upprepade gaggarna med stjärnan i framkant. Barnen är sitcom-smarta, de andra vuxna oformliga klumparna och Amy Madigan är för intensiv, för upprymd som farbror Bucks flickvän. Blev senare en tv-serie, vilket är passande eftersom materialet redan var tv-perfekterat. *1/2 från ****
Skräckfilmer kan vara mycket roliga med låg budget, dåligt skådespeleri och lite panache. Jag tror att filmen bara saknar panache, för, den ena dunkande tråkiga scenen efter den andra, gör folk skrattretande ofarliga gripande grepp i luften. Om det inte vore så tråkigt skulle det kanske vara roligt.<br /><br />En skräckfilm kan komma långt med ett trött koncept som "högskolebarn i ett spökhus", ungefär på samma sätt som Ondskan Döda filmer hade väldigt roligt med en liknande standard plotline. Hallow's End räcker tyvärr inte långt. Egentligen går det ingenstans. Det tillbringar större delen av en timme med att skapa ansiktslösa och anonyma karaktärer med vad som verkar vara oändligt mellanmänskligt drama. Jag har inget emot karaktärsutveckling, inte ens i en skräckfilm, men det här är strikt endimensionella karaktärer (alfahanen, milquetoasten,... um... engångskaraktärerna som finns mest för sexscener.) Spendering plus fyrtio blodlösa, druckande minuter med dem var mer fruktansvärda än när blodsutgjutelsen började.<br /><br />Tja, underförstådd blodutgjutelse i alla fall. När collegebarnen förvandlas till vad de än klädde sig som för sitt spökhus (en är en vampyr, en har på sig O.R.-skrubb och en vit pannkaka) ser de ut ungefär som de gjorde i sina amatördräkter för spökhus; The Dead Hate The Living, med ett liknande tema, är ett mästerverk i jämförelse. Det finns inte riktigt någon blodpropp att tala om, och det finns inte heller några riktiga skrämmer.<br /><br />Jag har tänkt på den här från nästan alla tillvägagångssätt. Om det var tänkt att vara en tight, spänningsfull skräckfilm (vilket skulle förklara varför saker och ting gick så långsamt), skulle de patetiska sexscenerna och de billiga monstren ogiltigförklara den. Om det var meningen att det skulle vara en äkta blod & tarm-skräckfilm (vilket skulle förklara schocket)... var är blodet och magen? Och antiklimaxet är ett av de föga spännande slutet på en film jag någonsin sett. Det är den typen av film som, även om den inte har en berättare genom filmen, är full av voice-overs eftersom all den meningslösa dialogen helt enkelt inte räckte.<br /><br />Det här var svårt. ... när jag kommer ur det, undrar jag om jag just har suttit igenom en kristen skräckfilm. Kanske var "jag vet att helvetet finns" i öppningen inte menat på det sättet, men det finns några tips (eller felriktning - jag är inte säker på vilken). Trots allt svordomar i filmen blir en rad som "gosh-darnit" lite absurd, och det gör det mesta av krucifixdyrkan, gudfruktan och satan-fruktan, särskilt efter några ljuga T&A-sexscener (en heterosexuell , en lesbisk).<br /><br />Om det är ett kristet företag (Highland Mysts logotyp har till och med lite av ett krucifix likhet), så väger den här filmen tungt för ateistlägret. En allsmäktig varelse kan inte vara en så här dålig filmskapare.<br /><br />
Du kan inte förneka att vi har en affinitet för hastighet. Det är därför filmer som Fast and the Furious, Dhoom, Rempit blir gjorda för att spela till publiken, särskilt den lokala, tillfredsställande. Vi bor på en liten ö, och jag kan inte förstå varför, för kollektivtrafikens relativa effektivitet, de flesta av oss vill bli skuldsatta genom att äga en uppsättning hjul som kommer med 100 % skatt när de når våra kuster, och den myriad av skatter och räkningar att betala när man driver en. Inte nog med det, de avancerade sportbilarna fick en gång i tiden en framstående politiker i norr att de aldrig kommer att nå fjärde växeln, så att de inte når havet.<br /><br />Och dessa filmer är relativt lätta att göra. Hot wheels och heta brudar går alltid bra tillsammans för att rikta in sig på den önskade demografin. För en gångs skull kan de där urringade urringningarna som avslöjar kusliga tjocka och korta kjolar som accentuerar benen två meter långa, inte konkurrera med uppmärksamheten som ges till de vackra kurvorna som exotiska bilar har i filmer som dessa. Naturligtvis finns det bland oss ​​(ahem) de som går för sexisternas framställning av kvinnor som enbart sexuella objekt (förklara annars varför bilshower kommer med lastbilar med modeller, och filmer som dessa inte klarar sig utan en långbent modell i en ram), dock garanterar de inte den sortens kollektiva orgasmiska suckar när de fyrhjulingar kommer upp på skärmen, även när de inte gör exakt någonting och har sina redskap i Park. Killen som sitter bredvid mig, jag svär att han blöter sina byxor varje gång hans drömbil(ar) dyker upp, och krämade byxorna ännu mer när han hör de där morrande motorstönningarna.<br /><br />Så där har vi det, fanpojkarna som dök upp i massor bara för att se vilka av de senaste coola bilarna som presenterades i filmen. Med Fast and the Furious-serien står de japanska modellerna som Evos och Skylines i centrum, liksom GT. Här tar Ford GT sig an en otroligt dreglavärd fasadmodifiering, som till och med jag är imponerad av, vid sidan av de senaste modellerna som Ferrari Enzos, Porshe Carerra GTs, Koenigsegg CCXs, och alla bilar där ute som har vingar för dörrar. Men seriöst, mitt hjärta går ut till bilarna varje gång de skoningslöst förstörs bara för underhållning. Jag menar, det här är helt okej, högpresterande modeller som är på toppen av bilismen, men ändå eftersom den som finansierade filmen hade miljoner att spränga, gör de det för att de kan,<br /><br />Det finns ingen historia i Redline, bara ursäkter för att sätta ihop en film full av skönheter (det vill säga bilarna) som kan slita ner asfalten på förmodligen det tråkigaste sättet som möjligt, och med de vanliga skotten av pedaler (alltid gaspedalen, märk väl, att trampa på bromspedalen är liktydigt med hädelse, och ger dig ingen respekt), rattar, växlingar (växlar alltid upp och inte ner), allt detta samtidigt som skådespelarna låtsas att de är de värsta åsna med en motor, morrande och ger varandra smutsiga blickar. Det är inte särskilt högt för en skådespelare, och det är därför vi får de mest bedrövliga föreställningarna någonsin, med rader som verkar vara skrivna av grundskolebarn.<br /><br />Hjältinnan (ja, den gjorde ett uttalande att tjejer kan köra) Natasha (en Nadia Bjorlin som ser väldigt plastig ut) är ett av de där miljonfynden - en tjej med modellutseende som inte har något emot att gå ner på fyra och nedsänkas i olja, som har racing stamtavla inom henne, och uppträder med ett rockband och sjunger sånger med texter som är helt enkelt skrattretande (varje rad hade med bilar att göra, och när man sjöng om kärlek, var det bara att stränga dessa insinuationer som att växla axlar, smörjmedel och åka på tur ). Mot sin vilja introduceras hon för illegal racing av en gangsta som heter Infamous (Eddie Griffin), och hon dras in i familjebråk som involverar en Leo DiCaprio-liknande Irakkrigsveteran och en rik farbror. Allt annat, som jag sa, fungerar bara som en ursäkt för att filmen ska gå från ras till ras.<br /><br />Och det är nästan alltid samma sak, eftersom det är mycket begränsat till vad du kan göra för att öka spänningen mellan racerbilar, särskilt när du vet att loppet är riggat (av narrativa skäl) och kan se loppets resultat en mil från mållinjen. Fast and Furious hade ganska karismatiska skådespelare, och jag kommer att lägga huvudet på hugget genom att namnge Paul Walker, Sun Kang och naturligtvis stjärnan som det skapade - Vin Diesel, Redline hade inga, bara vackra ansikten med mycket luft tyvärr. Den ser ut som en tv-film i sin behandling från början, med en väldigt otippad öppningssekvens där det är en man, en bil och en 105 minuters race mot tiden för att komma till Vegas.<br /><br />Om inte. för bilarna, då är den här filmen seriöst ett skräp, med dåligt skådespeleri, dåliga repliker och dålig action. Enbart för bilfantasterna, eller de som gillar deras filmer med otaliga skönheter som pimpar sina kroppar utan några tallinjer.
Vilket komplett skräp. Trots handlingen, när en films handling kretsar kring flygplan, skulle du tro att manusförfattarna/producenterna/regissören (eller Vem som helst!) skulle göra lite läxor när det gäller åtminstone några av detaljerna. Misstagen var så uppenbara att jag började ryka i slutet av filmen. Här är bara några: Jag är glad att jag missade SR-71-sekvensen - säker på att ha varit värre än "Air Force One" F-117-spektaklet. Kommersiella flygbolag har vanligtvis sina logotyper målade på flygplanet snarare än BOEING 747 troligen den (billiga) användningen av vissa Boeing-reklam/reklamfilmer av regissören. Exponerade ledningar anslutna med trådmuttrar är i bästa fall medioker för husledningar, mycket mindre flygplansledningar för flera miljoner dollar. Flygplan som 747 förlitar sig på enbart tryck snarare än fartygets syreförsörjning för att upprätthålla andningsluft, och om de förlitade sig på en försörjning ombord skulle kapseln vara mycket större än en knytnäve. Medicinsk tejp är inte en lämplig ersättning för en gängad slanganslutning. Det var F-16, INTE F-15. Mach 1+ (ljudhastighet) skulle vara svår att uppnå på en statisk motor som startar för start (titta på flyghastighetsindikatorn). "Standardformation" är helt enkelt att hålla formationen inom en nautisk mil, "route"-formation är vad de flög - inte den mest användbara formationen för en avlyssning. "Att förvärva missillås" kommer sannolikt inte att få en flygbolagspilots uppmärksamhet - de har ingen radardetektering eller motåtgärder. "Vänta på min signal" är inte kommunikation mellan flyg för att förbereda sig för att skjuta någonting. Tryckavlastning från en dörröppning under flygning är inte skäl för en omedelbar brant vänsterbank. Att skrika in i ett headset får det inte att sända. Magnetiska kurser anges som "rubriker" inte "lager", och kurser är mellan 001 och 360 grader (kompasser i luften är precis som kompasser på marken!), så att svänga vänster (inte "babord" det är en båtgrej ) från ett "lager" på 618 till 502 är bara dumt. Det är i de flesta fall omöjligt att bara "vrida oket åt vänster tills rätt kurs uppnås" sånt kommer att resultera i 360 graders rullningar tills oket är centrerat igen. Sannolikheten för att en flygvärdinna omedelbart hittar och lyckas koppla in autopiloten är bara något större än sannolikheten att hon faktiskt landar jetplanet säkert. Flygplan stannar inte omedelbart när man drar tillbaka gasen, och 747:or har mer än en liten spak för att styra dragkraften med flera motorer. Klaffarna sänks i steg vanligtvis precis före och omedelbart efter förlängning av landstället, inte sekunder före landning (bra sätt att krascha). Hjulbromsar krävs för att stoppa ett flygplan, genom att helt enkelt dra gasreglaget (den här gången en annan spak i filmen) till tomgång så kan du bara gå av banans ände i en lägre hastighet. Nämnde jag att de stridsflygplanen var F-16 och INTE F-15? Antar att jag gjorde detÂ Och det är precis vad jag MINNS från att jag nyligen sett den här hemska filmen.
Det största problemet med "In Search of Historic Jesus" är att det finns väldigt lite sökning till den alls. Shick-Sunn producerade dessa "dokumentär" filmer på 1970-talet och strax in på 80-talet, som innehöll intervjuer med "experter" och diskussioner om "vetenskap" och "fakta" för att göra ett argument för vad filmens titel var ute efter. pengar på.<br /><br />Tråkigt nog är "Historisk Jesus" egentligen lite mer än en tredje klassens dramatisering av Kristi liv. Till skillnad från Shick-Sunns mer överlägsna "In Search of Noah's Ark" som ägnar större delen av sin speltid åt att diskutera möjligheten att arken vilar på jorden idag och var den kan vara, är den här filmen i grunden berättelsen om Jesus utan ansträngning gjort för att bevisa eller motbevisa hans existens. Den berömda Shroud of Turrin nämns, men lite annat detektivarbete ges mycket skärmtid.<br /><br />För fans av dessa kvasidokumentära filmer som "Jupiter Menace" och "In Search of Bigfoot", etc. , den här filmen erbjuder inte mycket.
Liksom många historieintresserade i västra Pennsylvania hade jag verkligen sett fram emot detta mycket omtalade PBS-program som producerades av Pittsburghs WQED. Men nu måste jag säga att jag blev något besviken. På den positiva sidan tror jag att den här filmen överlag gjorde ett bra jobb med att förklara huvudfrågorna och beskriva händelserna under det så kallade franska och indiska kriget. Särskilt dess presentation av indianernas synvinkel var något ny och ganska intressant, även om den visserligen vid en tidpunkt var överbetonad. Också på den positiva sidan var blandningen av berättande och actionscener välgjord och kom över något bättre än många av dessa typiska dokumentärer som består av "expert"-intervjuer och stillbilder (a la Ken Burns). På den negativa sidan hade många av striderna ett något "iscensatt" utseende och många viktiga aspekter av kriget förbises. Mest av allt var jag mycket besviken och frustrerad över hur liten vikt som gavs åt Forbes framgångsrika kampanj 1758 mot Fort Duquesne jämfört med tidigare misslyckanden 1754 av Washington och 1755 av Braddock. Särskilt var jag lite tveksam till att det INTE nämndes överste Henry Bouquet, den schweiziska legosoldaten i brittisk tjänst som var mest ansvarig för Forbes framgångar. Slutligen kunde jag inte tro det fullständiga utelämnandet av slaget vid Bushy Run 1763, som började som en återupprepning av Braddocks nederlag men slutade som segern som avgjorde utgången av Pontiacs krig tack vare samma överste Bouquets listigheter, som verkligen måste rankas som en av de mest framgångsrika brittiska befälhavarna i detta krig.
Efter att mobbbossen Vic Moretti (den framlidne store Anthony Franciosa) dödar sin dam som har varit otrogen mot honom med Derek, deras nya chaufför/vietnamveterinär, och skyller det på den stackars killen, hamnar Derek i fängelse där han måste brottas med en korrupt vaktmästare, Vics fångebror som driver fängelset, och ja olagliga experiment utförda av en skum CIA-agent (bra genrestödjande och förstagångsregissör John Saxon) för att förvandla olika fångar till supermänskliga oövervinnerliga zombies. Naturligtvis går det överstyr och det är upp till Derek, och resten av de oförändrade fångarna, att rädda dagen efter att de smittade tar över fängelset.<br /><br />John Saxon är en fantastisk begåvad skådespelare & som regissör är Saxon en... stor begåvad skådespelare. Att säga att den här filmen (Johns enda regi-utflykt hittills) saknar en viss visuell känsla skulle vara lite av en underdrift. Filmen är dock inte helt utan meriter. Dialogen, även om den är idiotisk, är bara dålig nog att vara humoristisk ibland. Tyvärr räcker detta inte riktigt för att filmen ska klara sig bara på det och det tar en evighet för filmen att ens börja komma till sin rätt (vilket är ganska sent i filmen). Som sådan är det mest jag kan rekommendera den här filmen att säga att om du är ett fan av Saxon (vilket jag verkligen är), är det värt en visning, bara gå in med låga förväntningar och du borde klara dig.<br /> <br />Ögongodis: Dana Lis Mason och Tane McClure blir topless<br /><br />Mitt betyg: D+
Superdome är en av de filmer som får dig att undra varför den gjordes. Hela handlingen handlar om någon som försöker sabotera superbowlen, och alla försök som gjorts för att stoppa dem. Hur Tom Selleck och Donna Mills karriärer lyckades överleva det här är bortom mig. Men det mest frustrerande med det var att DET VAR INGEN FOTBOLL I DEN ALLS! Undvik denna om möjligt.
För att förstärka dramatiken i denna sudsy förlossningsberättelse, utspelar den sig på en speciell avdelning för "svåra fall". Huvudberättelsen är Loretta Youngs; hon är tjänstledig från ett långt fängelse för mord. Kommer läkarna att rädda hennes barn på bekostnad av hennes liv, eller lyssna på hennes mans vädjan om motsatsen? Melodrama och sentiment är dominerande, och de är inte den ärliga sorten, minst sagt. Till exempel, bara för att få saker att röra på sig har det här sjukhuset en psykoavdelning granne med förlossningsavdelningen och låter en kvinna med en hysterisk graviditet vandra omkring och stjäla bebisar.<br /><br />Det finns bara tillräckligt med skratt och sarkasm för att det här ska kännas igen som en Warners-film, mest från Glenda Farrell, som slukar gin från sin varmvattenflaska medan hon väntar på att få tvillingar att hon till sin förtret finner att det nu finns en lag mot försäljning. Ett exempel på hennes represent: "Var försiktig." Farrell: "Det är för sent att vara försiktig." Aline MacMahon är förstås underbart auktoritativ som chefssköterska, men förvänta dig inte att hon ska få ett dramatiskt ögonblick.<br /><br />Filmens huvudtema är att åsynen av en bebis gör vem som helst till mos. . Även med tanke på de uppenbara begränsningarna borde den här filmen ha varit bättre än den är.
Helt rutten slasherfilm har inte en försonande kvalitet. Den har Camp Councellor Angela (Pamela Anderson.. hemsk som mördaren; hennes skämt när hon slösar bort folk är inte ens underhållande) på krigsstigen och dödar tonåringar som uppträder minsta lilla stygg eller motsätter sig hennes vädjanden om gott beteende. Vi kör omfånget av tråkiga, klyschiga mord som att skära i halsen på en unge som letar efter sin Freddy-klorhandske, en unge som får en motorsåg, en flicka som blir borrad, en som blir knuffad in i skiten (fylld) med blodiglar), en som är rostad, etc.<br /><br />Den har inte en originalidé att erbjuda och är bara ett slöseri med tid. Det är om du inte vill se Valerie Hartmens (som spelar slampan Ally) bröst. Det mesta av våldet sker utanför skärmen så även det kommer inte att tillfredsställa.
Jag kommer från Bangladesh, och här är C.C.Costigan en gudinna för fantastiskt sex. Bortsett från skämt, en vän och jag var vakna mitt i natten och tittade på filmer på Encore: Action-kanalen, när vi stötte på en serie sci-fi-esquire-filmer. Det var RoboCop 2 (inte dåligt,...inte dåligt alls) ... sedan Judge Dredd, (Stalone förstör nästan sin karriär) sedan en film som heter Lethal Target. Man skulle kunna tro att titeln "Lethal Target" bara kunde tilldelas en riktigt cool, och riktigt cheesy Rambo knock-off. Men nej, det som levereras är vad jag skulle vilja kalla en "semi-softcore, semi-pseudo action, semi-sci-fi film" ... faktiskt tror jag att jag kan säga att det här inte ens är en film på alla. Om det inte varit för huvudkaraktärens rena heta, skulle min vän och jag ha stängt av filmen när öppningstexterna rullade.<br /><br />Jag har några frågor till folket (jag skulle inte vågar till och med säga "proffs") som gjorde den här filmen. -För det första, varför använder de de vapen vi använde 1999 i framtiden? Åh, vänta, jag förstår, det är allt de kunde få tag på... eller hur???... ja då,.. varför har huvudpersonen på sig vad som ser ut som en vanlig linneskjorta och en väst , ungefär som vad folk bar i slutet av nittiotalet? .... oh ... jag förstår ... i rymden, det MÅSTE ha varit ett modestatement ... ja, då ... VARFÖR, ÅH, VARFÖR drar huvudpersonen fram en 3.5-diskett kl. en punkt i filmen så att hon kan ladda upp lite skitsnack?! wtf!? ...vi har kommit så långt att vi har rymdresor, men vi har fortfarande inte kommit över 1,44 megabyte utrymme..?<br /><br />Jag antar att jag bara ber om för mycket.< br /><br />Fråga två, Låt oss bara säga...att ja... det här är en mjukporr. Varför finns det då bara EN riktig sexscen, och varför varar den i 2 minuter?<br /><br />Jag menar, du tar anledningen till att folk stannar uppe mitt i natten för att se den här skiten (vågar jag säga "film" längre?) ... och dra ner den till 2 minuter. Helvete, de borde bara ha tagit den där sexscenen och sålt den till en annan porrfilm, och de skulle ÄNDÅ ha tjänat mer pengar på den här "skiten" än de gjorde.<br /><br />C.C.Cortigan är het. . Och inget förolämpat mot skådespelerskan, men hon agerar ungefär lika bra som jag. och jag är utvecklingsstörd, och har bara en testikel... (C.C. Cortigan,...maila mig...vi ska äta lunch) Jag skulle skriva mer, men jag har fått ont om utrymme.
Den här showen var en fantastisk, fräsch och innovativ idé på 70-talet när den sändes första gången. De första 7 eller 8 åren var lysande, men det släppte efter det. År 1990 var programmet inte riktigt roligt längre, och det har fortsatt sin nedgång ytterligare till det totala slöseri med tid det är idag.<br /><br />Det är verkligen skamligt hur långt den här showen har fallit. Skrivandet är plågsamt dåligt, prestationerna är nästan lika dåliga - om inte för gästvärdarnas milt underhållande andrum, skulle den här showen förmodligen inte fortfarande vara i luften. Jag har så svårt att tro att samma skapare som handvalt ut den ursprungliga rollbesättningen också valde det band av hacks som följde. Hur kan man känna igen en sådan briljans och sedan finna det lämpligt att ersätta den med en sådan medelmåttighet? Jag kände att jag måste ge 2 stjärnor av respekt för originalrollen som gjorde den här showen till en så stor framgång. Som det är nu är showen bara hemsk. Jag kan inte fatta att det fortfarande är i luften.
Det passar definitivt den tidsperiod som Axis & Allies spelade spionagespel i större delen av Nordafrika och resten av världen. Det är inte den bästa av filmer, men absolut inte den sämsta av budgetfilmerna som beskrivits tidigare från samlingen War Classics. <br /><br />Duncan"Cisco Kid" Renaldo var faktiskt väldigt bra i en av sina första långfilmer. Jag gillade verkligen framträdandet av Harry Parke (krediterad som Parkyarkarkus). Varför han aldrig fick några större roller går för mig. Han spelade den perfekta kompis-/partnerrollen och räddade filmen...imho.<br /><br />Som sagt var den här filmen en del av ett budgetpaket från Superbox-Mart med titeln War Classics. Åtta filmer för åtta dollar, som inkluderade andra aldrig hört-från-filmer som har några anständiga stjärnor som försöker betala räkningarna.<br /><br />Det här manuset är...tja, inte så hett. Redigeringen och filmningen är...värre. Om du kan kringgå allt detta och vill se framtidens Cisco Kid och en fantastisk sidekick som tyvärr aldrig uppfyllde sin sanna potential, ta det definitivt! Annars finns det andra WW2-filmer att se.<br /><br />-Thunderossa.
Det här är det mest röriga inlägget på IMDb som jag ännu inte har snubblat över. Alla tidigare recensenter agerar så här är filmen. Det här är INTE filmen. Snarare är det bara en featurette som är en extra på DVD:n till filmen "The One". Det är inte heller i närheten av att vara de 90 minuter som den är listad här som. I själva verket är det knappt över 13 minuter av hur cool Jet Li kan göra kampsport. och hans reflektioner över filmen. Så ja, det här IMDb-inlägget är ganska fubar. Lyssna inte på någon av de andra recensionerna eftersom de ALLA har fel. Du kan lita på mig, för jag matar dig aldrig, kära läsare, BS.<br /><br />och det är sanningen. jag antar att du kan säga att jag är "den enda" granskaren som betyder något.
Jag är inte säker på vad. Jag kunde bara inte skratta åt det. Jag hade ett öppet sinne. Jag ville inte vara en tight-@ss om det. Men jag kunde verkligen inte skratta åt den här filmen. Det var bara inte roligt för mig. Vissa delar verkade det som att Ben Stiller och Jack Black försökte för hårt. Bara för att du sätter två väldigt roliga män tillsammans betyder det inte att det här kommer att bli en utmärkt komedi. Vissa filmer borde helt enkelt inte göras. Det här är en av dem. För den gör många gamla skämt och skådespeleriet var bara dumt. Jag vet, jag vet att det är en komedi. Typ åtminstone. Men jag var bara inte imponerad. Jag är ledsen, men jag kan inte ge detta något lägre än två. Och det är allt jag ger. <br /><br />2/10
Jag har sett några fruktansvärda bok-till-film-anpassningar i mina dagar, men den här toppar dem alla! Den bisarrt oattraktiva skådespelaren drar ner berättelsen, vilket i sig är osant mot boken. Mr. Tilney är ingenting som snygg; När det gäller Catherine Morland, gör ett råttliknande utseende denna hjältinna svår att sälja till en sympatisk publik. Isabella är ingenting som den Afrodite man läser om i originaltexten, och James Morland förekommer i filmen alldeles för lite för att lämna betraktaren med någon förståelse för hans viktiga roll i berättelsen. Dessutom, som andra har påpekat tidigare, var den här romanen avsedd att satirisera den gotiska vurm som rådde på Austens tid, men det verkar som om denna "mjuka skräck"-film var designad och menad att tas på allvar. Jag är säker på att Jane Austen vänder sig i sin grav varje gång en av hennes fans blir besviken över denna hemska tolkning av vad som skulle vara ett skämt.
Jag är ledsen, men inte ens TJ Hookers Adrian Zmed kunde rädda den här uppföljaren. Jag gick igenom halva filmen och tänkte att detta var ett parodi på originalet. Sedan kom den där vilda och galna motorcykelscenen (märk väl att det här är den enda filmen som Patricia Birch regisserar); och jag insåg tyvärr att de försökte vara seriösa. Jag fick en kick av det faktum att motståndargänget, efter att ha tappat sina "hjul" på grund av sina spelvanor i den ursprungliga Grease, tvingades använda motorcyklar i den andra filmen. Eftersom jag skämdes över den där putz-karaktären Carrington, skulle jag hata att se vad de skulle ta till senare: kanske mopeder?<br /><br />Jag köpte heller aldrig det hackade temat: hunky-australian-boy-can't- passar-i-Outsiders-dominerade-skolan-ergo-går-för-tuffa-kille-med-dum-biker-hjälm-look. Det var Disneys historia som gick fruktansvärt snett.<br /><br />Så det ser ut som att du KAN förstöra en bra sak genom att placera ett tuggummi som smackar Michelle Pfeiffer i en musikal. Det enda jag tog med mig från den här filmen var en uppfattning om hur många poäng av tio som skulle ge den.
Wow, var ska man börja med den här. Tja, om du tycker om att skratta åt filmskapares totala misslyckanden, då är den här för dig. Jag köpte den här filmen för 5 spänn eftersom jag aldrig missar möjligheten att skratta åt B-filmguden Casper Van Diens misstag, och pojken var den här en av dem. Det kan ha räckt med att den här filmen innehåller det enskilt mest lama filmmonstret någonsin. Den här saken, som ska vara ett indisk spöke, ser mer ut som ett skelett av en godisskål i plast som du sätter på verandan på Halloween. Han tar på sig en cape som helt klart är en soppåse, komplett med vad som ser ut att vara en hinkformad huva över huvudet. På vissa punkter är det här en man i kostym, på andra är det helt klart en plastrekvisita placerad ovanpå en häst. Detta monster har den kusliga förmågan att se med "rovdjurssyn", en tydlig rip-off, och kan mirakulöst dyka upp efter att ha kastat sitt spjut. Ibland skär spjutet människor, ibland inte. Den här saken lyckas också ner en helikopter med en enda pil. Wow, det här är väldigt vettigt som när barnet spränger ett rymdskepp med en smällare i slutet av "Critters". Denna varelse är ogenomtränglig för kulor, men dör på något sätt i slutet av filmen. I slutet av hans mordrunda, som vi aldrig riktigt får reda på varför han är på, blir han sprängd. Detta är en otrolig bedrift, för vi hade redan sett den här saken sprängas tre gånger i filmen. Men jag antar att det här sista gången var charmen. <br /><br />Och få mig inte ens igång med de andra karaktärernas hälta. För det första, vilken Delta Force-enhet sysselsätter kvinnor? Sist jag kollade, tillåter militären fortfarande kvinnor i stridssituationer. Dessutom är den här enheten "undercover". Varför? Vilken möjlig anledning skulle de behöva vara undercover? Och de är inte ens bra på det, jag antar att ingen skulle inse att de var militärer om de inte hade uniformer på sig, MEN DE BÄR ALLA MED MASKINGEVER (vilket för övrigt förändrar ljudeffekterna genom hela filmen, vid vissa tillfällen låter det som luftgevär BB-vapen och andra kanoner). Det finns en del när Skeleton Man kastar några byggnadsarbetare från en catwalk, och du kan tydligt se dynan som de faller på. Vid ett annat tillfälle. Michael Rooker faller nerför en kulle som är tydligt plan mark. De lutade kameran något för att ge intrycket av en lutning, men han driver helt klart fram i den här loooooonnnnnggggggg höstscenen. Sedan när han får hjälp tillbaka uppför backen är repet platt, och när det visar kvinnan på "toppen" av "backen" går repet uppåt från hennes grepp, inte som det skulle se ut om hon drog någon uppför en backe. Rooker har faktiskt en rad som säger: "Jag går inte efter honom, jag går efter den." Vad? Det är förmodligen det dummaste jag någonsin hört, och jag ser dessa dåliga filmer som en hobby. Det tråkigaste med det här citatet är att man kan säga att alla som var inblandade i skrivandet/produktionen av den här filmen tyckte att den var så dålig. Tro det eller ej, jämfört med resten av dialogen är det här bra. <br /><br />Skådespeleriet, dåligt. Sminket, riktigt dåligt. Dessa karaktärer hade antingen ärr eller sår som gillade att byta sida av ansiktet. Kanske är det här främmande ärr som gillar att springa runt i ansiktet. Ja, jag tror att jag ska göra en film om det, "Attack of the Alien Scars that Move Around on Your Face." Den skurken skulle vara mer skrämmande än Skeleton Man, och filmen skulle förmodligen vara mer läskig.
En smart övergripande berättelse/plats för en berättelse. Handlingen är respektabel. Barnen är irriterande och deras motivation är oklar. Den ledande skurken var en trevlig förändring men kunde ha varit bättre. "I Love You" var mer överspelad än "you complete me" men Van Damme fick åtminstone en chans att visa lite ömhet. En av Van Dammes bättre filmer.
Det här är verkligen en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts. Jag betraktar mig själv som ett STORT zombiefilmfan och brukar tolerera dåligt skådespeleri, lama "specialeffekter" en dum historia och vad man än kan stöta på i andra klassens filmer, SÅ LÄNGE filmen har en bra atmosfär/story/suspension eller vad som helst att erbjuda. Den här har i princip ingen positiv aspekt av sig och är tredje eller fjärde klass, kanske värre. Några vänner till mig och jag gjorde en liten film under en veckas semester och gjorde definitivt ett bättre jobb (ingen zombiefilm dock).<br /><br />Den här filmen är inte ens rolig, på tal om något annat. Riktigt dåliga och överflödiga specialeffekter, zombies som ser ut som normala människor (förutom en extra vit hud som dras över deras ansikten), MYCKET MYCKET falskt blod (jag gillar realism mycket, kombinationen av realism och zombiefilmer kan diskuteras, men presenterad gore är helt enkelt dumt). Kameran stannar ganska länge med matningsscener, det blir tråkigt och man kan inte låta bli att undra varför zombies använder VAPEN (!) för att döda sitt byte. Jag går inte in på detaljerna kring dubbningen (andra har gjort det). Även om jag själv är från Tyskland och är åtminstone lite nyfiken på originalversionen, kommer jag INTE att slösa mer av min tid på den här filmen.<br /><br />Håll dig borta från den, så långt du kan.
Som kristen tyckte jag att den här filmen var helt pinsam. Skådespelarna sög, skrivandet sög, kinematografin sög och historien var så typisk. Jag kunde inte säga att det här är ett bra verktyg för att bevittna, för jag skulle skämmas för mycket för att visa några av mina ofrälsta vänner. Hollywood har mycket bättre grejer, och det är för att de investerar det bästa i det. Kristna lägger ner skitjobbigt och tycker att det är OK eftersom "det är för Herren". I det gamla testamentet spenderade människor enorma summor pengar för att ge offer till Gud. David (eller Saul.. Jag minns inte) spenderade vad som skulle vara lika med cirka 50 miljarder dollar i dagens pengar på att bygga ett tempel åt Gud. Men nuförtiden är det bara patetiskt att spendera vad som verkar vara cirka 30 000 dollar på att göra en film att "bevittna" för människor med. Det är personen, inte produkten som påverkar någon. Slösa inte din tid på att försöka omvända dina vänner med detta slöseri med en och en halv timme. Om du vill påverka människor positivt, visa dem filmer som The Matrix, American Beauty, Braveheart etc.. filmer som har något att säga och faktiskt få in det i dig.
I den motsatta änden av spektrumet från RAIDERS OF THE LOST ARK finns David Hemmings fullständigt underlägsna äventyr angående bärgningen av ett flygplan från andra världskriget med en värdefull last. Tillgångar inkluderar vackra Nya Zeelands miljöer, Brian Mays energiska musikpartitur och några dandy helikopterflygningar och jetbåtsjakter. Men det dåliga överväger vida det goda. Donald Pleasence skinka som kanske aldrig förr; hälften av hans dialog är nästan oförståelig. George Peppard försöker en australisk (tror jag) accent och ger sedan upp den halvvägs. Lesley Ann Warren är som mest irriterande. Ken Wahl är, ja, Ken Wahl. Dialogen är smärtsam att höra och Hemmings regi är i stort sett oduglig. Manuset är inte bara uppenbart utan fruktansvärt. Skämt faller platt, scener ger inget slag och kontinuitet är praktiskt taget obefintlig. Enligt sluttexterna dödades två män när de lotsade jetbåtar under skapandet av filmen. Vilket slöseri.
Jag tror inte att den här filmen hade den effekt på mig som var tänkt: att se amerikanska soldater skjuta skadade soldater från andra sidan och slå sårade fångar i deras sår för att tortera dem till att få dem att prata fick mig att rota till den andra sidan. Det fick verkligen de amerikanska styrkorna att se ut ungefär som "the good guys". Skulle detta vara acceptabelt?
Det här är en uppföljare till "A Christmas Story", som ursprungligen heter "A Summer Story" som endast har namnet. Ralphie berättar om sina familjeäventyr under sommaren när de flyttade till en liten hickstad mitt i ingenstans. Uppsluppenhet uppstår tyvärr inte.<br /><br />Originalet fungerade på grund av sin vanvördiga natur och ärlighet - alla kunde relatera till det. Den här är helt enkelt dum och inte alls särskilt rolig. Charles Grodins sista film - inte konstigt! Det är en av hans fattigaste roller. Jag tyckte synd om honom.<br /><br />Mary Steenburgen får lite att göra, allt är formellt, och man måste undra varför de ens brytt sig.<br /><br />Och jag menar, kom igen - en tävling med snurror?! Tyvärr är det den bästa delen av filmen...
Wow, vilken överskattad film det här blev! Det var tänkt att vara "en extremt spänningsfylld berättelse om en galen mördare som håller en kvinna som gisslan och i skräck i sitt hem." Tja, jag tvivlar på att det terroriserade publiken i början av 50-talet och jag vet att det skulle få dagens publik att sova.<br /><br />"Skickar rysningar längs ryggraden", proklamerar New York Times. Nej, de enda rysningarna jag får är att det finns någon kvar på planeten som tror på vad som helst som N.Y. Times skriver om vad som helst.<br /><br />Ja, det handlade om en galen man som höll en kvinna som gisslan under en kort tid i hennes hus men mannen. "Howard Wilton" (Robert Ryan) var faktiskt harmlös och vänlig. Faktum är att detta var en av de trevligaste rollerna Ryan någonsin spelat! Ja, "Wilton" var galen men han skadade aldrig kvinnan och ville bara ha en vän att lita på.<br /><br />Filmen blev till och med tråkig efter ett tag med mycket lite som hände förutom en hel del tjafs. <br /><br />Se upp, min läsare.....det här suger.
Jag trodde att den här filmen skulle vara en skam för serien. Del 3 höll trots allt inte upp till del 2, och den här har inte Daniel Sawn. Miyagis humor var inte riktigt lika kvick i den här som i del 3, men den var tillräckligt rolig för att göra filmen värd att se.<br /><br />Flickans del var ganska bra. Hon är en vilsen tonåring som behöver vägledning. Jag har lite svårt att tro på handlingen. Att tanten helt enkelt skulle gå med på att lämna sitt hem och sin systerdotter under vård av Mr Miyagi, en man som hon precis träffat. Naturligtvis var han en vän till hennes bror.<br /><br />Jag uppskattade klostret. Man kan tro från några av mina andra recensioner att jag inte skulle ha gillat de dansande munkarna, men jag tyckte det var roligt. Det visade att de vet hur man har lite kul. Om dessa nu var munkar i det antika Kina som dansade till popmusik, så hade det varit en annan sak.<br /><br />Filmen var förmodligen den mest intelligenta delen av filmen när flickan tyckte att det var dumt att munkarna skulle inte döda en bugg. Miyagi sa till henne att gatugäng som dödar varandra är dumt, nationer som försöker förstöra varandra är dumt, men att ha respekt för allt liv är inte dumt. Miyagi har uttryckt sådan visdom i de andra filmerna också.<br /><br />Jag ger den här filmen 4 av 10. Visst, det fanns några saker jag gillade med den. Den var inte lika rolig som del tre, och ingen karaktär skulle någonsin kunna leva upp till Sato i del 2. Den här filmen har inget återvisningsvärde. Jag kan inte tänka mig att se den igen, men den är värd att se en gång.
Caddyshack Two är en bra film i sig men jämfört med originalet går den inte ihop. Robert Stack är en hemsk ersättare för Ted Knight och Jackie Mason, medan rolig bara inte kan konkurrera med Rodney Dangerfield. Ty Webb är rolig, eftersom han är den enda karaktären från originalet. De flesta av de andra karaktärerna i filmen saknar originalets punch (Henry Wilcoxon till exempel) förutom den hysteriskt roliga advokaten Peter Blunt, som spelas av Randy Quaid. Varje rad han säger påminner mig om originalets humor, särskilt scenen på hans kontor (jag går inte in för stämningar eller motioner. Jag tar reda på var du bor och kommer till ditt hus och slår ner din dörr med ett jävla skit. *ing basebollträ, gör en brasa med chippindale, kanske stek den där golden retriever (arff arff arff) sen äter jag den och så kommer jag övervåningen junior, och Jag tar tag i era bäckar bröder pjs och proppar ihop er helt nya BMW! Har vi en förståelse?). Men som kompenserar för hans lilla roll är Dan Acroyd, som uppenbarligen inte är någon ersättare för Bill Murray. Hans röst är mer än irriterande och allt han gör är inte ens roligt, det är bara dumt. Totalt sett är Caddyshack II en bra film, men i jämförelse med det fantastiska originalet kan den bara inte klippa den.
Wow. När du ser den här filmen idag kan du inte låta bli att bli bestört över att den här filmen skrivits. Spencer Tracy och Loretta Young spelar ett par som i modern tid kan vara med i "The Jerry Springer Show" - eftersom de har ett sjukt och missbrukande förhållande...och oförklarligt nog verkar författarna stödja det! <br /><br />Filmen börjar med att en hungrig och hemlös Loretta visas repen av den stackars men mycket fyndiga Spencer Tracy. Han visar henne hur du kan göra mycket bra ifrån dig med lite pengar genom att samråda och tar henne hem till sin hydda för att stanna. Det är aldrig klart om de gifter sig eller inte - och med tanke på att det är en Pre-Code-film kan du anta att de inte är det trots att de är sambor. Deras förhållande är väldigt konstigt...och ganska sjukt. Även om du kan se att Tracy bryr sig om henne genom sina handlingar, är han verbalt förolämpande och en total idiot --- och Young kommer springande tillbaka efter mer som någon sorts hund. Han kallar henne "mager" eller "ful" och dessa är, på ett sjukt sätt, hans sätt att använda förälskelser! Senare, när han börjar busa med en annan kvinna (Glenda Farrell), säger hon till sin vän att om det är vad han vill så är det okej för henne!!! Det luktar säkert av ett sado-masochistiskt förhållande och du kan inte låta bli att känna dig lite förskräckt. Visst, han slår henne inte men förhållandet är väldigt kränkande. För att visa hur sjukt det är, när Young blir gravid säger hon till honom "...det är din bebis och den är min, men du behöver inte oroa dig, jag tar hela skulden för det"!! Hoppsan! Verkar inte det här lite som att se genom ett titthål in i ett sjukt och dysfunktionellt hem?! Senare, i ett fall av konst som imiterar livet, bevisar Tracy vilken sorts man han är och försvinner. När allt kommer omkring kan han inte belastas med ett barn - även om det är hans. Men han ändrar sig och bestämmer sig för att återvända hem. Wow...det är lite av honom! Och när han kommer tillbaka är han otäck och beter sig som att OM han stannar så är han inte skyldig att ta hand om barnet!! Och hon säger till honom att han är "en fri man...fri som en fågel"! Wow, jag fick nästan tårar i detta ömma ögonblick...NOT! Snart är det här galna paret gifta...och, naturligtvis, är Young deprimerad eftersom han verkar stanna så länge det passar honom - inte på grund av någon kärlek eller ansvarskänsla. Så hur kan du rädda något med den här typen av sjuka karaktärer? Vad skulle du göra? Nåväl, när det gäller författarna har de Tracy snart begått ett rån för att hjälpa till att betala för ungen! De romantiska aspekterna av filmen är minst sagt underväldigande! Under rånet beter sig Tracy som en tjusig - gör nästan ingenting för att vidta försiktighetsåtgärder för att inte åka fast - som om han i hemlighet hoppades på att hamna i fängelse. Och för att visa vilken typ av trevlig kille han är, killen han försöker råna är en av hans bästa vänner.<br /><br />Även om det finns mer i filmen, är slutsatsen att Tracy är en idiot och Young är en idiot i filmen. Trots att båda är mycket bra skådespelare, finns det absolut inget sätt att de skulle kunna göra något av den här skiten som författarna producerade. Fin musik, fina uppsättningar, bra skådespeleri...och ett manus som är 100% bajs. Hur filmen för närvarande får betyget 7,4 är för mig och jag undrar hur någon kan ignorera karaktärernas rena hemska. En fruktansvärd misständning som på något sätt inte förstörde karriärerna för de inblandade.<br /><br />Åh, och om du undrar om Loretta NÅGONSIN får en ryggrad i den här filmen eller spelar en person som är det minsta stark, svaret är NEJ! I slutet har hon inte lärt sig någonting och har inte förändrats ett dugg till det bättre.<br /><br />De gör verkligen inte filmer som de brukade...och i det här fallet...tack gud!
Jag njöt av det vackra landskapet i den här filmen första gången jag såg den när jag var 9 . Dunderklumpen är lite söt för barn på ett corny sätt. Det påminde mig om HRPUFFINSTUFF på lördagsmorgonen, dess svenska bakgrunder gör det lätt för ögonen. Förvänta dig inte att äldre barn ska vara intresserade eftersom live-action/animation ligger långt efter tiden och de flesta äldre barn kommer att bli uttråkade. Det här är definitivt en film som är under 10 år och en del fina minnen för de av oss som var små barn 1974.
Den här filmen gör "American Pie" till en sofistikerad film! Ingen ytterligare kommentar behövs. Humor är billigt, dialoger är dumma och rollbesättningen är besvärlig. Varje kliché används flera gånger utan någon original twist. Och det värsta är att filmen visar sig vara mer katolsk än påven. Det är så tråkigt.
Jag förstår att detta var Llyod Kaufmans försök att rädda en film som var depån. Hela filmen är röstad eftersom ljudrullen var skräp. Voice overs var SÅ dålig och fruktansvärd kvalitet. Lika mycket som jag älskar Troma, tenderar de att vara lite tunga på rösten över arbetet. Skådespeleriet var fruktansvärt. En sak som jag njöt av från den här filmen var den snabba cameoen av Trey Parker som skämtade aristokraterna med en fånig peruk på. Det finns många stora regissörer i den här filmen som James Gunn och Eli Roth (vänner till Lloyd Kaufman). Återigen tror jag att detta var Llyods försök att rädda en skitfilm och försöka att inte förlora 1000-tals dollar. Jag kommer inte att fortsätta men den här filmen var en enda röra. Kolla in andra Troma-titlar.
Varje gång jag går förbi den här showen på TV vill jag absolut och ärligt hålla ögonen ur mig och slita av mig öronen. Det är så otroligt hemskt. Skämten är inte roliga, skådespeleriet är helt fruktansvärt, och hela showen är en stor besvikelse. Jag hatar Charlotte Arnolds magkänsla och jag vill bara slå henne i ansiktet eller sticka henne med en kniv varje gång jag hör henne prata. Hon är ingen talang, låg IQ, stort slöseri med samhället, och jag tror att hon skulle göra världen en tjänst om hon bara höll käften och gick bort under en lång tid. Snälla, jag säger detta av hela mitt hjärta, SE INTE ENS ETT AVSNITT AV DENNA SHOW!!!!!!Det är inte ens värt 30 minuter av ditt liv, och det finns tusentals bättre saker att göra, inklusive att ta livet av dig, än se det här programmet i en halvtimme.
När en man som inte har Alzheimers inte kommer ihåg hur många filmer han har gjort, är han förmodligen världens mest produktiva regissör trots allt. Den mannen är Jesus Franco, kungen av så kallade "eurotrash". Hans film Devil Hunter från 1980 är lika förhastad, ogenomskinlig, dum, lat och exploaterande i ordets rätta bemärkelse (filmens titel är till att börja med missvisande) som alla andra Franco-filmer jag har sett. Det får det att låta ganska hemskt, och det är det... Ändå har Franco någon form av oefterhärmlig känslighet, ett generöst sätt med det sanslöst upprörande, med nakenhet och sleaze och våld, och till och med med sin dumma billiga redigering som försöker bana över den extrema brådska med vilken alla hans filmer gjordes. Blandningen av alla dessa element får dig att rida ut hans filmer, även medan du mest väntar på att de ska ta slut eftersom de är så väldigt tråkiga.<br /><br />Devil Hunter är nästan obegriplig för första gången en halvtimme. Främlingars kidnappning av en vit kvinna som verkar vara en modell eller filmstjärna är sammankopplad med en massa infödd action i Sydamerika. Det finns massor av nakna vridningar, dans och oändliga upprepade zoomningar på en ful totempåle. Du måste vänja dig vid de repetitiva zoomningarna och tekniken att skära ner till samma bild ungefär tre gånger i rad direkt, eftersom det här är Francos främsta metoder för att förlänga en film till långfilm.<br />< br />Monstret som ser ut som en totempåle är faktiskt lite läskigt. Han har råa buggögon och hans närvaro signaleras alltid på soundtracket av kakofoniskt stönande, uppenbarligen inspelat i en ekokammare. Tidigt i stycket tuggar han på en infödd dam fastspänd vid ett träd, och det är svårt att veta vad som egentligen händer här men jag tror att han åt upp hennes mage (eller hennes könsorgan, söta Jesus!).<br /><br />I alla fall , äventyret börjar ordentligt när en pigg kille och hans utflippade Vietnam veterinärkompis skickas till ön för att återställa den vita flickan från kidnapparna. Den flakey killen har en accent som, som dubbat, är hälften Brooklyn-amerikansk, hälften engelsk-Liverpudlian och alla efterblivna. All dialog och dubbning är löjlig och skrattretande, vilket skapar ytterligare ett lager av filmen som på något sätt kan hålla ditt intresse.<br /><br />Det händer egentligen inte så mycket härifrån och in, och det sker ganska trögt, späckat med den udda biten av upprördhet som en våldtäkt. Den dunkla handlingen förstärks (haha!) av tunnland 360 graders nakenhet från de infödda och de två kvinnliga huvudrollerna, och till och med från monstret själv. Att han går runt med sin penis exponerad gör att brottningen med honom är en oaptitlig utsikt för den tuffa killens hjälte, men det måste göras någon gång, och det är trevligt att notera att regissören kommer att visa någons könsorgan i kameran.<br /><br />Det bästa med Devil Hunter är inspelningsplatsen. Franco kan vara extremt billig med de strukturella och berättelsemässiga aspekterna av filmskapande, men han mumlar inte med uppsättningar. Du får riktiga öar, djungler, helikoptrar och berg, allt i widescreen. Det här är något som är riktigt häftigt att uppleva i dessa dagar av taskiga CGI-uppsättningar och bakgrunder och illamående.<br /><br />I slutändan verkar rekommendationsfrågor när det gäller den här filmen omtvistade. Om du försöker se alla otäcka videoklipp måste du se den här någon gång, och du kommer att bli lika rastlös som jag var. Om du gillar Franco kommer du att se det här ändå. Om du inte faller inom någon av ovanstående kategorier är oddsen att du aldrig kommer att stöta på den här filmen. Kopior av den ligger inte bara och jag skulle knappast kunna rekommendera att söka upp den. Det är Franco. Lata, galna Franco.
Nu är jag ett stort animationsfan -- älskar Svankmeyer och är vanligtvis i alla tillämpningar av stop motion så jag hade stora förhoppningar på den här. Sedan kom jag på IMDb och pausade --- Jag är alltid riktigt misstänksam mot filmer med en bimodal fördelning av röster på IMDb. Här har vi en till --- ett gäng 10:or (shill vem som helst) och sedan några riktigt låga. Jag är också misstänksam mot 10:or med ordet "visionär" i dem. <br /><br />Visst finns det visionärer men den här karaktären är inte en av dem. Trots mina farhågor såg jag den här filmen och måste ställa mig på dem. Stop motion-animeringen var okej men handlingarna var banala och överlag verkade det amatörmässigt. Unna dig den verkliga affären få några Svankmeyer och lämna detta också sprang på hyllan.
En fråga: Varför? För det första är premissen inte alls rolig eller engagerande. De använder bandade intervjuer och tar ljudet för att animera det med djur som talar delarna. För det första är intervjuerna inte roliga eller underhållande till att börja med, och även om de var det, är jag säker på att de skulle vara mycket mer underhållande av att ses som de är från början, utan att förvandlas till tecknade serier. Hur tillför det någon munterhet till det? Jag slog på CBS:s sitcom-uppställning på måndagskvällen (som har blivit ett vanligt sätt för mig att koppla av efter stressiga måndagsarbetsdagar) och hittade det här. Naturligtvis skulle sitcom-uppställningen vara repris ändå, eftersom det är sommar, men att se dessa avsnitt igen skulle ha varit mer underhållande. Jag försökte ge "CC" en chans. Det gjorde jag verkligen. När det började tänkte jag att det kanske blir roligt. Nej. Och sedan fortsatte det. Det var en lång halvtimme.<br /><br />Och jag kan nästan se om det fanns ett syfte, om intervjuerna visades i sin helhet, och hade poäng till dem. Men nej, det var bara enradiga klipp, klippta och klistrade ihop riktigt snabbt. Det var som en hemsk fruktansvärd version av Cartoon Networks "Robot Chicken". Jag var inte ett fan av CBS nu inställda sitcom "The Class". Medan det pågick var det en halvtimme av laguppställningen jag skulle kämpa mig igenom. Men om det kom till att jag skulle bestämma mig för en hel säsong av den eller ytterligare tre avsnitt av "Creatures"...låt oss bara säga att jag skulle ta "Klassen". Med tanke på att det har gått ett par timmar sedan den sändes, och jag kommer hit för att se att jag är den första att kommentera... Jag antar att det är ett gott tecken på att ingen såg det, och att det inte kommer att pågå så mycket längre. Tecknad roadkill.
...det kommer en film som lyckas vara helt fruktansvärd från öppningstitlarna till studiologotypen taggade i slutet av avslutningstexterna. Det här var en sådan film - just den typen du inte kan sluta titta på av rädsla för att missa ett ögonblick av dess ständigt sjunkande kvalitet.<br /><br />Glöm den låga budgeten som indikeras av en långsam, monoton öppningssekvens som visar underrättelsetjänstagenter som springer bredvid en kortege med presidentens bilkortege utan folksamlingar, ingen trafik eller plats att urskilja. Glöm den röriga logiken som behövs för att till och med på distans få den faktiska handlingen att verka trovärdig. Glöm att Roy Scheider levererar några av de häftigaste dialogerna samtidigt som han inte lyckas dölja sin skam.<br /><br />Denna klunker är fruktansvärt fartfylld, bombarderad av ett partitur som helt enkelt är skrattretande och verkar redigerad av en tredjeklassare. Hela tiden vrider scenarier för att dölja det svåraste med att filma en presidentshistoria till en billig kostnad: att få honom att verka president.<br /><br />Jag sover ärligt talat kort på den sista rullen, och när jag vaknade sprang jag den tillbaka för att inte missa en enda olidlig ram. Prova detta dryckesspel: ta en bild varje gång du ser den uppenbart apa en annan mycket bättre film. Du kommer att slumra till också.<br /><br />Inte sedan 'The Man' med Samuel L. Jackson och Eugene Levy har jag sett ett så förtjusande oförlösligt projekt. Jag kan ge ut kopior som julklappar. Noll stjärnor. Tusen skratt.
When In Rome är en klar förbättring av att ta sig dit. Att ta sig dit tyckte jag var för förutsägbart, konstruerat och långsamt, och än i dag anser jag det fortfarande som Olsen-tvillingarnas värsta. Men även om When In Rome inte är en hemsk film, är den inte heller en fantastisk film. Om jag måste sammanfatta det med ett ord, skulle jag säga acceptabelt. Det är kul för tonåringar, men jag tror att vuxna inte kommer att hitta så mycket att gå på.<br /><br />When In Rome har sina fördelar. Mary Kate och Ashley Olsen är faktiskt ganska anständiga skådespelerskor, förvisso väldigt vackra också. Jag ska erkänna när jag var 10 eller så, jag gillade dem verkligen, och i allmänhet gillar jag dem fortfarande. Och jag har njutit av några av deras filmer som Passport To Paris och New York Minute. Tillbaka på mål, båda tjejerna gör inte så dåligt jobb, de är faktiskt väldigt tilltalande. Plus att deras kläder är att dö för, och Roms landskap är helt fantastiskt. Soundtracket är inte heller halvdåligt.<br /><br />Där filmen dock släpps är i handlingen och manuset. Manuset är till största delen klyschigt och har inslag av deja vu. Handlingen, som de flesta Mary Kate- och Ashley-filmerna, är väldigt förutsägbar, och alla som känner till något annat av Olsen-tvillingarnas arbete kommer att hitta några ganska originala inslag i den. De flesta karaktärerna är kartongtunna, och man lär sig inte så mycket om dem, och ibland är tempot ojämnt. Tyvärr är det hisnande landskapet bortskämt av ett ganska slappt kameraarbete, som såg ut att ständigt förhastat.<br /><br />Allt som allt har det sina goda sidor, och definitivt att se. Men för min smak är det ofarligt och förutsägbart tonårsfluff. 4/10 Bethany Cox
George Brent är en reporter som skickas för att intervjua en arvtagerska. Hon är förmodligen arvtagaren till en ansiktskrämförmögenhet. Han intervjuar henne på hennes yacht. De faller för varandra i baddräkter.<br /><br />Det visar sig (ganska tidigt) att hon inte är en arvtagerska. Hon deltog i en reklamkampanj för den kalla krämen.<br /><br />Filmen följer upp- och nedgångarna i deras romantik.<br /><br />Birollerna gör inte mycket för att lyfta upp den. Davis och Brent bär bilden. Även om det är ganska förutsägbart, är det också ganska underhållande. Det är långt ifrån hennes bästa. Men, särskilt med tanke på dess dunkelhet i hennes oeuvre, är det inte heller en av hennes sämsta.
Den här filmen var offensivt PC, förutsägbar och klyschig. Jag kunde inte föreställa mig en film som bättre exemplifierar den närsynta, narcissistiska predikan i dagens Hollywood. Om du inte har sett detta bry dig inte om att titta på det. Om du har det, visa lite mod och berätta för andra hur hemskt det verkligen är. Min fru, en minoritet i sin egen rätt, blev kränkt av filmens inneboende och oändligt rasistiska budskap. Den här filmen har ingenting med den verkliga världen att göra och har lite, om något alls, att lägga till någon diskussion om rasism i det här landet. Istället är det den sortens billiga, sensationella skit som främjas som djupa och utmanande tankar. Vilken typ av bubbla måste man leva i för att tycka att det här överhuvudtaget är imponerande?
Det här borde helt enkelt inte ha gjorts. Det är förutsägbart och klyschigt. Kemin på skärmen som gjorde den första "My Girl" så fängslande finns ingenstans här, och skådespeleriet som helhet är uppstyltat och påtvingat. Skriften lämnar också mycket övrigt att önska, några av de 'minnesvärda' raderna som att "öra på en barbarisk sed" är bara chockerande. Där "My Girl" väckte en genuin känsla av sorg och några genuint roliga ögonblick, som så många uppföljare "My Girl 2" försöker återskapa dessa känslor som genereras av publiken, och misslyckas totalt. Jag kanske är hård mot den här filmen på grund av hur fantastisk den första var, men ärligt talat förolämpar den kvaliteten på originalet med den sortens dravel den här delen serverar. Det här måste säkert komma nära "Son of the mask" som en av de sämsta uppföljarna genom tiderna. I båda fallen är det gamla talesättet sant; "om det inte är trasigt, fixa det inte".
Löjlig. Änglalika 9-åriga Annakin förvandlas till en gnällig brat 19-åriga Annakin, som på något sätt verkar tilltalande för Amidala, 5 år äldre än han. Nu har den 22-åriga Jedi-krigarhjälten Annakin ett par dåliga drömmar, och han börjar slakta barn, sina vänner och hela ramen för sin existens eftersom en galen gammal man övertygade honom om att a) hans dyrbara fru verkligen kan dö, och b) endast han kan förhindra detta. Ludicrosity squared.<br /><br />Jag tror att de som gillar den här filmen inte är uppmärksamma. Historien är löjlig. Karaktärerna är otroliga (bokstavligen, inte den perversa känslan av "fantastiskt", "underbart", etc.).<br /><br />Obi-wan Kenobi var det kloka och snälla ankaret för hela serien, men i klimax, hackar han av Annakins ben, låter honom brinna i lavan och låter honom lida. Är det ingen som tycker att det är lite ur karaktär? För att inte tala om att det var ganska dumt att chansa på att han skulle leva, som det visar sig.<br /><br />Jag förväntade mig åtminstone en historia som visade konsekventa karaktärer med rimliga motiv. Inget av det här. Berättelsen kunde ha skrivits av en 10-åring.<br /><br />Åh ja, CGI:n är ganska cool.
**SPOILERS**KHAMOSH är totalt orealistisk, saknar en handling, och gjordes i princip bara för att se stjärnor porträttera sig själva. Den mest spänningsfyllda scenen i filmen var när Shabana Azmi är i duschen och sedan ser vi hennes TV spela duschscenen från PSYCHO. Den här filmen förväntade sig faktiskt att användarna skulle tro att Naseeruddin Shahs karaktär har tillräckligt bra minne för att komma ihåg var vissa skott avlossades och hur många!<br /><br />***SPOILER BÖRJAR***<br /><br / >I slutet tappar mördaren Shabana Azmi tillräckligt länge för att låta Naseeruddin Shahs karaktär springa upp och skjuta honom!<br /><br />***SPOILER SLUT***<br /><br />Det är lite humoristiskt (bara lite) i början att höra regissören och skådespelarna kasta förolämpningar mot varandra och höra Shabana Azmi utbrista, "Oh sh-t!" <br /><br />Sammantaget, en baaaaaaaaaaaad film!<br /><br />Betyg: ** av ********** (2 av 10)
Piranha börjar som förväntat, dumma vita människor kommer att upptäcka nya länder och exploatera dem. Jag tänkte ett tag att det kanske var en kannibalfilm. Den börjar som så många andra och visar ingenting annat än skott från orörd Amazonas regnskog. För allt jag vet kan det vara Florida. Vid det här laget tror du att en del djurstympning eller att infödda kommer att dyka upp. Istället får du skådespelartalangerna hos William Smith, som spelade i L.A. Vice och Angels Die Hard. Han spelar Caribe, en hyllad jägare, som jag skulle beskriva honom som Jack Palance Light. Han är större till växten, men inte riktigt Jack Palance-godheten. Vad gäller infödda så får man inte riktigt så många. Var är pirayan? Ska jag ens ställa den frågan? Caribe jagar nu människor, antar jag. Han förföljer inte någon förrän i slutet av filmen, utan bara stirrar på dem. Caribe tävlar en av turisterna på en motorcykel på ett överdramatiskt sätt med Smokey and the Bandit. Motorcykelutmaningen sker utan någon egentlig anledning annat än en actionsekvens. Jag kan inte berätta hur många gånger jag har sett en turist utmana en främling till ett motorcykellopp i djungeln. Aldrig faktiskt. Lever de, dör de? Kommer du att bry dig? Någon som vill tävla på motorcyklar? Varning: denna film har ett extremt torrt utseende. Mitt råd är att hyra en Jack Palance-klassiker som Craze.
Jag såg den här showen och jag tyckte helt enkelt inte att den var rolig alls. Det kan ha varit det första avsnittet. På sistone har jag insett att ABC spelar många dumma program nuförtiden och går ner som en station. Alla karaktärer i den här showen är ganska dåliga skådespelare, men även om de var bra så är skämten och manuset ganska hemska och skulle fortfarande få ner showen. Jag skulle säga att jag tror att den här showen kommer att ställas in, men med tanke på hur ABC har det ganska hemskt för kvaliteten på de program de spelar, kanske de bara får behålla den här helt enkelt för att den är genomsnittlig jämfört med dem.
Även om den här serien och i synnerhet minifilmen var väldigt viktiga vid releasetillfället, så upplever jag att serien som helhet faktiskt var ganska dåligt skriven med en svag rollbesättning. Kärnfrågorna är extremt väl skildrade men det är svårt att relatera och förstå problemen i filmen när skådespeleriet och manuset inte är tillräckligt övertygande (särskilt när man tittar på minifilmen).<br /><br />Jag tror inte heller att den här minifilmen eller serien har bestått tidens tand då många av scenerna nu är ganska skrattretande. Frågorna är fortfarande avgörande men Boys From The Blackstuff kan inte helt hjälpa till att förstå problemen i Storbritannien på 1980-talet.
Skäms Julia Roberts och John Cusack. De är så begåvade och borde inte ha haft någon del i den här filmen. Handlingen var dum och förutsägbar. Skämten var inte roliga. Romansen var egentligen inte romantik. Jag blev alldeles för glad när den här filmen tog slut.
Jag har sett filmen helt nyligen, även om den dök upp 2001. Jag hoppades på att få se en underhållande film, men låt mig säga er, Princess Blade är ingenting jämfört med Azumi. "Prinsessan" är inte särskilt pratsam, som du kanske har märkt... Hon påminde mig om Jean Claude Van Damme, som bara stirrade för att göra sin poäng, och sedan slog skiten ur motståndarna. Under hela filmen väntade jag på att få höra åtminstone en bekännelse om vad hon gillade, varför bråkade hon, vem hon älskade och litade på. Jag väntade förgäves. Skön film. Dålig dialog. Titta inte på den om du inte vill bli uttråkad! Det är så illa att jag till slut undrade hur jag lyckades att inte skrika i frustration 1 och en halv timme. Cirka. Jag ger 4/10.
Det här måste vara en av de sämsta filmerna jag någonsin sett, grafiken är löjlig, och manuset patetiskt och den största frågan är hur detta ganska låga ögonbrynsmanus tog sig igenom urvalsprocessen.<br /><br />Jag gillar alla sorters filmer från djupa dramer till mer mansorienterade dödar allt du ser typ av film, så jag kan inte säga att jag är kräsen. Jag har kämpat för att hitta något att jämföra den med, men jag kan bara inte komma på något som matchar detta, kanske starship troopers 2. Witch får enligt mig filmgudarna att gråta och att jag funderar på att kasta ut min DVD-spelare, men jämfört med detta är dess effekter stora. Skådespeleriet superb och manus bör prisas. Ni vet när en film är dålig på ett roligt sätt, det här är inte en av dem som dödar din själ minut för minut.
Denna film beskrivs som en action/komedi. De första 15 minuterna och James Belushis närvaro pekar på att det är en humoristisk gangsterfilm.<br /><br />Men introduktionen av den löjliga kvinnliga huvudrollen börjar ett antal löjliga vändningar i handlingen som inte gör något för att dölja det konstruerade slutet. Filmen rör sig mellan komedi (beskrivningen används löst) och surrealistiskt drama med några ur kontext vuxenscener som kastas in. Huvudkvinnan (titelns ängel) är dåligt skådespelad och skådespelerskan är inte hjälpt av manuset som kräver något otroligt, ytterligheter av karaktär som ska skildras. James Belushi är den ende som sköter sin del bra men också sviken av det dåliga manuset. En att undvika.
Om du har svårt att sova eller bara vill ta en tupplur på eftermiddagen men bara inte kan sväva iväg, titta in i den här filmen. Det enda snygga med den här filmen är de elektriska flygplanen. Bortsett från det förbered dig för några söta zzzzz's. Det förbryllar sinnet hur stora namnstjärnor som de i den här filmen kan vara en del av en av de tråkigaste filmerna jag någonsin sett. Nu, om du vill ursäkta mig, ska jag avsluta min tupplur.
Hatade det. Om du tror att alla i söder är dumma, moraliskt bankrutta, dumma, våldsamma, en religiös nöt eller en barnmisshandlare, så kan den här filmen vara för dig. Alla är fattiga och till synes okunniga. I en scen pratar två äldre män i en lanthandel och en nämner att han hade angripit en uppsättning systrar innan de kunde knyta sina skor. Mannen verkade stolt över sina handlingar, och den andre mannen tog det helt klart som en normal del av livet. Mycket trevligt. En tonårsflicka går på bakvägarna och letar efter sin syster och ingen erbjuder sig att hjälpa henne – trots en uppenbar halt och brist på mat eller vatten (ingen ryggsäck, etc.). Strathairns karaktär är inte bara genomgående äcklig och slemmig, utan han visar sig vara en religiös troende som (typiskt för Hollywood) återspeglar de kristnas vidriga natur. En scen i filmen påminner mycket om slutet av Cape Fear (den med DeNiro) -- bibelverser som sprutas ut av skurken. Jag kommer från Great Northwest, men tyckte att den här filmen var stötande på grund av de underbara människor jag känner som är från NC, WV, AL, MS, KY, TN, etc.
Terry West hade en bra idé med den här filmen. Han fick helt enkelt inte igenom det. Det finns oändliga bilder av den läskiga skolans exteriör som fortsätter för evigt och förmodligen för att fylla filmens speltid. Även på den här skolan går det bara 2 elever. Misty Mundae är bra som vanligt men den här filmen kommer alltid att tillhöra Ruby LaRocca (vilket är den enda anledningen att se filmen i början). Om manuset fokuserade på hennes intressanta karaktär skulle vi ha en film att se. Hon är så UNDERBAR!! Goda nyheter för DVD-köpare, Terry Wests tidigare (och bättre) film "Blood For The Muse" är ett specialinslag. En sak jag skulle vilja säga är att den här filmen känns som att någon som inte är bra på att leverera punch line i slutet av ett långt skämt för slutet känns på samma sätt. Sedan igen, titta bara på det här för Ruby LaRocca.
Du inser att du har sett EXAKT SAMMA SHOW i åtta år, eller hur? Jag kunde förstå den initiala nyfikenheten av att se främlingar samexistera på en ö, men man skulle kunna tro att efter att ha sett ovårdade, stinkfyllda hjältar springa hårt genom busken med ett ägg på en sked i ett halvt decennium skulle det vara tillräckligt för att få dig att förbinda dig till något lite mer originellt (och intressant).<br /><br />Och jag pratar inte ens om giltigheten av showen som jag tycker är tveksam. Det är bara svårt att avbryta misstroendet för att "Bushy Bill" äter en råtta när hela besättningen av producenter och kamerafolk är inhysta i en luftkonditionerad provisorisk biodome och smuttar på frostiga mochcinnos med moxy.<br /><br />What's överklagandet här? Jag bryr mig inte om dessa människor eller deras slingrande liv. Jag fattar bara inte. Men om du INTE finner dig själv att bli fängslad av håriga, otvättade människor, föreslår jag att du stänger av din TV och bara tar en tur till din lokala busstation där du kan se sådana här människor i deras SANNA habitat. De kallar dem HEMLÖSA MÄNNISKOR, och utan kostnad kan du luta dig tillbaka och förundras över deras kusliga förmåga att hämta olika cigarettskräp från en uppsjö av sopkärl, så småningom slå "betalda smuts" och skapa en hemmagjord cancerliknande Dr. Frankenstein-stil. -stick, hela tiden ber folk om pengar för mat när stanken av "Aqua Velva" i andedräkten räcker för att antyda något annat. Och den bästa delen? Ungefär som Survivor, varje vecka "lämnar" en medlem av stammen "ön" när de utan ceremonier skickas packning till den lokala institutionen när det skrämmande omedicinerade tillståndet av fullskalig schizofreni sätter igång! NU ÄR DET UNDERHÅLLNING!
Jag såg väldigt mycket fram emot den här filmen. Det är en bra familjefilm; Men om Michael Landon Jr.s klippteam gjorde ett bättre jobb med att redigera, skulle filmen bli mycket bättre. För många scener ur sitt sammanhang. Jag hoppas att det kommer en annan film från serien, de är alla väldigt bra. Men om en annan görs ber jag dem att ta bättre hand om redigeringen. Den här historien var överallt och verkade inte ha något centrum. Vilket är olyckligt eftersom de andra filmerna i serien var fantastiska. Jag tycker om berättelsen om Willie och Missy; de är båda fantastiska förebilder. Dessutom njuter den romantiska sidan av tittarna alltid av en bra kärlekshistoria.
Efter att ha sett detta på MST3K-avsnittet måste jag undra hur många filmer den här filmen lånar från. Det verkar kombinera element från Logans Run, Farenheight 451, Final Sacrifice och åtminstone flera andra. Vid ett tillfälle förväntade jag mig verkligen att Cris Makepease skulle ringa Lee Majors ROWSDOWER. <br /><br />Jag undrar om regissören har någon aning om hur många hål det finns i handlingen. som det faktum att trots att bensin inte är tillgänglig finns det gott om det på övergivna bensinstationer, och stationerna ligger tillräckligt nära varandra för att hålla en F1-racerbil igång hela vägen över hela landet.
Den här filmen är ibland en vild 80-talssexkomedi, andra en ljuv romantisk sådan... Sedan har den stunder av allvarligt drama och sedan stänker den på science fiction... Den är så ojämn att den nästan är löjlig.<br /> <br />Men jag skulle knappast ranka den som en av de sämsta filmerna jag någonsin sett förutom att de castade Peter O'Toole.<br /><br />Det finns absolut ingenting för honom att jobba med här. Dålig dialog, dåliga prestationer att träna på, dåligt allt... Och ändå är han fantastisk... Det finns inte en bra sak med hans roll och ändå får han det att fungera om bara på ren charm.<br /><br />Det faktum att han kunde uppnå så mycket med så lite lyser en strålkastare på hur mycket alla andra i den här filmen misslyckades, vilket gör att det verkar ännu värre än jag antar att det faktiskt är...<br /><br / >Om någon annan skådespelare var med O'Tooles roll, jag skulle ha glömt den här filmen som en skit och aldrig tänkt på den igen, men en fin prestation av Peter O'Toole trots alla odds säkerställer att jag kommer minnas den här filmen länge framöver... Om bara som en film som kanske kunde ha varit bra om någon inblandad i den var nästan hälften så bra som Peter O'Toole.
Jag hyrde det här bandet för ett par år sedan, och pojken gjorde det suger. Från reklamfilmerna fick jag att tro att det här var en film om en kille som inte hade någon tur med kvinnor, och det var där komedin skulle ligga. Pojke hade jag fel. Skämten var vulgära, och de var bara inte roliga. Bry dig inte. 1/10
Ledsen att den här filmen var dålig gjord för TV-film. Är ni andra på droger när ni såg den? Jag tyckte att håret, sminket och karaktärerna var dåliga tvådimensionella typer. Berättelsen är tveksam, särskilt eftersom alla huvudkaraktärer är döda, eller nästan döda. Jag tror att det inte heller är bra skådat... vad var det med håret på huvudkillen i Turtles? Det såg dåligt påklistrat ut och polisongerna såg ut som om de skulle falla av när som helst. Det kändes inte som att något nytt avslöjades i berättelsen om bandet och hur medlemmarna träffade andra band och människor. Jag skrattade hela vägen igenom det, Frank Zappa såg dum ut, det gjorde Mama Cass också, och det gjorde Beatles också. De framställdes för att se dumma och löjliga ut. Också de andra bandmänniskorna som Jim Morrison, Donovan tog också en stor hit för att se dum ut också. Lite hemskt om det är så här man minns dessa människor. Det är en dålig historielektion om musik, den är fiktiv som den gjordes.
Jag hade aldrig tänkt skriva en recension av den här filmen. Egentligen var jag bara på siktet och letade efter namnet på filmens stjärna och sedan började jag läsa recensioner... Jag antar att jag aldrig lär mig det. Den här filmen är hemsk! Jag tänker inte motivera mina kommentarer med specifika skäl eftersom jag verkligen har svårt att tro att någon med någon smak verkligen GILLAR detta. Ett guilty pleasure? Okej, antar jag. Men en så dålig film som slösade bort talang så bra (Caine, Gelbart och Donen) är en anledning till att sörja inte en trevlig avledning. En lågpunkt för alla inblandade utom kanske Bologna, som måste sitta uppe på nätterna och försöka lista ut vilken bomb som var bomben som förstörde hans karriär.
Jag gick på bio för att se en förhandsvisning av den här filmen utan att veta något om den. När jag kände igen Jennifer Lynchs namn och såg 18-certifikatet insåg jag att det kunde vara störande. I själva verket tyckte jag att filmen var en fars. Jag kom på mig själv med att fnissa i misstro genom delar av det. Skådespeleriet är grymt - Bill Pullman och hans löjliga ryckiga ansikte. Jag tycker nästan synd om skådespelarna eftersom manuset inte ger dem någon chans till någon trovärdig karaktärsinteraktion. Efter en chockerande incident, (det finns mycket att "prova" och chocka tittaren i den här filmen), ses två karaktärer dela en öl och prata om vädret. Allt var överdrivet, eller tyckte att det var smart när det verkligen var uppenbart! Framträdandet från den lilla flickakaraktären som heter Stephanie var det bästa med filmen. Tyst och intensiv. Jag kunde verkligen inte rekommendera den här filmen till någon. Dess våldsamma utan poäng, löjliga karaktärer, dåligt skådespeleri, dåligt manus och rent fånigt.
Det är konstigt, den här filmen; du får intrycket av att skaparna av denna snooze-fest spenderade mer tid i de lokala barerna än på inspelningen. Det är faktiskt en överraskning att inte se Harry Alan Towers namn på krediterna; det har förvisso smaken av en av hans skatteskyddsproduktioner, men här verkar motivationen bakom projektet vara att alla inblandade ska njuta av en längre vistelse i Provence. Trots att filmen är tänkt att utspela sig över hela regionen, står Les Baux och området runt omkring för nästan allt.<br /><br />David Birney gör sig till en spektakulärt färglös hjälte - som Michael Lonsdale säger vid ett tillfälle "du är en vandrande klyscha". Vad Lonsdale gör i det här är någons gissning. Av någon anledning är den mest intressanta karaktären, spelad av Rampling, åsidosatt, medan hon, oavsett boken, borde ha varit den centrala figuren eftersom hon uppenbarligen har skickligheten att bära filmen (vilket skulle ha varit tråkigt ändå, men kl. åtminstone skulle vi ha fått mer av något vackert att titta på).<br /><br />Allt som allt en meningslös affär som bara är värd att titta på för att se hur actionlös en actionfilm kan vara.
Titeln säger allt. "Tail Gunner Joe" var en tagg som gavs till senatorn som förlitade sig på allmänhetens okunnighet om andra världskrigets flygplan. De bakåtvända rörliga pistolerna förlitade sig på en spärr som skulle hindra den bakre skytten från att skjuta av flygplanets svans genom att förhindra pistolen från att skjuta när den pekade mot svansen. När senatorn en dag övade på marken, lyckades han skjuta av flygplanets svans. Han kunde inte ha gjort det om pistolen hade varit rätt inriktad. Den skytteofficer som var ansvarig för det erkände, offentligt, inför en kamera, att han var ansvarig - han hade gjort felet, inte senatorn. Att filmen inte rapporterade det faktumet visar hur ensidigt det är. Den här filmen var designad för att göra en sak, förstöra ryktet för en komplex person.<br /><br />Ett mycket bättre program var PBS-specialen som gjordes på honom. Han var en hårt arbetande, intelligent, ambitiös politiker som övervann extraordinära nackdelar för att nå extraordinära höjder. Han gjorde några misstag, några allvarliga misstag, men att skjuta svansen från ett flygplan var inte ett av dem.<br /><br />Den här filmens popularitet beror på att allmänheten gillar enkla berättelser, ensidigt berättelser, så att de inte behöver tänka.
Dorothy Provine gör tvärtom här: Hon fortsätter att växa och växa. Jag upptäckte dock ingen undertext. "The Incredible Shrinking Man" och andra liknande filmer under perioden var liknelser om strålning, kärnvapenkrig och andra fasor. Provines tillväxt är resultatet av en oduglig dator/robot.<br /><br />Och vem driver den här datorn förutom Lou Costello! Jag gillar några av hans filmer med Bud Abbott. Men även om det här är en ganska dålig film klarar han sig bra utan honom. Och Gale Green är en utmärkt folie.<br /><br />Green spelar den pompösa staden storslaget. Han är Provines far. Han är inställd på att bli vald till borgmästare. Så när hans älskade dotter börjar få problem dumpar han henne. Han dumpar henne inte precis utan ger upp sin kamp mot hennes mångårige beundrare Costello.<br /><br />Detta är ganska osannolikt: Costello är den lokala sophämtaren.<br /><br />Specialeffekterna är minimal. Och underplanen som involverar militären är extremt halt.
Denna DVD är knappt 30 minuter lång och har tråkiga intervjuer som avslöjar att den genomsnittliga Slipknotian har en IQ på runt 30. Men dessa aspekter är minst problematiska här.<br /><br />Det verkliga problemet är att Slipknot är en av de minst begåvade metalbanden som någonsin sålt över 100 000 enheter av sin skit. (Den enda anledningen till att jag säger "en av de" istället för "den" är för att System Of A Down är ännu värre.) Ungefär som Ed Geins flickvänner är detta bands musik sammansatt från urgamla metalklichéer, som är finns i både deras image och deras ultratråkiga musik. Faktum är att deras bild är ganska kul; deras videor är som utdrag från ostaliga skräckfilmer, därför fyller de åtminstone något syfte som underhållning.<br /><br />Deras musik består dock av ingenting av kvalitet - överhuvudtaget: bara ett gäng gimmickiga, hörda-dem- en-miljon gånger-förut spelade-enbart-på-gitarrhalsen-riff som inte på något sätt är relaterade till varandra och ändå är slumpmässigt grupperade för att bilda "låtar" som inte har någon sammanhållning, inga höjdpunkter, inget ingenting. Men om riffen är riktigt dåliga, så är sången ännu värre: Slipknots sångare har ett stereotypt och därför ointressant "ondska" growl - den typ som 90 % av alla metalband har idag - men det är ingenting jämfört med när den här vilseledande hicken börjar försöka att sjunga! Ändå, vad kan man förvänta sig? Regel nr.39 i "Nu Metal"-handboken säger ganska tydligt: ​​"Du kommer omväxlande att morra och sjunga. Ignorera det faktum att de två stilarna inte blandas bra, eftersom de flesta av dina fans är så tondöva att de kommer att älska dig även om du *** in i mikrofonen." Slipknot är som absolut sämst när deras "sångare" börjar rapa ut "melodier".<br /><br />Men tillbaka till deras image. Den är stulen, kopierad, lurad, hackad, lånad, tagen utan att fråga från ingen mindre än Mr.Bungle. Du har aldrig hört talas om dem? Naturligtvis har du inte det. Du lyssnar bara på nu-metal, och Mr.Bungle är ganska långt ifrån det, och bortom all kategorisering i alla fall. De bar också masker - groteska, skräckmasker, liknande de från Slipknot, kan jag tillägga - i slutet av 80-talet och början av 90-talet. Det här bandet, vars frontman är Mike Patton från Faith No More, har aldrig lyckats stort eftersom deras musik inte var riktad mot vanliga musikfans (milt uttryckt).<br /><br />Så, i princip är Slipknot' t ens original på bildavdelningen. De har inget alls nytt att erbjuda, så de kommer att glömmas bort om flera år: när maskerna väl blir tråkiga för legionerna av deras fans med tjuriga ansikten, vilket är då Slipknot kommer att tvingas konkurrera på musikmarknaden enbart med sin generiska musik. <br /><br />Apropå Mike Patton, det är intressant att ett antal nu-metal-band ofta ser hans sång som en stor influens. Förutsägbart – och tack och lov – är Patton inte smickrad av detta och har förnekat att han på något sätt är stolt över att ha varit ett inflytande för en av de sämsta metal-subgenrerna någonsin...<br /><br />När det är sagt, njut den här korta DVD:n och den billiga spänningen den kan ge för det otränade örat och det uttråkade ögat... Och putsa sedan de där Slipknot-affischerna, för om några år kommer ingen att ta hand om dem, de stackars kära.<br /><br />Efter att ha sett Corey i dokumentären "Get Thrashed" förstår jag äntligen varför han bär en mask: han är en ingefära med blåögd baby-faced som ser ut som Dave Mustaines yngre bror! Inte direkt läskigt.<br /><br />För mer av mina musikvärldens tjafs, gå till: http://rateyourmusic.com/collection/Fedor8/1<br /><br />Snälla straffa mig hårt, mycket HÅRT, genom att klicka på "nej" nedan. Det lär mig...
Misscasting händer. Susannah Yorke är en lysande ung Jane Eyre, och hennes prestation är oklanderlig. Edward Rochester är dock tänkt att vara 35. Vithåriga George C. Scott ser ut och beter sig som en artros på 80. Janes avlidne farbror är i bättre form! Han knarrar och morrar, motbjudande och bister. Han ser ut som en yxmördare som har skickat ut sin yxa för att slipas; vi är inte förvånade över att han håller en fru i bur på vinden! Den stora kärlekshistorien ser ut som en sado-masochistisk mardröm. Det finns tillräckligt med mörker i romanen, men Brontes Rochester är relativt ung, atletisk, kraftfull och charmig när han väljer att vara det. Han har en fin tal- och sångröst, ett gott sinne och ett samvete som han utan framgång försöker kväva.
Den här filmen är riktigt dålig, så dålig att inte ens Christopher Lee kan rädda den. En dålig berättelse ett ännu sämre manus och helt enkelt dålig regi gör detta till en verkligt enastående skräckfilm, det enastående är att det är den enda skräckfilmen jag kan ärligt talat säga att jag aldrig någonsin skulle se igen. Det här skräpet gör att Plan nio från yttre rymden ser ut som Oscar-material.
Jag kände att filmen var torr... mycket nedslående ingen handling.. väntade på att något skulle hända och ingenting torkade som ett ben.. ett slöseri med pengar.. En av Robins Williams värsta filmer..om du inte gör det tro mig vänta några månader, den kommer ut på DVD eftersom det verkar vara ett mönster för filmer som inte går bra på biograferna är ute eftersom uthyrning innan året är över... Det här är en du inte vill se eller säg varför jag spenderade mina pengar på det!. Plus för att det är en så ny film var det bara 8 personer som såg på den.... Det här var en fredagskväll klockan 9:50. Jag kände också att det behövdes lite mer spänning eller något för att hålla oss vakna. När karaktärerna talade i filmen var rösterna också väldigt låga, man kunde inte höra vad de sa.
Det är en riktigt hemsk film med en skrattretande story. Något hemskt skådespeleri.och ett manus som Ed Wood kanske skäms över. Wagner är skrattretande i detta. Han spelar sin roll som nummer två i Austin Powers. Lätt den sämsta av flygplatsfilmerna.1 av 10
Som en av de få kommentatorerna som inte har sett den första filmen, tyckte jag att det här var en mycket nedslående film.<br /><br />Ja, den har en rolig besvärlig typ av humor om du orkar (högt) moraliskt tvivelaktiga premisser. Det misslyckas dock avgrundsvärt på de viktiga områdena.<br /><br />Det finns en tunn och meningslös handlingslinje som involverar Gordon Sinclairs generösa vän som kanske eller kanske inte är sammanflätad i en konspiration för att leverera farlig elektronik till länder i tredje världen - ev. i gratis datorer ... eller möjligen inte. Vaga, långrandiga och ofullständiga. Avsaknaden av något substantiellt slut är så upprörande och det som finns är pompöst och helt ologiskt. Filmen känns halvfärdig.<br /><br />Uppstängning av misstro är extremt svårt när man ser en mycket attraktiv kvinnlig lärare (Maria Doyle Kennedy) kan dras till Gordon Sinclairs föga imponerande karaktär, särskilt när han avvärjer hennes framsteg. Skrattande. Det förvärras senare i filmen när han uppnår sina romantiska ambitioner och sedan kastar bort allt för några ideal baserade på väldigt få bevis av tvetydigt värde.<br /><br />Det är inte många filmer som låter mig känna mig lurad, men jag kände min tid blev stulen.
Jag tänkte att den här filmen kunde vara en bra parodi, eller åtminstone en bra oberoende komedi som fredag. Istället var det mer som något som någon i gymnasiet skulle göra med sina föräldrars videokamera. Det var inte bara den låga budgeten som gör den här filmen dålig (många bra filmer har gjorts på en låg budget), det är helt enkelt en dålig film och den var inte ens tillräckligt dålig för att vara bra läger. Exempel: under de första tio minuterna av filmen händer ingenting förutom att de tre huvudkaraktärerna sitter i sitt rum och röker dop, sminkar sig och sedan svarar på ett telefonsamtal. Du fortsätter att vänta på att något ska få historien att röra sig, men det kommer aldrig. Ljudet var så dåligt att jag var tvungen att skruva upp TV:n hela vägen bara för att nästan förstå vad de sa (vilket inte var intressant ändå). Om jag betalar för att hyra en film kommer jag vanligtvis att lida av den även när den är dålig, men det var allt jag kunde göra för att sitta i 20 minuter. Det ser ut som att personen före mig kände på samma sätt eftersom de inte spolade tillbaka bandet och slutade ungefär på samma ställe som jag gjorde. Den enda anledningen till att jag gav detta ett betyg på 1 är att betygssystemet inte har negativa siffror.
När det gäller filmer är detta sympatiskt nog. Underhållande karaktärer, bra dialog, intressant nog historia. Jag skulle verkligen ha gillat det om jag inte varit enormt irriterad när jag tittade på den totala respektlösheten som den visar staden den ligger i.<br /><br />Glasgow. I Skottland. Ändå är varje karaktär engelska (förutom Seans flickvän, som är holländsk). Skotska accenter hörs bara flyktigt i underliga jobb och roller. Som skotsk kvinna (och som tittare som gillar att hennes filmer i "verkliga livet" är lite mer som verkliga livet) tror jag verkligen inte att det skulle ha skadat att använda någon av de otaliga begåvade skotska skådespelarna...eller fick i alla fall engelska som kunde slänga ihop en hyfsad accent! Det meningslösa försöket att använda ordet "wee" några gånger gjorde inget annat än att främja förolämpningen.
Jag hittade den här filmen billigt på loppis. Jag var så psykad för jag trodde att det var en skateboardfilm. Jag kom hem, sätt på den, förhandsvisningsreglerna och öppningsscenen med den gamle killen som rullade nerför gatan på skateboarden var fantastisk. I det ögonblicket insåg jag att det var en postapokalyptisk film men jag hade fortfarande höga förhoppningar på den. Den här filmen var hemsk. En vän till mig var stenad ur sitt sinne när vi såg den och till och med han tyckte att den var hemsk och ett slöseri med att vara hög. Jag fortsatte att somna under filmen eftersom det var så tråkigt och musiken var helt hemsk. Jag vet inte om under apokalypsen all bra musik, och all musik som bara är skitbra, förstörs och allas minne av hur man spelar den är utplånad men jag tror att jag hellre skulle dö än att behöva utstå det där skitet . Och vad fan var det med tv-studion? Jag kan bara anta att den här filmen är anpassad från en gammal grekisk pjäs, med namn och titel, men vissa pjäser är inte avsedda att anpassas till en futuristisk sci-fi-miljö. Eller åtminstone inte av personerna som var involverade i den här filmen. Om du tvingas se den här filmen kan jag bara föreslå att du tar med en pistol och gör dig klar innan slutet. Det skulle vara en bra film att ta livet av sig också, alla kommer att förstå varför.
Jag gillar B-filmer. Jag tycker att Bruce Campbell är en mycket sevärd skådespelare. Jag älskar hur han levererar sina repliker. "Evil Dead 2 och "Army of Darkness" var fantastiska filmer. Jag gillade 'Running Time'. Jag vet dock inte om jag någonsin kommer att se den här filmen igen...och jag köpte den. Nu, efter att ha sagt det, slår jag vad om att kommentarsspåren och specialfunktionerna kommer att vara värda att titta på! Den här filmen har alldeles för många hål för att jag faktiskt ska kunna njuta av den, även som en billig film. Först och främst var Ted Raimi irriterande, helt enkelt irriterande. Det fanns inget med hans dåligt skådespelade/skrivna karaktär som inte har gjorts bättre tusen gånger tidigare. Regin var tyvärr sub par och valet av några bilder... yikes. Jag förväntar mig inte Woody Allen eller James Cameron här, men Campbell levererade inte.<br /><br />Jag köpte inte detta och trodde att det skulle bli en Oscarsfilm som 'Annie Hall', men ändå jag' är besviken. Jag skulle ha varit nöjd med 'Mallrats' eller 'The Rhino Brothers'. Jag fick mycket mindre. I slutet av filmen fanns det inga scener som dök upp för mig, ingen dialog som gav genklang inom mig. Även "Hostel" hade en klassisk linje för petes skull! Jag rekommenderar inte den här filmen.
Varning: Detta kan förstöra din film. Se den, se om du håller med.<br /><br /> Att tro att vi som människor inte kan lära av det förflutna. Det futuristiska samhället som porträtterades glamouriserade vad Hitler trodde, utplånade en ras av människor (i detta fall män) till gagn för samhället. Det fick mig att få ont i magen. Också rimligheten av en Y-bomb är galen. Även i krig kommer vår instinkt för självbevarelsedrift att förhindra mänsklighetens utplåning. Vi gjorde misstag tidigare, dvs: Japan, Hiroshima och Nagasaki 45, men på grund av det undvek vi ett större misstag 63 under Kubakrisen
Ibland behöver man se en dålig film bara för att uppskatta de bra. Tja, det är min åsikt i alla fall. Den här kommer alltid att vara i kategorin dåliga filmer, helt enkelt för att allt utom Shu Qis prestation var fruktansvärd.<br /><br />Martial Angel berättar om Cat (Shu Qi), en professionell tjuv vände sig direkt efter att ha lämnat sin älskare, Chi Lam (Julian Cheung), två år tidigare. Men hennes förflutna återvänder för att förfölja henne när Chi Lam kidnappas för lösensumman för säkerhetsprogramvara som tillhör företaget Cat arbetar för. För att rädda honom uppmanar hon sina gamla vänner från hennes barnhemsdagar, sex andra häftiga kvinnor, för att rädda dagen...<br /><br />Jag kan ha berättat sammanfattningen cheesly, men det här är en cheesy berättelse. Faktum är att hela manuset och regin saknade någon kvalitet alls. Mycket av dialogen var meningslös och tillsammans med en handling som var tunn som rispapper i vatten. Om jag kunde sammanfatta det, ta en dålig Jackie Chan-film, ta bort komedin, ta bort koreografin, kasta bort budgeten, och du har Martial Angels: ett formellt verk utan fantasi alls.<br /><br />Tänk på att jag måste ge kredit där det är värt det, och Shu Qi var förmodligen den enda personen som klarade sig oskadd från den fruktansvärda handlingen, eftersom det var hennes prestation som lyste igenom. Okej, man kan inte säga att hon var utmärkt - trots allt hade hon absolut ingenting att jobba med - men hon lyckades gräva fram lite karaktär från sin roll. Förutom det var det bara Sandra Ng och Kelly Lin som gjorde något annat intryck – även om dessa mestadels var glimtar och väldigt korta.<br /><br />Annorstädes föll filmen bara i bitar. Scener och dialog var helt onaturliga och otroliga, specialeffekter gjordes uppenbarligen billigt utan försök att rensa upp kanter mellan personer och masken på den blå skärmen, dålig redigering som involverade många diskontinuiteter i slagsmålsscener, kameravinklar som var elementära och föga smickrande , och riktning jag har sett bättre från en förlorad hund.<br /><br />Jag antar att den här filmen var för många kockar affär. Med största sannolikhet var budgeten sprängd på överentusiasmen att ha sju brudar på samma duk. Det lämnade inte mycket mer.<br /><br />Ärligt talat, sättet som den här filmen gjordes på var som en billig porrfilm utan porr. Charlies änglar, det är det inte. I själva verket, även om systrar kan göra det själva, var inget av det så uppenbart här.<br /><br />Definitivt något att glömma.
och det är bara januari, jag är fortfarande säker på det!<br /><br />Det här är en av de sämsta svenska filmerna jag någonsin sett och om jag ska vara ärlig är svenska filmer inte så bra i allmänhet. Det har påståtts vara "original" och kanske kan det ses som att för folk som aldrig sett en engelsktalande film, för oss som har varit på bio de senaste 10 åren kan det inte annat än att kännas som Må ns Mårlind och Björn Stein har suttit en helg och gått igenom de mest framgångsrika filmerna från de senaste åren och försökt pressa ihop det hela till ett svenskt paket. Vad kan jag säga resultatet kan bara bli...dåligt. Först och främst är berättelsen bara svag till att börja med, ännu värre när det inte bara är en dålig berättelse, det är en önskan att kombinera till väldigt dåliga berättelser - först ett misslyckat försök att göra svensk handling Ã¡ la Matrix och sedan kombinera den med en riktigt dålig moralisk historia. Och om du trodde att det inte kunde vara värre kommer du att märka alla "coola grejer" som bara har slängts in där utan någon anledning alls mer än på ett dåligt sätt att försöka visa att Sverige också kan göra Hollywood-filmer - vilket vi varken kan eller bör försöka. Till exempel försöker man göra huvudintrigen djupare genom att låta ungdomar spela ett datorspel som heter Storm som inte har någonting alls med historien eller till exempel hur det finns en internetsida om "Storm" medan det helt plötsligt bara är huvudkaraktärerna medvetande - egentligen tror jag inte ens Stein eller Mårlind kan se en poäng med tre fjärdedelar av filmen, mer än att bara försöka visa upp dåliga extraeffekter. För skådespelarna måste jag erkänna att Eric Ericson gör ett ganska bra jobb förutom att han gör samma jobb hela filmen igenom, även tuffa Storm försöker vara en film om den personliga utvecklingen av DD han förändras inte ett dugg i sin sätt att agera. Jonas Karlsson, för att vara ärlig så tyckte jag att han var en ganska respekterad skådespelare men av Storm att döma... egentligen måste han bara skämmas för den här filmen, hans karaktär och hans ärr. Slutligen är Eva Röse precis bortom kritiker, både hennes karaktär och hennes skådespeleri. De enda anledningarna till att Storm lyckas inte få en 1/10 är för Eric Ericson och, vad kan jag säga, den försöker åtminstone..
Det här är en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Det är dock den lilla slavflickan Alice och Jared Harris som imiterar Christopher Walken som gör den här filmen underhållande. Alices rökande, drickande och kusliga sätt att dyka upp när hennes namn ropas upp är konstigt och intressant. Jag måste applådera Jared för hans Christopher Walken-imitation, och Christopher Walken för att han låtit detta vara med i filmen.
Alexandre Ajas remake av The Hills Have Eyes var en av ljuspunkterna under 2006. Det var inte bara en remake av en klassisk skräckfilm, den var också ganska förbannat bra. Så, nästan ett år senare, bjuds vi på uppföljaren till den nyinspelningen. Medan den ursprungliga manusförfattaren Wes Craven är tillbaka som producent och medmanus, lyckas den här filmen bara inte stiga till den nivå som originalet och nyinspelningen satte. En grupp militära praktikanter stannar till i öknen för att kolla in några vetenskapsmän och befinner sig på kant med mutantfamiljen från den första filmen (åtminstone de som finns kvar plus några nya). Det finns gott om gore här. Det som irriterar mig med den här filmen är den totala bristen på karaktärisering. Tittaren bryr sig inte ett dugg om vad som händer med någon av dessa människor eftersom vi inte har kommit in i dem. Till och med mutanterna hade någon karaktär förra gången och den här gången ingenting. Gore för gores skull är meningslöst. Det måste finnas en anledning till att det här ska hända för att det ska bli intressant. Inget som händer här är intressant. Och vad är det på sistone med våldtäktsscener i filmer? Här får vi ännu en utan egentlig anledning. Förhoppningsvis är detta en uppsättning kullar som inte kommer att besökas igen.
Den brittiske veteranen Alan Gibsons "Dracula A.D. 1972" kvalificerar sig som ett av de minst aptitliga bidragen i Hammer Studios-serien om Bram Stokers odödliga blodsugare. Detta representerade faktiskt första gången sedan Terence Fishers minnesvärda "Horror of Dracula" (1958) som Christopher Lee och Peter Cushing slogs mot varandra som dödsfiender. De skulle upprepa samma roller några år senare i den sista Hammer Dracula: "The Satanic Rites of Dracula." Vidare var det den näst sista Dracula för Hammer där Lee uppträdde som den ökända fangstern. För ordens skull, "Dracula A.D. 1972" var den sjunde Hammer Dracula.<br /><br />Den spännande prologen från 1872 förbereder dig för något helt annat än vad resten av denna nedslående skräckfilm ger. De eviga rivalerna greve Dracula och hans fiende professor Lawrence Van Helsing står bokstavligen i halsen på varandra på toppen av en skenande vagn i Londons Hyde Park för en kraftfull öppningsscen som får allt annat att se förhållandevis antiklimaktiskt ut. Vagnen kraschar och Dracula dyker upp och kramar halva trähjulet med dess krossade ekrar inbäddade i hans bröst. Naturligtvis måste Christopher Lee gripa detta trasiga hjul mot sin kropp, men bilderna är slående nog på sitt eget sätt för att klara uppbådet. Greven går ut och det gör även hans motståndare Van Helsing. En av Draculas lärjungar rycker dock grevens ring och öser upp en del av vampyrens aska i en flaska för förvaring.<br /><br />Don Houghtons manus skjuter upp handlingen framåt hundra år till att svänga London 1972. Vi träffa en smarrig ung man, Johnny Alucard (Christopher Neame från "No Blade of Grass"), som älskar att höja helvetet med en grupp hippies som kraschar fester och driver den brittiska polisen med sina upptåg. Alucard råkar vara ättling till en av Draculas tjänare. Nu har Alucard grevens ring och en flaska med hans uttorkade blod. Alucard väljer synen av en skändad kyrka för att arrangera en svart mässa. Han bjuder in sina trendiga vänner, bland dem Laura (supersexiga Carolina Munro från "The Spy Who Loved Me"), Gayner (Marsha Hunt) och Jessica Van Helsing (Stephanie Beacham) att delta i den här svarta mässan eftersom den erbjuder dem något annorlunda. Inte överraskande återuppväcker de greven, och den elaka blodsugaren sätter ögonen på Jessica. Under tiden, efter att Lauras kropp upptäckts tömd på blod, ber Scotland Yard-inspektör Murray (Michael Coles från "Doctor Who and the Dalkes") hjälp från Van Helsings nutida avkomma Lorrimar (Peter Cushing). Dracula vill hämnas på Van Helsing genom att ta den senares barnbarn som sin brud. Lorrimar spårar upp Alucard; de slåss i hans lägenhet i Chelsea, och den unga vampyren drunknar i en balja med vatten. Kom ihåg att rinnande vatten är lika dödligt för vampyrer som solljus och krucifix. Van Helsing hittar Dracula i den öde kyrkan med sin dotter i väntan på greven. Van Helsing och Dracula härva. Van Helsing kastar Heligt vatten i Draculas ansikte. Vampyren faller ner i en öppen gravplats med en påle som väntar på honom och han sönderfaller igen.<br /><br />Det största problemet med "Dracula A.D. 1972" är att vi inte får nog av Lee som greven, även om vi får betydligt mer av Cushing som Van Helsing. Dessutom håller scenarikern Don Houghton Dracula instängd till den fallfärdiga kyrkan och låter aldrig vampyren ge sig ut i staden. Trots sin låga budget kunde "Dracula A.D. 1972" ha varit mycket bättre. Scenen där den samtida Van Helsing måste skriva ner Alucard och stava baklänges för att få Dracula verkar nästan skrattretande. Man skulle kunna tro att han skulle veta om detta bakåtriktade stavningsknep. Såvida du inte är rädd för skräckfilmer kommer den här att få dig att gäspa. Ibland presenterar Gibson oss en fantastisk närbild av Dracula med sina blottade huggtänder och blodsprängda ögon, men det här är ungefär lika läskigt som den här kylaren blir, och det säger inte så mycket.
En strikt rutinmässig western med siffror (regisserad av genre-huvudmannen Andrew V. McLaglen, så är det konstigt?). Arméöverste Brian Keith sparslar med den smarriga banditen Dean Martin, som just har kidnappat överstens fru (Honor Blackman, som aldrig hittade sin nisch efter att ha spelat Pussy Galore i "Goldfinger"). Nävslagsmål, skjutningar, diligensrån och Denver Pyle i en biroll...med andra ord, absolut inget nytt eller originellt. När han pratar i en låg monoton hela tiden får Keith hamna i kontakt med en prostituerad (något av en chock efter hans körning på TV:n "Family Affair"), men annars slösar detta låghyra material bort Keiths älskvärda talanger. Det är också dåliga nyheter för Dino, som inte verkar märka eller bry sig. Hackregi, dåligt skrivande och flera olustiga försök till lowball-humor. *från ****
Tycus är en av de sämsta filmerna direkt till videofilmer som jag någonsin sett.<br /><br />Jag är inte fantastiskt att den här produkten inte visas på bio.Dåliga visuella effekter (Starten är fruktansvärd)Dåliga skådespelare ( Jag förstår inte varför visas i den här filmen den store Dennis Hopper) och Bad screen Without sense. Mitt alternativ: Armaggedon eller Twister. MENING FÖR TYCUS: Titta inte på den här filmen.
Det konstiga med Galaxina är inte att det är extremt dåligt, även om det är det. Det konstiga är att det inte är roligt, trots att det är extremt dåligt. Extremt dåliga filmer har sitt eget speciella märke av oavsiktlig humor - hemligheten bakom deras framgång, kan man säga. Men Galaxina är helt unikt annorlunda – det är MST3K:s värsta mardröm, en dålig film där den avsiktliga *och* den oavsiktliga humorn faller platt.<br /><br />Det är lätt nog att ta reda på varför de avsiktliga skämten misslyckas - och orsakerna är ganska olika. Ibland är det en tidsfråga; ibland är det en bra idé som är dåligt utarbetad (den mänskliga restaurangen *kunde* ha varit rolig, men det var den inte); ibland känns det som att det var en förvirring i klipprummet, där punchlinen hamnade på golvet; och ibland är skämten bara dåliga skämt. Dåliga filmer får sina skratt från sådana oavsiktliga snafus. Det är svårare att ta reda på varför Galaxina inte får några skratt på den punkten. Något är subtilt fel med den oavsiktliga humorn i den här filmen, precis som något är fel (inte alls subtilt) med den avsiktliga humorn. Det är en extremt dålig film vars dåliga kvalitet inte är den förlösande kvalitet den brukar vara. Det är helt unikt enligt min erfarenhet.
Jag antar att jag var förberedd efter alla år av att höra om det. Hörde först om det från Siskel och Ebert. När de sa att Divine åt exkrementer var jag tvungen att leta upp det. Sedan berättade en vän för mig om den 1991. Hon sa också att hennes föräldrar såg den när den först kom ut och att hennes mamma nästan dumpade sin pappa över den! Så när jag fångade Pink Flamingos på Sundance idag var jag förberedd. För det mesta.<br /><br />Jag kunde fortfarande inte låta bli att bli överraskad av de anala närbilderna och avsugningsscenen. Som sagt, de enda karaktärerna jag sympatiserade med var Edie och äggmannen. Hennes gråtscen tidigt i filmen, fastän över något oseriöst för normala människor, gör mig faktiskt ledsen. Även om hon verkligen inte var vacker, hade hon en söt röst. Jag var glad för hennes skull och äggmannen, och de berörde mig faktiskt.<br /><br />Å andra sidan var skådespeleriet i den här produktionen på fattigdomsnivå inte bra. Och när det gäller manuset, hur kommer John Waters på det här? Nåväl, det är åtminstone annorlunda.
Om den sämsta filmen i distribution just nu! Jag älskar zombiefilmer och såg den här i det begagnade racket så jag tänkte varför inte? Herregud synd för zombiefilmer och fans till genren! Den som har gjort den här filmen måste lägga undan din videokamera och gå på filmskola! Det finns så många gore-hundar där ute som har lagt ner tid och kraft på sina filmer och de har något som den här filmen inte värdar. Jag vet vad som krävs för att göra filmer och jag är säker på att det har lagts ner mycket pengar och tid på att göra Meat Market, men ingen av dessa pengar och tid gick åt till att göra det bra. Du behöver skådespelare, ett manus, en riktig kamera, investera i några böcker om hur man gör oberoende filmer. Jag vet inte hur du fick en DVD-släpp men den som gjorde det är antingen en riktigt bra vän eller dunkar huvudet i väggen. I gore-filmer är det kvalitet inte kvantitet, effekterna är svaga! Jag var så arg att det här faktiskt finns i butik och att jag inte kunde få tillbaka mina pengar. Snälla om du har sett den här filmen skriv här och sätt stopp för shlock. Jag vet att jag är väldigt hård, jag hade bara 10 rader så jag försöker komma till saken.
The Screaming Skull öppnar med en varning och ett erbjudande om gratis begravningsgudstjänster om du skulle dö när du tittar på den - Nu är det en hook! Berättelsen i sig har en ganska intressant premiss för en skräckfilm: intrig man gifter sig med en rik kvinna med en historia av psykisk sjukdom och försöker sedan övertyga henne om att hon håller på att bli galen med gälla ljud, mystiska knackningar och dödskallar som dyker upp vid olämpliga tillfällen. Lägg till formeln en tillräckligt läskig trädgårdsmästare som fortfarande värnar om minnet av mannens första fru som han var hängiven åt. Kanske är det bara så att 1950-talet inte hade tekniken för att ta fram några av de skrämselscener som behövdes för att safta upp den här filmen, teknikerna som används här verkar konstruerade och vardagliga. Men återigen, när jag först såg "House on Haunted Hill" som nioåring, gav det mig heebie-jeebys på samma sätt som jag är säker på att den här filmen gjorde för unga tittare från samma tid.<br />< br />Misförstå mig inte, filmen är inte hemsk, den verkar bara bli tråkig ibland. Men det finns en stor atmosfärisk spänning i det generellt sett enorma men omöblerade Whitlock-hemmet, och trädgårdarna och poolen är en fin touch. För mig är den bäst spelade scenen att Eric Whitlock (John Hudson) går galen i dammen och försöker hämta den dolda skallen, han bara vadar rakt i kläder och allt, i snygg kontrast till den mentalt utmanade trädgårdsmästaren (regissören Alex Nicol i en dual). roll). Det får dig att undra vem som var den riktiga skumman.<br /><br />På sitt eget goda sätt, kanske det mest chockerande med filmen: vad sägs om den där snygga roadstern som Whitlocks gör sitt första framträdande i - måsvingedörrar i 1958! Det fick mig i alla fall att hoppa ur min stol!
Jag gick in i den här filmen och ville verkligen tycka om den - den hade rubriken på en filmfestival tidigare under året och hade en all-star skådespelare. Men (och man kunde se att det var ett "men" på väg) det är ett misslyckande för en film. Enastående karaktärsskådespeleri av Sarandon och Walken förstörs av redigering och birollernas upptåg. Turturros prestation är matt, och det mesta av komedin är överspelad. De återkommande dockspelen är meningslösa, och några scener är helt malplacerade.<br /><br />Med det sagt finns det några underbara ögonblick som spritsas i filmen. Ett genuint rörande scenögonblick, flera av förförelserna och några av de komiska färgerna löser sig faktiskt. Tyvärr överskuggas de av det diffusa, osammanhängande manuset och en del dåligt skådespeleri.
Uzumaki, som översätts till "spiraler", kommer till denna nya våg av asiatiska skräckfilmer efter sådana hits som Ringu, Ju-On och The Eye (två av dem med remakes... och mycket mer kommer som Dark Water och Tale of Two Sisters), saknar det kusliga, övernaturliga thrillerelementet så karakteristiskt för de andra filmerna, det enda som återstår är konstigheter och inte i en Tim Burton eller David Lynch på ett sätt, men på ett irrelevant och tråkigt sätt. <br /><br />Det börjar med en tjej, ett annat barn som är kär i henne, hennes bästa vän och hans pappa som är besatt av Uzumakis! Allt som händer rör Uzumakis, människor dör och du ser Uzumakis. Så okej, det kommer att gå med det, jag är själv ganska road av spiraler, karaktärer verkar inte gå någonstans, men jag kommer att spela med. Vi får reda på att staden är förbannad av Uzumakis, folk börjar skrika på Uzumakis och poängen är att Uzumakis finns överallt, filmen är en katastrof, den vet inte vart den ska ta vägen, förutom för att visa dig kraften i Uzumakis!!!! !!!!! Det finns några häftiga koncept som när mamman skär sig i fingrarna för att hon ser Uzumakis på sina fingeravtryck men så finns det en annan scen där hon hör sin man (från bortom graven!!) berätta för henne att hon också har Uzumakis i örat, på det sättet. de hanterade den scenen var bara skrattretande, inte ens cheesy roligt, det finns också några (lite) coola bilder, som samlingen som pappan har av Uzumakis och flickan med Uzumakis hår.. ja, Uzumakis hår, det är dock ur sitt sammanhang, det verkar som om det tagits ur en fruktsnack-reklam där om du äter ett Uzumakis-fruktsnack, smaken är så otrolig att ditt hår förvandlas till Uzumakis, nu om detta var inte illa nog, plötsligt, från ingenstans finns det snigelmän... eller ManSniglar vad som helst och du vet varför? rätt? För i sina skal har de UuuuzuuuumaaakiiiisÂ. Det gav bara tid nog för ett skit antiklimatiskt slut och vid det laget var jag trött på friggin' uzumakis.. uzumaki här uzumaki där, visst, se dig omkring, hur många Uzumakis kan du hittaÂ Om du vill se en film om spirals gå och se PI (3.1416) nu där hittar du några ganska coola uzumaki-koncept mellan meningen med livet och Dark City har också en lite av en spiral där inne.<br /><br />Den här filmen kunde ha fungerat som en musikvideo, den har redan fått en kultföljare och det var därför jag var tvungen att se den, men efter att ha gjort det Jag är inte säker på varför folk tycker att det är bra. Jag blev verkligen besviken.
Såg det precis....berättelsen, handlingen, manuset är absolut ingen mening!! Dess Samvise the brave del 2 (utan RINGEN), dess karaktärer dyker upp ur det blå (utan anledning), dess Hercules hatad av alla (ingen vet varför), det är Leelee Sobiesky som visar hennes sanna talanger (två av dem) , dess taskiga specialeffekter, det är några bra skådespelare som slösar bort sina talanger (nämnde jag Leelees två talanger??)... måste jag säga mer??? DET ÄR BARA HÄRLIGT, även för NBC-TV-standarder!!! Det är bara det lägsta....vilket slöseri! förresten: hur kan ni ge den här miniserien så många stjärnor????? Det är bortom mig!.... Skäms på dig! Måste göra 10 rader, så detta är mitt sista ord: UNDVIK, UNDVIK, om du funderar på att köpa det!
Den här filmen får mig att tro att de andra jag har sett med Combs var en olycka. Handlingen hade fler hål än jag tror att jag någonsin sett i en film som utgav sig vara något mer än en "b"-film. Skådespeleriet var så skrattretande att inte ens minnena av Combs tidigare kampiga triumfer räckte för att rädda det. Med tanke på manuset måste jag föreställa mig att det inte fanns tillräckligt med pengar i budgeten för saker som kontinuitet och originella idéer. Jag är helt upprörd över att jag betalade Blockbuster-priser för detta skräp. Det faktum att den gjordes för tv var något som skulle ha hjälpt mig att undvika detta illdåd och ärligt talat något som så här fattiga filmer borde behöva varna dig för. Undvik den här filmen oavsett vad.
Den här filmen var ett misslyckande som komedi och som film i allmänhet. Det var en film med väldigt långsamt tempo som verkade försöka förmedla ett budskap, men budskapet var en kliché, hopplös röra till att börja med. Den här filmen faller på skamlös miljösynpunkt, och gör till och med en självgod poäng av att förstöra en SUV och marknadsföra Animal Planet.<br /><br />När jag satt igenom detta kunde jag inte låta bli att lägga märke till att Steve Carell inte fick mer än en enda riktigt rolig rad. Det enda som hypotetiskt skulle kunna markera detta som en komedi är det ynkliga försöket att ge komiska reliefrader till Wanda Sykes. Hennes karaktär får frekventa, krypvärdiga repliker där de absolut inte passar.<br /><br />Långt ifrån Bruce Almightys briljans, spränger Evan Almighty hela sin rekordstora budget på specialeffekter som visar sig vara knappt avancera handlingen. Filmen ägnar den första halvan åt att bygga upp till konstruktionen av Evans ark, men i slutet får vi veta att arken var helt meningslös, och hela handlingen var bara ett redskap för dumma gags och till och med dummare meddelanden. Filmen avslutas när vi får veta att hela arken, översvämningen och djurinsamlingen bara var ett svagt politiskt uttalande av ingen mindre än Gud. Ja, Gud försökte påverka politiken.
En mördare (John Karlen) med en förkärlek för riktigt dåliga förklädnader (afroperuk på en vit snubbe?) kryssar runt i sin skåpbil och letar efter offer. Detektiv DeCarlo (James Luisi) är på fallet och hittar mördaren ganska lätt genom att bara hänga vid den lokala poolen och leta efter någon som ser konstig ut (igen, afroperuken kommer in i bilden). DeCarlo spårar mördaren till sitt hem och bestämmer sig för att skapa ett riskfyllt sting som involverar en kvinnlig polispsykolog.<br /><br />KILLER'S DELIGHT är en ganska förutsägbar och billig serie, inspirerad av Ted Bundys brott innan han greps. mördarsnärt. Regissören Jeremy Hoenack har ingen aning om hur man ska sätta fart på en film eller ens göra den spänningsfylld. Han vet hur man visar massor av närbilder av mördaren som vrider sina händer! Det enda detta verkligen har att göra är den fångade 70-talsatmosfären (håll utkik efter badrumstapeten). Tja, det och ett nedslående slut. Media Blasters/Shriek Show-dvd:n har dock massor av trevliga saker, inklusive en ljudkommentar av Hoenack och Karlen, plus videointervjuer, trailers och en alternativ öppning.
Den här filmen, ingen korrigering, den här SAKEN, denna avgrundsdjupa styggelse från helvetets brinnande grop borde ha dödats innan den ens lämnade författarens huvud. Jag kunde omöjligt komma på tillräckligt många adjektiv för att beskriva den här filmen. Men låt oss försöka ändå. Hemskt, dåligt, illamående, smaklöst, skit, kräkningsframkallande, magsjukt dåligt, otäckt, otäckt, ruttet, det finns bara inte tillräckligt med ord på det engelska språket! "Plottet" involverar en seriemördare som blir en snögubbe. Fråga inte hur, inte viktigt. Mördarsnögubben springer omkring och dödar människor. Hur, kanske du frågar dig, kan en snögubbe döda någon? På smaklösa sätt som gör att du vill ta bort ögonen om så bara så att du inte behöver stå ut med den där frigolitsnögubben längre. På ett sätt som gör att du vill fylla öronen med hett vax så att du inte behöver utstå hans snövitsar längre. Titta inte på den här filmen! Förstör det på sikt! För din själs skull, titta inte på det!
Filmerna från Science Fiction Channel (Sci-Fi Channel) har blivit tråkigt förutsägbara. De verkar låga på budget, originalitet och intrig.<br /><br />I den här skapelsen är regeringen ute efter att skaffa en massa telekinetik och rekryterar en stackars själ med listiga medel för att hjälpa. Det finns gott om överarbetade återvunna vändningar på onda statliga organisationstema. svarta rockar, skuggor, korta meningslösa linjer gör dessa endimensionella tecknade serier.<br /><br />Daniel Dae Kim sticker ut som en bra skådespelare i en liten roll. Han tar med lite av stilen hos sin "Angel"-karaktär till rollen. Det är svårt att missa länken att hans "Crusade"-karaktär var en telepat och det här är en film om telekinetik. Var det här en sci-fi-casting för att försöka locka fans från den andra showen? Vem vet. Tack och lov är han en anständig skådespelare och ett nöje att se.<br /><br />Filmen är definitivt lågbudget. Det återspeglar The Sci-Fi Channels nuvarande modell av kanadensisk plats, få välkända karaktärer, få effekter och bedrövligt hemsk handling och karaktärsutveckling. Man skulle kunna tro att de tror att science fiction-fans kommer att se allt som kallas "scifi."<br /><br />Om du vill ha en bra telekinesisfilm, kolla in "the Fury" (1978).
Att faktiskt behöva stå för att göra en så hemsk film! Egentligen är jag mer generad över att jag satt igenom hela grejen. Det ser ut som en gammal 80-tals sci-fi-film komplett med "specialeffekter" som ser superfalskt ut, queer bilder och väldigt cheesy dialog. Kanske var det så de ville att det skulle se ut, kanske tycker de att det är coolt att göra filmer på 80-talsmode som att det kommer tillbaka med stil. Vem vet...<br /><br />Om du tror att det utlovade ögongodiset kommer att rädda filmen, är du ute efter en besvikelse - de så kallade "brudarna" är manish och rent ut sagt fula. De kan inte agera alls, jag förstår inte varför de inte åtminstone kunde få snygga brudar om de vill ha brudar utan talang! Men jag antar att när du gör en så dum film så får du inga bra val, heta brudar ställer sig inte bara i kö för att göra den här typen av ynklig skit!
Born Again är ett undermåligt avsnitt från säsong ett. Den behandlar ämnet reinkarnation och flyger helt enkelt inte. Jag har aldrig varit stor på reinkarnation och det kan vara en del av min apati mot det här avsnittet. Det refererar till Tooms-fallet vilket är en trevlig fortsättning från föregående avsnitt. Men det positiva slutar där. Vilket är olyckligt eftersom det sker i början av avsnittet. Jag tycker att det är löjligt att en död kille skulle välja att reinkarnera i kroppen på en helt obesläktad tjej. Och han väntar tills flickan fyller åtta för att börja utkräva hämnd. Det finns till och med en allvarlig brist på kvick Mulder & Scully-dialog för att hålla avsnittet flytande. Om du gillar reinkarnation kanske det här avsnittet ligger på din gränd. Om du inte är det, så kan du åtminstone lära dig vad bradykardi är.
Jag hittade denna pärla i ett ställ som den lokala videouthyrningsbutiken hade med band som byts ut mellan olika uthyrningsställen. "Mannen som åkte nedför Everest". Hmm... aldrig hört talas om det. På rutan står det om någon japansk karl som alltid velat åka skidor nerför Everest och faktiskt gjorde det. Låter intressant. Jag hyrde den. Som väntat var det dokumentär stil. Den första delen kan sammanfattas så: "Jag har alltid velat åka skidor nerför Mount Everest". Detta följs av några bilder av förberedelser inför evenemanget. MASSOR av förberedelsefilmer. Okej, jag antar att det kräver mycket förberedelser. Sedan bjuds vi på ett utdraget stycke om skidåkaren, Yuichiro Miuras livsfilosofi etc. Mer filler följer och jag börjar undra var skidåkningen passar in i denna show. Mer förberedelser visas och de börjar göra resan till berget. Mer filosofi visas. Äntligen kommer de fram till berget och kanske kommer han att ta sig runt och åka skidor nerför den jäkla grejen. Massor av klätterfilmer senare finns en beskrivning av fallskärmsanordningen avsedd att bromsa Miuras hastighet i den branta sluttningen. Till slut spänner han på sig skidorna och gör sig redo för att åka.<br /><br />Han är iväg... Han åker cirka tjugo fot och hans skidor skjuter ut under honom, han sätter ut fallskärmen och tumlar i en berömd bunt för en bit ner på berget och det är det. Slutet på historien. Vad i helvete var det?<br /><br />OK jag kan köpa att han alltid velat åka skidor nerför Everest, gjorde omfattande förberedelser och faktiskt provade det med kamerateam i släptåg. Det fungerade inte och det slutade med att han ramlade ner och nästan tog sitt liv, så vilken grym hybris skulle inspirera mannen att släppa en film av det och kalla det att åka skidor nerför Everest? Kanske var titeln "The Man Who's Feet Shot Out From Under Him and He Slid On His Ass Down Everest" alldeles för lång för bandlådan.
Det här är den första av BBC-serien "The Complete Dramatic Works of William Shakespeare" jag har sett, och om alla är så här kanske jag inte ser mer. Att vara praktiskt taget hela texten i pjäsen är allt som denna "Romeo & Julia" har för det, som saknas i alla andra avdelningar. Alvin Rakoff uppenbarar sig som en fruktansvärd regissör, ​​både tekniskt och konstnärligt. I det förstnämnda, för att han begår misstag som även en filmstudent i första klass klokt nog skulle undvika. Ta till exempel hänsyn till den dåligt redigerade första bilden av Abraham och Balthasar i öppningsscenen, eller sjuksköterskans inträde i broder Lawrences cell, och frågade var är Romeo när han är så mycket framför henne att hon tydligt skulle se honom till och med om hon var blind. Och i det senare för att varenda en av artisterna är felriktad, även om några av dem är bra skådespelare. Rebecca Saire ser ut precis som jag alltid har föreställt mig att Juliet skulle se ut, och hon verkar inte vara en dålig skådespelerska för en tonåring, men hennes framträdande saknar totalt passion av något slag. Patrick Ryecart som Romeo är ännu värre, inte bara tråkig som Julia, utan också alldeles för gammal och inte ens snygg, och framstår som en kombination av Malcolm McDowell och Chucky-dockan. Att sätta ihop dem gör det omöjligt att tro att de känner någonting för varandra, än mindre att de är huvudspelarna i den största kärlekshistoria som någonsin skrivits. Alan Rickman, i sin filmdebut, spelar Tybalt som om han vore Darth Vader, vilket är ett stort misstag som tar bort komplexiteten som Shakespeare avsåg, ingen karaktär är en hjälte eller en skurk utan alla defekta människor. Den här Tybalt är så elak att vi inte tror på karaktärernas medlidande efter hans bortgång. När det gäller Paris tänkte jag hela tiden på "Prince Valium" från Spaceballs. Bara Celia Johnson lyckas göra sjuksköterskans karaktär lite rättvisa.<br /><br />Vid 168 minuter kan denna produktion inte få oss att känna empati med karaktärerna, eftersom karaktärerna inte känner empati med varandra och aldrig ses tro sina egna roller. Den bästa skärmversionen är fortfarande Franco Zeffirellis. Men för att vara rättvis är den här BBC inte alls lika illa som styggelser som George Cukors flamboyanta geriatriska version, eller brottet mot mänskligheten som är Baz Luhrmanns långa MTV-video. 4/10.
The Sentinel representerar allt om Hollywoods själlöshet och den sorgliga bristen på fantasi som finns i så många filmer nuförtiden. Jag kan omöjligen komma på en bra sak med det, det är allt så generiskt, så fabrikstillverkat och så lat monterat att det egentligen bara existerar som en inforeklam om hur man tjänar pengar på den intet ont anande, oförtjänta allmänheten.<br /><br />En intrig om en Secret Service-agent som planerar att mörda Prez kan mycket väl vara underhållande. Om det hanteras av en bra regissör eller omtänksam skådespelare. Douglas är den som är inramad. Basinger är First Lady, som han har en affär med (en outvecklad, olöst komplott). Sutherland är den bästa kompisen som tror att han är skyldig eftersom det inte skulle bli någon film om han inte gjorde det. Och Longoria är ingenting. En kvinna med en förmögenhet av Maybelline och...det är allt. Jag antar att det ställs mindre krav på kvinnor när de går in i Secret Service. Som vanligt i en film som denna är rollen som Prez själv inget annat än ett verktyg, en token och är väldigt dåligt skriven.<br /><br />Clark Johnsons, han som gav oss den lika patetiska SWAT tillbaka i 2003, mekanisk regi saknar någon form av signatur och har all den visuella sofistikeringen av en billig TV-film. Douglas, Basinger och Sutherland ser otroligt uttråkade ut och ringer in sina framträdanden på långt håll. Eva Longoria, 2000-talets mest överexponerade kvinna, är i princip bara med i detta för att locka till publiken Desperate Housewives. Hennes roll är 100% meningslös och hon gör absolut ingenting för att främja handlingen eller lägga till karaktärsutveckling. Hon har knappt två streck att gnida ihop. Ett riktigt skamlöst marknadsföringsknep.<br /><br />Om du är en frossare för straff, låt inte mig stoppa dig. Men det ÄR tid och pengar du inte kommer att få tillbaka.
Detta var en av de filmer som fick massor av spel i etern i början av 1970-talet, vanligtvis på "4am Movie" eller en gång, på 19:30 "Channel 6 Big Movie" och ännu en på Creature Double Feature .När lokala kanaler brukade köra filmer som en del av deras lokala program (för det mesta borta idag till förmån för informationsreklamtid) var det på den tiden. Ett par låghyra Abbott och Costello wannabees (Frankie Ray och Robert Ball) är i en pluton soldater (ett halvdussin killar i Army Surplus rester) som skickas på fältmanövrar för att titta in i någon konstig strålning, och slutar stöta på utomjordingar. De går först in i Bronson Canyon till vad som senare skulle bli den berömda Batcave på BATMAN, och stöter på resterna av ett dött "morotsmonster". Senare, i grottan, jagas de av en levande morotsvarelse - i princip en kille i svart kostym och pappersmachéhuvud, med glittrande saker på och pingisbollsögon. Två av dem - kompletta nördar, Ray och Ball - blir tillfångatagna och vaknar upp bundna vid bord och "granskas" av rymdens amasoner - Dr Poona (nej skojar!) och professor Tanga som är fantastiskt vackra och ännu mer i sin smala bikini "uniformer". Vi var för unga vid den tiden för att inse vilka senare slaveri och fetischscenarier denna "undersökning"-scenen mer än skulle antyda. Det visar sig att de två tjejerna och deras morotsmonster är strandsatta på jorden med ett skepp som är väl gömt och försöker återvända till sin värld.<br /><br />Filmen gjordes som en total komedi med olika grader av smaka men kom ihåg att detta var på den tiden då Eric Von Zipper och hans besättning från Frankie och Annettes filmer var höjden av B-film, drive-in komedi. Så det verkade naturligt att hoppa på bandwagon för några snabba pengar.<br /><br />Av någon anledning trodde jag bara att jag hade föreställt mig att se den här filmen till att börja med. Nej, jag såg det verkligen. Och när den släpptes på "återställd" DVD var jag säker i mitt minne. Komedin går från lindrigt rolig till helt enkelt dum, men vad som helst. Budgeten är obefintlig, vilket är ett mindre mirakel när man tänker efter, att den till och med blev gjord och vi kan prata om en "återställd" version här och nu-över 40 år senare. Utdelningen är de tjejer som vill lära sig om "kärlek" och "kyssar" och resultatet är att nördarna - som vi alla var - får tjejerna och kärleken vinner. Det är bara fånigt och fånigt och för platserna har det nostalgisk betydelse.
Det ligger mycket pengar bakom denna produktion, så utseendet på den är väldigt bra. Den innehåller några intressanta framträdanden av Gilbert Roland, Eddie Burns och en kort cameo i början av Christopher Lee. Det finns några spännande vapenstrider, och en humoristisk bit eller två - satiren på Django, mannen utan namn och Sabata är underhållande, särskilt när de får namnen på misslyckade presidenter för den mexikanska revolutionen.<br />< Problemet är att det inte finns något syfte med att satirisera spaghettivästern som man försöker här. Nyckelelementet i Spaghettis är IRONI, som lätt smälter in i komedi; i själva verket är källan till alla Spaghettis Kurosawas Yojimbo, som är allmänt erkänd som en av de stora svarta komedierna genom tiderna, och de flesta Spaghetti gled lätt över kanten till riktig komedi av en mycket sofistikerad sort. Det kanske bästa beviset på detta finns i Trinity-filmerna, som både är öppet spaghetti och öppet slapstick-komedi. Så varför bry sig om att satirisera en genre som – till sin natur – satiriserar sig själv? Följaktligen tyckte jag att hela företaget var i grunden föga övertygande. Ingen av dessa karaktärer var människor jag någonsin skulle bry mig om, berättelsen var generiskt klyscha, och produktionsvärdena speglade bara pengarna som var involverade, inte regissörens passion. Sammantaget ett banalt och meningslöst försök att tjäna pengar på fenomenet det hånar.
Ah ja, det är ännu en återberättelse av klassikern, "sociopatisk mordiska läkare skapar kvinnliga Frankenstein och blir kär".<br /><br />Från samma regissör som gav dig så tidlösa klassiker som "10 000 galningar" (nej, inte gruppen) och "Blood Feast", den här "oavslutade" filmen ropar nästan efter MST3K-behandlingen. Läkarassistenten har till och med övertoner av Torgo från klassikern "Manos: The Hands Of Fate". Jag vet dock inte om det grafiska, om det falska våldet eller de frekventa sträckorna av dialogfri trötthet kunde ha skrämt besättningen.<br /><br />De främsta anledningarna till att bry sig om att sitta igenom den här filmen är för den hysteriska "hypnos"-scenen, det skrattretande allvarliga slutet och de bottennära produktionsvärdena. Jag såg faktiskt alla medverkande efter den här filmen, av samma anledningar som du är benägen att sakta ner din bil när du passerar en allvarlig trafikolycka. Det och det rena genialiteten i sluttemat som låter som en urvattnad "My Favorite Things" som spelas på ett leksakspiano. Goblin det här är inte.
Den här filmen skulle ha föreställt en ungkarl som var redo och villig att slå sig ner en gång för alla. Men jag brydde mig inte om hans uppdrag att slå sig ner, för jag brydde mig inte om hans karaktär. Jag förstår inte vad alla dessa vackra kvinnor såg i honom. Han hade absolut ingen klass, eller karisma. Han borde åtminstone ha haft ett sätt om sig själv som gjorde damer svaga i knäna förutom hans saxofonspel, men till ingen nytta. Bara för att han är musiker gör han honom inte sexig. För att inte nämna, de saker han gjorde för att få uppmärksamheten från en gift kvinna som han blev kär inom fem minuter efter att ha känt henne var helt upprörande och löjliga. Har den här mannen någon skam? Hade han gjort i ordning och slutat göra och säga dumma saker hade han varit mer attraktiv som karaktär, men tyvärr var hans karaktär intetsägande och tråkig.<br /><br />Gina Gershons karaktär var onödigt brittisk. Hon kunde lika gärna ha varit en upprörd out-of-towner med sin vanliga talröst än en dålig brittisk accent som ibland försvann genom filmen.<br /><br />De enda två karaktärerna jag brydde mig om var fisken och grodan. Nu hade de två kemi! Akademinomineringar för bådaÂ STAT! Handlingar, bristande karaktärsutveckling, hemskt skådespeleri, onödigt drama, klyschögonblick... Vilken röra av en film.
Det som står på affischen är: "Vid födseln fick han 6 år att leva... Vid 34 tar han sitt livs resa." Ami är en amerikansk född israel som fick diagnosen muskeldystrofi vid ett års ålder. Vid 34 års ålder, efter att kärleken till hans 22-åriga vårdgivare inte gick bra, bestämde han sig för att komma till USA för att möta läkaren som sa att han bara skulle ha 6 år kvar att leva. Han ville visa doktorn att han fortfarande lever och väger 39 pund. Varför? Din gissning är lika bra som min, även jag har sett den här filmen.<br /><br />Självklart är det modigt att leva när allt han kan röra sig är sitt vänstra pekfinger, men varför har han så mycket ilska mot doktorn vem diagnostiserade hans sjukdom för 34 år sedan? Hans läkare sa just till sin mamma att baserat på sin medicinska historia kommer människor med hans sjukdom inte att leva länge. Vad är meningen med att han dyker upp vid den gamla doktorns dörr för? Varför är hans livs resa att spåra upp den här gamla läkaren i USA? Det finns så många saker som vi kan vara intresserade av i Amis liv: hur kan han göra dessa animationer med bara ett fingers rörelse? Hur kan han gå igenom vardagen samtidigt som han är helt beroende av andra? Hur levde han ut sin läkares förutsägelse? Hur hanterar han det känslomässigt när andra människor ser på honom som att titta på en främmande varelse? Filmen berättade inget av det. Istället skaffade filmskaparen en skåpbil och satte upp en resa för att låta Ami dyka upp vid sin gamla läkares dörr för att visa honom att han fortfarande lever. Jag trodde det var ett skämt.
Konstigt med onödig sång och kulisser. Slumpmässigt kommer mycket av handlingen att ske på scenen, vilket ger känslan av en operaföreställning. Inget av det förklarar varför det här är en så dålig film.<br /><br />Det är intrycket att antingen inte tillräckligt med repetition ägde rum eller att ingen erfaren koreograf fanns tillgänglig. Skådespeleriet är platt. Till och med den gnistrande Ziyi Zhang ser ut som om hon bara väntar på sin nästa rörelse eller rad. Du kanske märker trivian på den här webbplatsen som säger att hon tillbringade en halv månad i Japan och lärde sig att signera och dansa. Läs det igen som 2 veckor och saker börjar bli vettigt. Ännu värre är de små barnen som verkar titta på sina föräldrar längst bak i studion snarare än på kameran.<br /><br />De billiga och glada sfx är bara billiga och billiga. Redigeringen är staccato kotletter pepprade med skivor av precis ingenting som bidrar till något annat än irritation. Föreställ dig bara alla fåniga dansscener från den senaste Zatoichi - särskilt avslutningsrutinen - framförd av din lokala high school dramaklubb med en berömd skådespelerska som talar på ett annat språk (men du får henne bara för att hon är så bra normalt trots att den är olämplig) , inspelad på en billig kamera och sedan redigerad till tre gånger dess längd utan konstfull ordning.
Calu-vad nu? Ja, jag tyckte också att det var ett dumt namn. Chris Carter förblir lyckligt omedveten om avskum i sin författarstab. Börjar med den vanliga glada X-Files-teasern (en bebis som blir överkörd av ett tåg) det här avsnittet... ja, jag kan inte riktigt säga att det går utför, för ärligt talat gick det aldrig uppför. <br /><br />Dåligt skrivet, eftersom vi inte känner något patos för någon av karaktärerna (förutom kanske den där bebisen i början) får författaren oss att hata karaktärer innan vi brutalt dödar dem, det är den värsta tekniken någonsin. Ska vi tycka synd om karaktärerna som hatar dem? Fråga mig inte. <br /><br />Det är inte bara tråkigt och oläskigt, utan det är som att se en riktigt dålig Omen-uppföljare med överdrivna och äckliga dödssekvenser och ruttna specialeffekter (även om det är brutalt ärligt, det är det minsta av mina bekymmer ). <br /><br />Sara B. Charno började sin X-Files-karriär med ett gnäll och avslutade den tack och lov med en också.<br /><br />Bedömning: <br /><br />I ord från min matematiklärare Mr Laverack: "Hemskt, hemskt..."
Det här är en av de där religiösa skräckfilmerna som aldrig förklarar varför "ondskans" krafter är 10 000 gånger starkare än de "goda". Vi har här en satanisk kult som kan: 1) "stråla bort" människor (som i "Star Trek"), 2) döda genom små barndockor, 3) överföra en själ från en kropp till en annan, 4) hypnotisera telepatiskt från ett större avstånd, och 5) orsaka drastiska bilolyckor där utvalda personer förvandlas till spagetti medan andra (barn, i det här fallet) klarar sig oskadda.<br /><br />Å andra sidan kan "det goda" krafterna: 1) sitta hjälplöst runt, 2) stå aningslöst, 3) få panik, 4) skratta hysteriskt, 5) slösa tid på att inte göra någonting, 6) läs serier medan människor slaktas i dussintals, och 7) kommer för sent till sataniska ritualer.<br /><br />I varje religiös skräckfilm måste jag anta att filmens värld är bebodd av Gud och Satan. Jag måste också anta att Satan inte kan vara 1 000 000 gånger mer kraftfull, om inte filmen har en världsordning som liknar helvetets. Med andra ord, var var prästerna i den här filmen som visste något? Det bästa som den här filmens präst kunde göra är att gissa att det finns några häxor om - inget annat - från att läsa alla dessa böcker i hans arbetsrum. Vid första anblicken av våld blir denna präst katatonisk, skrattar sedan hysteriskt, bara för att avsluta i en stor panikattack. Så detta är tänkt att vara Guds bidrag till att bekämpa Satan? Löjlig. Varje bra religiös skräckfilm har krafterna hos "bra" utrustad med någon form av (mer eller mindre) övernaturlig kraft, eller åtminstone NÅGON konkret kunskap om hur man bekämpar "ondskan". I den meningen är den här filmen ganska idiotisk. Liksom castingen av drollen Martin för att spela kultens överstepräst(!). Det finns mycket lite hot eller vördnad i att se den udda Martin leda en satanisk ritual. Jag menar, det behövde inte vara Christopher Lee eller Langhella, men kunde de inte ha hittat någon som såg mindre rolig ut? Och varför åker paret tillbaka till stan efter att deras bil är ur drift? Efter deras "vänliga" möte med stadens folk skulle ingen vettig person ha gått tillbaka; de borde bara ha gått vidare. Mannens förklaring till sin flickvän (och tittaren) är att "vem vet vad som är åt det hållet".
Praktiskt taget den enda andra skådespelaren som skulle vara mindre benägen att spela Evel Knieval än Hamilton är Anthony Perkins, men ändå lyckas Hamilton på något sätt leverera en någorlunda effektiv skildring (och som producent av filmen var det inte troligt att han skulle få sparken eller berätta att han var inte rätt för den delen!) Den våghalsiga motorcyklistens tidiga liv återges här i flera tillbakablickar. Filmen inleds med en ganska fånig prolog med Hamilton i sin vita läder, stjärnspäckade utrustning som sprutar världen enligt Knieval som för att säga: "Oroa dig inte. Den här filmen handlar om min ungdom, men jag kommer tillbaka i min välbekanta kostym i slutet av bilden." Hamilton förbereder sig för ett enormt hopp, men slickar fortfarande sina sår från den förra när den hängivna frun Lyon både stöttar och hånar honom. Han minns olika vinjetter från sin barndom och brottsliga tonåren tillsammans med sina tidiga dagar som stuntryttare och blommande kändis. Denna flip-flop-strategi är ganska abrupt och ibland osammanhängande, men den hindrar filmen från att hålla sig till en av sina billiga uppsättningar för länge eller från att hamna i hjulspår med de ganska fotgängare karaktärerna. Hamilton, vanligtvis en sansad och fridfull persona, gör ett mycket bra jobb med att förverkliga de små detaljerna i hans subjekts manér och uppförande, inklusive hans promenad. Hans hår är en nyans ljusare och längre och han jobbar hårt för att ge rätt böjningar i sitt tal. (Han hyllar till och med en liten hyllning till Knievals många skador genom att dyka upp i en snål handduk medan hans axlar är täckta av "ärr" från de många olyckorna.) Ansiktsmässigt ser han inte ut som den riktiga cyklisten, men han föreslår honom i sin fysiska prestation. . Lyon är utmärkt på att spela den unga flickan han älskar och sedan den mer världsliga frun, även om hennes 3-pack om dagen röst hotar att ge bort henne när som helst. Hon och Hamilton skapar en lätt kemi som går långt när det gäller att lägga över filmen. Andra trevliga stödvändningar ges av Freed som hans trötta läkare, Cameron som en tidig influens och Taylor som en loppbiten sideshow-barker. Filmen gjordes på en låg budget, men historien är ändå en ganska låg hyra, så det påverkar den inte så värst mycket. Tillverkarna använde klokt nog verkliga platser i Butte, Montana för att ge filmen en riktig småstadsatmosfär. Flera av Hamiltons upptåg är roliga, även om karaktären verkligen är hänsynslös och hänsynslös mot andras egendom! Några av den verkliga Knievals genomförda och misslyckade stunts ingår i en del suddiga filmer, varav ett har ett häpnadsväckande "splatter" där mannen rullas ihop och knäpps runt som en trasdocka. Hamiltons dåvarande fru (Stewart) dyker upp kort som sjuksköterska.
Den här filmen spelade en totalt bortglömd stjärna från 1930-talet, Jack Pearl (radions "Baron Munchausen") samt Jimmy Durante. Men 7-1/2 decennier senare faktureras den som en Three Stooges-film eftersom de är de enda i filmen som den genomsnittliga personen skulle känna igen idag. Filmfanatiker kommer också att känna igen den underbara Edna May Oliver såväl som Zazu Pitts.<br /><br />När det gäller The Stooges är det här en film därifrån mycket tidiga dagar - innan MGM hade någon aning om vad de skulle göra med team. Vid det här laget var de kända som "Ted Healy och hans Stooges" eftersom Healy var frontfiguren. Lyckligtvis för Stooges lämnade de snart denna otäcka och ganska obegåvade man (läs om honom - du kommer att se vad jag menar) och resten är historia. Inom ett år gjorde de mycket framgångsrika shorts för Columbia och chefer på MGM sparkade sig snart för att ha förlorat laget. Sådant här var en vanlig företeelse på MGM, en fantastisk studio som inte hade någon aning om vad man skulle göra med komedi (som filmerna av Buster Keaton, Laurel och Hardy, Abbott och Costello och andra). Faktum är att, fram tills de reste till Columbia, satte MGM dem i en mängd olika udda filmroller – inklusive skådespeleri med Clark Gable och Joan Crawford i DANCING LADY. Och konstigt nog, i den här filmen agerade de inte som ett lag – de gjorde bara olika biroller, som att Larry spelade piano!<br /><br />Denna speciella film börjar med Pearl och Durante förlorade i Afrikansk djungel. När de räddas och förs hem faller all känsla av struktur i filmen sönder och filmen blir nästan som en varieté - avbruten av scener med huvudrollerna här och där. När det gäller Pearl kunde jag verkligen se varför han aldrig gjorde en framgångsrik övergång till film, eftersom han har en personlighet som en snigel (men något mindre välkommen). När det gäller Durante visste jag aldrig vad allmänheten såg i honom - åtminstone vad gäller hans filmer - han var högljudd och...hög! Han tog tydligen ledigt från att hjälpa MGM att förstöra Buster Keatons karriär för att göra den här filmen. Tillsammans förlitar sig Pearl och Durante på massor av verbal humor(?) och rutiner i Vaudeville-stil som tenderar att falla ganska platt.<br /><br />I den här filmen, the Stooges, hade de ännu inte den rätta kemin. Att se Healy göra jobbet som Moe gjorde i sina senare filmer är konstigt. Det de gjorde i filmen var ganska bra, men eftersom alla segment var korta kom de på och av kameran för snabbt för att de skulle kunna komma in i sina rutiner. Stooges-fans kan vara väldigt frustrerade över detta, även om inbitna fans kanske vill se detta så att de kan fullfölja sitt livslånga mål att se allt Stooge – även de ruttna Joe DeRita- och Joe Besser-filmerna (oh, och gjorde de blev dålig efter Shemps och Curlys död).<br /><br />Sammantaget är filmen ganska tråkig och nedslående. Det finns dock ett par intressanta saker att leta efter i röran. Vid ungefär 13 minuter kommer du att se en kort scen där en reseledare på en buss sjunger. Titta noga, eftersom det här är Walter Brennan i en roll du absolut aldrig skulle förvänta dig! En annan ovanlig sak att leta efter i filmen är "Clean as a Whistle"-låten som börjar cirka 22 minuter in i filmen. Detta sång- och dansnummer är helt klart ett exempel på en så kallad "Pre-Code"-scen som aldrig skulle ha tillåtits i filmer efter 1934 (då produktionskoden stärktes). Trots ordet "Clean" i rubriken är det ett väldigt kittlande nummer med nakna kvinnor som visar massor av kött - tillräckligt för att stimulera men inte tillräckligt för att verkligen visa någonting! Det är ganska chockerande när det ses idag, även om sådana överdrifter var ganska vanliga i början av 1930-talet. Slutligen, vid 63-minutersstrecket, se Jimmy Durante sätta rasrelationerna tillbaka några decennier. Se filmen, du ska se att jag menar!
En varning till potentiella tittare: om du letar efter en anpassning av den klassiska berättelsen "The Most Dangerous Game", leta någon annanstans. "Sju kvinnor för Satan"<br /><br />behandlar endast det ursprungliga verket ytligt genom att använda namnet Zaroff och efter att ha sagt karaktären mördar människor.<br /><br />En del av det som följer kan övervägas av vissa att vara spoilers. Eller inte.<br /><br />Boris Zaroff spelas av författaren/regissören Michel Lemoine. Medan hans förfader jagade män eftersom de var det enda bytet som verkligen var utmanande, är Boris offer vanligtvis i en position där de inte kan försvara sig. Filmen vandrar från scen till scen med en nästan total otydlighet. Regissören verkar totalt ha struntat i takt och lämnat tittaren med en kvävande tråkig film. Några enstaka scener är milt sett intressanta (som en sekvens av tortyrställ), men som en enhet misslyckas filmen med att underhålla. Tittare som är mer<br /><br />intresserade av ett urval av attraktiva och halvattraktiva skådespelerskor i olika stadier av avklädning kan tycka att filmen går att se. De flesta kommer förmodligen att tycka att det är bättre att spendera tid på att titta på Mentos-reklam.<br /><br />I en sidoanteckning inkluderade DVD-extramaterialen en hel del information om filmens historia. Tydligen var det förbjudet i flera år i sitt hemland Frankrike, vilket i stort sett förstörde alla chanser det hade för utbredd spridning.
Filmen inleds med en kultledare som försöker återuppväcka en död medlem med sina anhängare som skanderar för hans återfödelse när solen slår mot dem i öknen. Reanhauer (Bill Roy) tror helhjärtat på sin makt och blir så upprörd att han kollapsar med vad som verkade vara en hjärtattack. Alla de inblandade, läkare och sjuksköterskor, som inte kan hålla honom vid liv, döms för attack med Reanhauers demoniska ande som invaderar sjuksköterskan Sherris kurviga kropp (Jill Jacobson med stor bröst) och riktar sig mot var och en som använder henne som ett hämndverktyg. Tvingad mot sin vilja, utan minne av att ha tillfogat sådan skada, mördar Sherris värdkropp utvalda offer. Lyckligtvis inleder Sherris arbetskamrat, sjuksköterskan Tara(Marilyn Joi) en ganska blomstrande romans med en förblindad patient, Marcus Washington(Prentiss Moulden), en gång en stjärnfotbollsspelare, vars mamma var en utövare av voodoo. Genom Marcus kunskap, som gått i arv från mamma, får Tara reda på innehav och hur hon eventuellt kan rädda Sherri innan hon mördar alla omedvetet. Samtidigt oroar sig Sherris älskare, Dr. Peter Desmond(Geoffrey Land) över hennes nuvarande tillstånd och välbefinnande.<br /><br />Ja, det här var min första Al Adamson-film och jag måste hålla med hans belackare att, bara från detta film ensam, det verkar som om han håller ihop dem med gem och Elmers lim. Animationen med vilken vi ser anden ta kontroll över Sherri är mer än hemsk och ganska skrattretande. Lite soft-core nonsens som utfyllnad, någon demonisk besittning som slängs i mixen(Sherri talar faktiskt med en annan röst när hon är besatt), med styggt sköterskebeteende(..de tre sjuksköterskorna som fokuseras på i filmen är alla ganska sexuellt aktiva och fria -pired) och lite våld/gore. Filmen är huvudsakligen inspelad i små rum med tråkig dialog från en ganska vardaglig skådespelare. De sexuella situationerna är inte så svåra och Al skjuter dem ofta utan att avslöja så mycket. Filmen ser pinsamt billig ut och det finns en frånvaro av spänning, även om den kyliga poängen (..som låter som något från Dark Shadows) hjälper lite. Jacobson och Mary Kay Pass(..som sjuksköterskan Beth som verkar vara en nymfoman om hon ens kommer att knulla en nöt patient, alltid klagande över sjukdomar han verkligen inte har, med tillräckligt med brösthår för att förklara honom som en neandertalare) Det ser inte dåligt ut, och Adamsons story-line, även om den är bräcklig, är något sammanhängande (...det verkar som om han sällan regisserar filmer som är det). Sammantaget ser filmen ut som om den kostade 5 spänn och Adamson kan helt enkelt inte övervinna budgetrestriktionerna (..eller, enligt min mening, skapa en tillräckligt obehaglig atmosfär på grund av en ibland plågsam berättelse och tråkiga scener som gör lite för historien). John F Goff har rollen som sjukhusets psykiater som vill begå Sherri, utan att tro på tanken att hon var besatt; han bråkar ständigt med Peter om henne. Jag såg den oklassade "förlorade" versionen som jag antar är den riktiga versionen att titta på av Nurse Sherri.
Den här filmen är en av de mest oavsiktligt dåliga actionfilmerna som någonsin filmats. Dolph Friggin' Lundren med japansk accent är lustigt nog, men lägg till riktigt corny buddy-buddy action till mixen, en excentrisk och over-the-top skurk, en klyschig underintrig av kärleksintresse och en av de sämsta avslutningarna genom tiderna , och du har själv ett ganska litet självmordsframkallande botemedel för människor som njuter av sitt liv och, innan de såg "Showdown", aldrig hade övervägt att ta livet av sig med en blåslampa.<br /><br />Jag vet inte om det bara är jag men hela den homosexuella undertexten är inte alltför subtil. Det finns ständiga hänvisningar till manliga könsorgan, och inte av kvinnor heller. Brandon Lee och Dolphin pratar om varandras manliga delar, och faktiskt innan de går på en självmordsrunda, säger Brandon till Dolphy, "Om vi ​​inte klarar det, vill jag säga dig, du har den största d--- Jag har någonsin sett."<br /><br />Nu, är det här vad en normal man skulle säga till en annan man? I en ACTION-film inte mindre? Och skulle du vilja att de ska vara dina _döende ord_?<br /><br />Senare kommer den här pärlan:<br /><br />Dolph (angående skurken): "Jag skulle vilja skära av vissa delar av hans anatomi." Brandon: "Man, du har en fixering." <br /><br />Som killen på RuthlessReviews.com påpekade, "Tyvärr svarar Dolph inte med "Jag har en fixering? Jag har en fixering?! Du är den som bestämde mig för att hans sista ord skulle handla om mina privata, jag skulle bara hugga av hans öron och näsa. du är någon som tycker om att få rotfyllningar från olicensierade tandläkare, utan novocain. Det är ungefär i nivå. Jättekul för hela familjen!
Den här filmen är hemsk. Det skapar karaktärer som inte finns i boken, och några av dem är etniska eller rasistiska stereotyper. Inklusive en motbjudande liten judisk pojke och en politiskt korrekt liten svart tjej. För att inte tala om de jiddischtalande alverna. Boken var en enkel berättelse om tro, och den här filmen är en mörk, ful och onödigt skrämmande film om ingenting.<br /><br />Animationen är fantastisk, men historien har förstörts av Hollywood.<br / ><br />Det som är bra är att den här filmen kommer att ta ett bad i biljettkassan och kanske producenter lär sig att inte manipulera en historia som inte behöver förbättras. Hanks var överdriven och jag förstår inte varför det inte kunde ha funnits andra skådespelares röster.
Här är ännu en film med dysfunktionella huvudkaraktärer som är helt amoraliska och ändå är det meningen att vi ska rota efter dem? Inte jag. Ingen karaktär i den här filmen var värd ett dugg.<br /><br />Robin Williams spelar bilförsäljaren "Joey O'Brien". Mannen har ingen klass, en förlorare i alla moraliska bemärkelser och en kille som tror att han kan prata sig ur vad som helst. Eftersom han kände till Williams förmåga att prata, var han bra för den här rollen. Kvinnorna i hans liv driver honom också galen. Några av dem är inte mycket bättre än honom.<br /><br />Tim Robbins spelar en liknande lågmäld som börjar ta över filmen när han, fulladdad med sprängämnen, kraschar in i en bilaffärs utställningslokal och håller människor, inklusive hans fru, gisslan. Robbins, som vanligt för honom, spelar en störd och löjlig karaktär. Jag antar att dessa nöt-case-roller kommer lätt för dessa två skådespelare. Jösses, jag undrar varför.<br /><br />Det är så mycket skrik och skrik i den här filmen att det kommer att ge dig huvudvärk. Kombinera dessa två screamers med Fran Dreschers nasala röst och du har verkligen en irriterande over-the-top cast. Det här är som att lyssna på krita på en svart tavla i en och en halv timme. Är detta komedi? Nej, det här är halt. <br /><br />Faktum är att en Robin Williams-film bara har ett dussin recensioner här säger dig något. Det är långt ifrån hans bästa film.
Av allt att döma kunde detta ha varit en intressant film. Med ett partitur av mäktiga Cradle Of Filth, med deras frontman Dani i huvudrollen och hajpats upp som "the future of British horror", förväntade jag mig att Alex Chandons gore-fest skulle leva upp till hypen.<br /><br />Jag var fel.<br /><br />Allt med den här filmen är antingen klyschigt eller odugligt. Novellantologiupplägget gjordes ihjäl (och mycket bättre) på sjuttio- och åttiotalet. Visserligen fick idén om "det sjuka rummet" en kyla nerför min ryggrad, men som med de flesta av filmen sviken av dåligt manusskrivande och dåligt skådespeleri.<br /><br />Chandon kan inte skriva dialog. Varje mening med polisens huvudutredare är full av svordomar och oförskämdheter (den typiska "polisen på kanten"-formeln. roligt, jag är säker på att jag har sett det någon annanstans förut...) Nej Chandon, du är inte Tarantino . Eller Scorsese. Det låter DÅLIGT. Lägg till löjligt OTT-skådespeleri med mycket tvivelaktiga rollbesättning (missförstå mig inte, Dani Filth är en fantastisk sångare och musiker, men det är han inte skådespelare) och föreställningarna är bortom skrattretande till den åder som spricker ihop. Ge mig Bruce Campbell vilken dag som helst.<br /><br />De visuella effekterna är på det hela taget dåliga, med några fruktansvärda CGI, hemska gore-effekter (för guds skull, Peter Jackson gjorde bättre ifrån sig och det var över tio år sedan med mindre budget) och redigeringsfilter som skriker ÖVERANVÄNDNING! När det gäller den ofta felaktiga användningen av Cradle Of Filths partitur... man, de borde stämma.<br /><br />Det grundläggande problemet med Cradle Of Fear är att den tar sig själv på allvar, försöker bygga upp atmosfär och uppvigla terror och avstötning inom sin publik. alltför många bra skräckfilmer gjorda på sjuttio- och åttiotalet gör det här så mycket bättre med vida överlägsna gore-effekter (t.ex. galning, köttätare av zombie, the beyond, suspiria etc), vilket gör Cradle of Fear, i mitt sinne, andra klassens och föråldrad.<br /><br />Jag hoppas att Chandon kan lära sig av denna avskyvärda ghoul av en film och fortsätta med att göra någon kvalitetsskräck som faktiskt skrämmer.<br /><br />Bättre lycka nästa gång.
Curse of the Forty-Niner förtjänar inte riktigt en lång och detaljerad recension, så jag ska bara göra några slumpmässiga observationer om det:<br /><br />- Coola inledningstexter.<br /><br /> - Ingen handling.<br /><br />- Finns det någon som någonsin sett en skräckfilm förut och inte kan gissa, inom de första 20 minuterna, vem som kommer att överleva och vem som inte kommer att vara med i denna grupp av promenader stereotyper?<br /><br />- Hej, den där nykomlingen (Alexandra Ford) är ganska het!<br /><br />- Richard Lynch (sminkad för att se ungefär 100 år gammal ut) och John Phillip Law har roliga, tunga-in-cheek cameos.<br /><br />- Karen Black har en större roll, men hon är inte rolig - hon är ganska pinsam.<br /><br />- Martin Kove är på skärmen i cirka 40 sekunder, men fick ändå sitt namn på videoomslaget. Betalade de honom för detta utseende eller var det tvärtom? <br /><br />- Jag hatar billiga datorgenererade effekter i skräckfilmer.<br /><br />*1/2 av 4.
Suckar. Det är allt jag har att säga om denna ledsna ursäkt för en film. Suger. Suger. Suger. Jag menar, vad fan tänkte de på? De inblandade idioterna ska aldrig få göra fler filmer. Skådespeleriet var så dåligt att det inte ens lyckades underhålla på en dålig nivå. Försöket till en "lesbisk scen" var sorgligt. Jag tyckte så synd om de inblandade damerna. Den här filmen suger! Suger! Sugert!<br /><br />Jag hörde rykten om en uppföljare.<br /><br />Gud<br /><br />Hjälp<br /><br />Oss<br /><br />Alla
Det finns inte en droppe solsken i "The Sunshine Boys", vilket gör titeln på denna påstådda komedi Neil Simons enda ironiska ögonblick. Simon, som har anpassat manuset från sin pjäs (som inte är krediterad), likställer ålderdom med irrationellt beteende - och, ännu värre, klumpigt, galenligt, elakt irrationellt beteende. Walter Matthau är skoningslös mot oss när vi spelar en åldrad vaudeville-artist som övertalades att återförenas med den tidigare komedipartnern George Burns för en tv-special (det sägs att de var ett team i 43 år, vilket väcker frågan "hur länge varade vaudevillen, egentligen?") . Burns, som vann en understödjande Oscar, har oturen att komma till filmen efter trettio minuter, varefter Matthau redan har sprängt materialet åt helvete och tillbaka. Ju bullrigare filmen blir, desto mindre tolerabel och sevärd är den. Regissören Herbert Ross gjorde bara ett gediget arbete när han inte var kopplad till ett av Neil Simons manus; här sätter Ross upp gaggs som en dunkande amatör, som hamrar på krigiska rutiner som misslyckas med att löna sig (som den halvt osammanhängande Matthau som dyker upp på en mekanikers garage för att provspela för en TV-reklam). Vid det här laget var Matthau fortfarande för ung för den här rollen, och han överkompenserar genom att luta sig och skrika. Det var upp till Ross och Simon att tona ner karaktären, att nyansera hans temperament för att ge "The Sunshine Boys" lite sol, ändå fortsätter Walter att projicera som om vi alla hade blivit döva. Bilden ser fruktansvärt trist ut och kryper fram i andlös takt; man tappar hoppet om det tidigt. *1/2 från ****
Är det här en dum film? Du slår vad!! Jag kunde inte hitta något ögonblick i den här filmen som var läskigt eller skrämmande. Dumma stunder? Massor. Dumma karaktärer? Du slår vad. Dåliga effekter? Överallt! Rick Baker kan ha gått och gjort större och bättre saker, det här är inte en av dem. Nåväl folk måste börja någonstans. Dr Ted Nelson är ostad. Han är den mest gnälliga läkare jag någonsin sett. Han har en smältande man som går amok ute i Ventura County någonstans, han är inte särskilt glad över att hans fru är gravid (förmodligen för att hon är 55 år gammal och väger 90 kg) och det finns inga kex att hitta någonstans. Plus att han har den inte alltför hjälpsamma generalen på väg att hitta astronauten Steve. Och den lokala sheriffen vill veta vad som händer även om Mr. Nelson inte kan berätta något för honom. Det finns också några slumpmässiga karaktärer inslängda för gott mått som möter den smältande mannen. Så småningom tar filmen slut och monstret slängs ner i en papperskorg för att bli kompost. I slutändan är det precis vad du behöver för ett bra MST-avsnitt.
Jag vet inte vad som skulle vara så bra med den här filmen. Ännu värre, varför skulle någon bry sig om att se den här? För det första finns det ingen historia. Man skulle kunna säga att även utan en berättelse kan en film vara värd att se eftersom den framkallar någon form av stark känsla (skratt, gråt, rädsla, ...), men enligt min mening gör den här filmen inte heller det.<br /> <br />Du tittar bara på bilder i +/- 2 timmar. Det finns mer användbara saker att göra.<br /><br />Jag antar att man kan säga att filmen är ett experiment och att den är vågad eftersom den saknar allt ovanstående. Men är detta värt 2 timmar av din värdefulla tid och 7 EUR av dina pengar? För mig är svaret: nej.
Ja, i den här filmen bjuds du på flera små snögubbar på attack i ett tydligen väldigt varmt klimat så ja den här filmen ska definitivt inte tas på allvar. Det är faktiskt en mycket sämre film än originalet då åtminstone med den där hela produktionen såg ut att kosta mer än ett par dollar och en videokamera att göra. Den har sina roliga ögonblick, men att verkligen spela bort det billiga med din film och göra det till dina avsedda skratt är något svagt filmskapande om du frågar mig. Du kan inte komma på en bra historia, dina effekter kommer att bli riktigt dåliga, låt oss bara få filmen att se så dålig ut som möjligt med hemska one liners och vi har vår film. Den första hade åtminstone en något trovärdig historia som snögubben i att man attackerade under vintern och inte vad som motsvarar en utväg. Den hade också bättre effekter också, den här är bara ett steg eller två före "Hobgoblins" vad gäller monstren och du vill verkligen vara mer än ett steg ett två över ett gäng handdockor. Ändå kompenserar det för allt detta med ett superslut som skildrar ett stort sjöfartyg som tas ut av den mäktiga frosten. Egentligen skojar jag bara, men det var verkligen den roligaste delen av filmen.
Först och främst vägrar jag att ens betrakta det här verket som en musikvideo... Jag betraktar det som en kortfilm som använder utdrag av låten "Thriller" i sitt soundtrack. För mig får en musikvideo inte vara längre än själva låten, och låten måste spelas hela videons längd. Att kalla detta en musikvideo är som att kalla The Great Gatsby för en dikt. Ovanpå detta... låt oss inse det... "thriller" är tråkiga 14 minuter, inklusive den extremt daterade varulvsförvandlingen, den tanklösa Vincent Price-dikten (bara för att VP reciterar den betyder det inte att den inte är halt), och de minst hotfulla zombies jag någonsin sett. Visst, detta var verkligen ett kulturellt fenomen, men glöm inte, detta hände också samtidigt som A-Team var nummer 1 på TV, så låt inte kulturen ge alltför mycket kredit på den... En sista punkten om den här filmens påverkan på media på musikvideor... vad exakt tillförde detta till ekvationen som "Billie Jean" och "Beat It" inte redan tillförde? Vad jag kan säga, lade det bara till praxis att stoppa låten för en dialog, eller en överflödig dansscen... så man kan säga att allt den här videon verkligen gjorde var att ge Puffy inspirationen att göra mer irriterande musikvideor. Inte riktigt min definition av bra
o kära gud, jag led av att behöva se den här filmen FYRA gånger i min systers hus och var det en fruktansvärd berättelse om sex och vapen och mycket billigt oförklarat skådespeleri om du inte är under vapenhot och blir tillsagd att se den här undvik den Ja Rule bevisade bara att han inte kan agera Ving Rhames gav också det mest fruktansvärda skådespeleriet någonsin i någon av hans filmer, det var inte en del av den här filmen som fick mig att skratta eller få mig att hoppa eller känna någon känsla jag skulle bli förvånad över att folk faktiskt gillade den här jag har verkar vara några fruktansvärda filmer i mitt liv men det här skulle vara i mina fem sämsta filmer någonsin, musiken i den var inte bra och storyn jag tror var uppbyggd av ett par killar som beställde en pizza och bara satte sig ner skrev tio kulpunkter och sedan gjorde det till en helt fruktansvärd film
Den befängda premissen för denna film har att göra med att Argentina återerövrade Falklandsöarna, efter att ha misslyckats med våld 1982, genom att impregnera de europeiska kvinnliga invånarna med argentinsk sperma och därigenom späda ut den etniska renheten tills den gynnade Argentina. Ja, rätt. Spaningen görs av vår hjälte/villan och cad, Fabian, som drar sin fish-eye-videokamera från pelare till stolpe och filmar i hemlighet hans möten med Falklänningarna inklusive hans uppvaktning och eventuella erövring av en kvinna, Camilla. En olycklig indie och bedräglig dokumentär, denna film gynnar oss med massor av tråkig turism från höften....yada, yada, yada. Filmen har ingen handlingspotential och börjar bara bli intressant när Fabian och Camilla slingrar sig igenom de vanliga stunderna av tafatthet och osäkerhet när de tar sig från handskakningen till sängen. "F*ckland" är bara för de biopurister som kan uppskatta den dystra, inga krusiduller, jigglecam-åtstramningen hos Dogme-indies.
Jag antar att den här filmen är en passande hyllning till den första Superman-filmen, eftersom den är lika knasig och plågsamt lång som originalet.<br /><br />Efter en öppningsscen som enbart består av grumliga intergalaktiska bilder, hyllas medtexterna till de futuristiska och svepande meriteringen av den ursprungliga Superman-filmen.<br /><br />Sedan finns det något mer skumt grejer. Ma Kent ser något slags skumt bråk på gården och tillbringar en stor del av mitt liv med att sakta gå fram till lite skräp i sädesfältet. Sedan smyger Stålmannen upp på henne och svimmar.<br /><br />Närnäst kommer vi ikapp Lex Luthor i en scen om många skumma närbilder av en gammal dam när hon dör. Vi ser inte Luthors ansikte förrän i slutet av scenen, ett tidigt exempel på filmens strävan efter att inte lämna någon ovänd sten. Lex Luthor är en kille som inte gillar Stålmannen för att han inte är människa. Dessutom gillar han förmodligen inte människor heller, eftersom filmen emellanåt innehåller någon form av handling om Lex Luthor som planerar att döda större delen av jordens befolkning.<br /><br />Efter ett tag dyker Clark Kent upp tillbaka till sin gammalt jobb (jag glömde nämna, han hade varit iväg på en femårig resa där inget hände). Sedan får han reda på att Lois Lane har ett oäkta barn och dejtar Cyclops. Det gör honom så upprörd att han tappar kontrollen över sin superstyrka till en sådan grad att han av misstag slår sönder en bildram.<br /><br />Vid det här laget ser vi att Miss Lane befinner sig på något slags jetplan kopplad till någon typ av rymdfärja. Det är någon slags viktig händelse på grund av att den är på tv. Sedan får vi veta att det finns människor i ett kontrollrum som övervakar denna händelse. Det finns också folk som tittar på det på tv och det finns piloter i cockpit. Filmen påminner oss sedan om att dessa människor är inblandade genom att skära mellan dem under större delen av sommaren.<br /><br />När händelserna som ledde fram till den oundvikliga katastrofen började byggas upp ursäktade jag mig själv för att få en läsk. Jag gick av misstag tillbaka till fel bio och såg den där filmen om Al Gore som visar bilder i sin helhet. Jag försökte hitta tillbaka till Superman Returns, men jag vandrade på något sätt in i Prairie Home Companion, som jag såg två gånger i rad. Sedan var det dags att sluta stöka.<br /><br />Jag gick tillbaka in i den första teatern, hittade min plats och tittade upp för att se att den förestående Lois Lane-katastrofen med rymdfärjan nästan var över oss. Ändå verkade det ta en evighet, så jag vandrade runt på teatern, träffade en tjej, gifte mig, fostrade en son och skickade honom till college. När jag gick på min sons läkarexamen kom jag ihåg att jag antagligen borde kolla in på Superman Returns, så jag ursäktade mig själv och sprang tillbaka till teatern bara för att lära mig att det inte behövdes bråttom. Det tog fortfarande ungefär en halvtimme innan det gick fel för rymdfärjan Lane. När de gjorde det räddade Superman alla, vilket var ganska coolt.<br /><br />. Och så finns det en underintrig där Stålmannen blir riktigt läskig och börjar förfölja Lois Lane och hennes familj med hans röntgensyn och superhörsel. Sedan försöker han få henne att lura Cyclops, som verkar vara en bra kille.<br /><br />Under tiden är Lex Luthor inblandad i någon form av tävling för att visa alla möjliga generiska skurkbeteenden före slutet av filmen . Jag glömde ta med mig mitt styrkort hem (de ger dig ett i dörren), men jag tror att han gjorde jävligt nära hundra procent. Jag hoppas att han vinner miljonen dollar.<br /><br />Vid det här laget börjar saker och ting göra sig redo för den stora skumma finalen. Jag tror kanske att projektorn var trasig, på grund av att filmen verkade vara i någon form av loop ett tag här. Jag minns att jag såg skumma saker växa upp ur vattnet, Stålmannen bli sjuk, Stålmannen bli bättre, tillbaka till de skumma sakerna, han är sjuk igen, nej vänta, han är okej igen.<br /><br />Då släppte Lex Luthor lös sin sista Bad guy move: skriker lite på sin flickvän.<br /><br />Sedan dog Stålmannen och kom tillbaka till livet. Jag trodde att filmen var slut, så jag lämnade.<br /><br />Nittio år senare kändes vårdhemmet där jag bodde lite kyligt. Jag insåg att jag lämnade min tröja tillbaka på teatern, och jag gick för att hämta den. När jag gjorde det blev jag lite förvånad när jag upptäckte att Superman Returns inte var över än. Jag försökte fråga några av tittarna vad jag saknade, men de flesta av dem var bara skelett med långa gråa skägg vid det här laget.<br /><br />Jag lutade mig tillbaka i min gamla stol och tittade på när Lois Lane puttrade runt hennes hus en stund. Sedan dök Superman upp och började citera början av filmen, och eftersom jag redan sett den delen tyckte jag att det var okej att lämna.<br /><br />Så det är min recension av Superman Returns.<br />< br />Åh, också, om du gillar skämt om människor som äter hundar eller skämt om att en hund äter en annan hund, kommer du att älska den här filmen. På grund av det finns två sådana skämt i den.
Kära herr Dante, <br /><br />Dude, seriöst... titeln på showen är "Masters of Horror". Och hur som helst, det är tänkt att vara ett tillfälle att visa upp dina skräckkotletter, att visa världen varför du förtjänar att bli kallad en "mästare" i genren. Du har tydligen missuppfattat övningen. Uppenbarligen trodde du att det var din möjlighet (eller ännu värre, din plikt) att utbilda den amerikanska allmänheten om din politiska övertygelse. Och ditt försök framstår som äckligt, överlägset och framför allt predikande.<br /><br />Den enda anledningen till att NÅGON markerat ditt kort som ett högt betyg är för att deras politiska åsikter matchar din och att de är den typen av människor som inte har inget emot att den sortens politik trycks ner i halsen på dem.<br /><br />Jag, å andra sidan, bryr mig inte ett dugg om vad du tror, ​​de tror, ​​eller jag tror... Jag vill bara så uppenbart (inte subtila) och olustiga (inte satir) meddelanden ur min fasa. Och även om det säkert fanns andra "Masters of Horror" som var stora besvikelser eller där jag bara var allmänt förvirrad varför den regissören (william malone?) skulle anses vara en genre "mästare"... din misslyckas långt utöver resten för bara missar hela poängen med serien.<br /><br />Så nästa gång... kan du snälla hålla din predikande politik för dig själv?
Som en trevlig anekdot till en av ovanstående kommentarer: När jag var i Mumbai ungefär två veckor innan den här filmen släpptes, blev jag tilltalad - eftersom jag är vit - att dubba några av raderna i den här filmen i en inspelningsstudio.<br /> <br />Medan jag pratar tyska också, ombads jag att göra alla dubbningsscener på engelska, annars skulle det bli för förvirrande för den indiska publiken... Så därför pratar alla tyskar i den här filmen faktiskt engelska! lustigt nog gjorde jag flera karaktärer, så om du skulle vilja skämma bort lite tid genom att se filmen igen, lyssna noga; <br /><br />alla icke-indiska karaktärer görs endast av fyra röster! . . . .
Så kränkande! De som gillade den här filmen har förmodligen aldrig öppnat en bibel. Jag kan föreställa mig att de på NBC säger: "OK. Låt oss göra en film för att blidka de där irriterande kristna, men de kommer aldrig att veta skillnaden om vi inte har något sakligt eller i korrekt kronologisk ordning." Tja, de hade fel. Alla som är förknippade med detta illdåd måste hitta en kyrka och ångra sig för sitt engagemang i detta hädiska illdåd. Jag gav bara den här filmen en 1 eftersom jag inte kunde ge den en 0.
OK, jag såg den här filmen. Någon måste sparka mig. VARFÖR måste Olsen-tvillingarna insistera på att utsätta världen för denna ruttna tortyr? Det här var ännu en film där man såg hur Olsen-tvillingarna reser till en exotisk plats, träffar några söta killar, ser söta ut och låter alla dregla över dem. Regien, handlingens utveckling, usch skådespeleriet. Jag vet inte om USA, men i mitt land anses det vara extremt dumt att hoppa på cykeln till en kille som du träffade för 10 minuter sedan. även om jag nu är övertygad om att dessa tjejer aldrig kommer att lära sig att agera, hoppas jag verkligen att vi en dag kommer att få se en film med en original, till och med lite rimlig handling.
!!!! MILDA SPOILERS !!!!<br /><br />Med undantag för THE TERMINATOR och TOTAL RECALL tror jag inte att Arnies action-/äventyrsfilmer är upp till mycket. De är säkert bättre än hans komedier, men det säger knappast så mycket. Problemet jag har med hans all action blockbusters är att de är överdrivna och saknar någon form av moral <br /><br />Moral ? Jag nämnde i min recension av TERMINATOR 2 scenen där den bra killen Terminator blåser knäskålarna av SWAT-teamet. Ska vi tro att eftersom hjälten lemlästar människor som gör sitt jobb istället för att döda dem kommer vi att beundra honom på något sätt? Detta är problemet med ERASER, när James Canns karaktär avslöjas som en förrädare inom den amerikanska marskalkavdelningen. Arnies karaktär John Kruger går på flykt med ett vittne han skyddar men i flera senare sekvenser dödar Kruger en ganska stor antalet marschaller som arbetar med skurken. Tror vi att de alla också var förrädare? Säkert var många av dem ärliga män som försökte stoppa Kruger för att skurken sa till dem att Kruger var förrädaren? Det är en ganska orolig tanke att Kruger dödade flera personer som verkligen försökte hålla lagen uppe <br /><br />Trots att de kostar hundra miljoner dollar är specialeffekterna inte så imponerande. Titta på scenen där Kruger släpper jetvingen och försöker sätta på sig en fallskärm. Det är uppenbart när handlingen intercuts att det är en stuntman som gör den fria fallsekvensen medan Arnie är i en studio framför en blå skärm. ERASER är också en film som har onödig CGI med mördande alligatorer, inte bara onödig CGI utan även föga övertygande CGI. Det finns också några tomter som i öppningsscenen som involverar ett par vittnesskyddspersoner som mobben har kommit ikapp med. Kruger öppnar en bilbagage och drar ut ett par kroppar och startar en eld och därmed kastar ut dofthopen. Kruger ses nästa gång när han ordnar om tandjournalerna via datorn för paret han räddat. Det skulle vara logiskt att göra detta, men skulle ALLA partandjournaler förvaras på datorn? Viktigast av allt är att vi ska tro att den amerikanska marskalkavdelningen håller en frys full med kroppar för sådana händelser?<br /><br />So they`re you go, en typisk Arnie-thriller lång på osannolika fasta bitar och brist på intelligens och det är intressant att notera att ERASER inte gjorde någon större vinst på biljettkassan eftersom produktionskostnaderna nästan uppvägde en potentiell publiksiffra. Efter ERASER gjorde Arnie inte mycket mer affärer vid biljettkassan förutom TERMINATOR 3 : RISE OF THE MACHINES som var en evenemangsfilm och det ska bli intressant att se om han kommer att bli ihågkommen som en politiker snarare än en filmstjärna
Felkastat, dåligt regisserat och grymt skrivet, det här går att se om du har en timme eller två att döda eller lider av sömnlöshet, men bara precis. Robert Carlyle inser till fullo sin potential som skådespelare av högsta medelmåttighet med bara ett uttryck för sin repertoar (det av en kroniskt förstoppad fotbollshuligan som sköter om ett förlamande mindervärdeskomplex), som han ibland lyckas förändra något genom att blossa sina näsborrar och blotta en rad. av sneda gula tänder (detta för att indikera ilska, ömhet, sorg, överraskning, skräck, munterhet, medkänsla, etc.) I sin roll som "den bästa mariningenjören i Storbritannien" och son till en universitetsprofessor är han ungefär lika övertygande som min grannes katt. Tom Courtenay, som är lika felcast, sluddrig och misstimmar varje rad, verkar permanent förtjust i ögongloberna och verkar inte längre kunna se en flod från en pöl av sin egen urin om han stod i den. Allt som allt, ännu ett fånigt försök från britternas sida att imitera Hollywoodmassa när den är som mest skräp. Dialogen är en serie dåligt levererade klichéer; handlingen är osammanhängande; handlingen är meningslös och amputerad; och karaktärerna, om man kan kalla dem så, når inte ens in i den grundläggande tvådimensionella sfären för sina amerikanska motsvarigheter.
Det tog mig några år att jaga den här titeln, en viktig del av min barndom. Nästan varje resa till videobutiken valde jag Space Raiders och tittade på den tre gånger varje gång min mamma hyrde den åt mig. Det var, antar jag, mitt Star Wars.<br /><br />Då är det synd att det är så illamående. Mina minnen var så grumliga att de inte bjöd på någonting i form av nostalgi så jag var tvungen att ta det för nominellt värde. En besättning rymdpirater kidnappar av misstag ett ganska irriterande litet barn och spenderar resten av filmen på att försöka få hem honom.<br /><br />Riktar rakt på de under tio åren och har en ovälkommen slapstick, mycket fula kostymer och fabrikat. -up, återvunna specialeffekter, vingliga uppsättningar och dåligt skådespeleri. Men även med den oavsiktliga komedin är det inte roligt att se den som vuxen, där jag inte bara kan plocka fram de tekniska felen utan också undra hur spektakulärt författaren och regissören lyckades misslyckas med en oändlig ström av roliga/kraftfulla ögonblick. har setts i en miljon andra sci-fi-filmer och i händerna på någon som är fjärrkompetent borde ha varit framgångsrik.<br /><br />Jag inbillar mig att jag som barn förmodligen fann det ganska bemyndigande - det finns massor av "Jag kan inte göra det här, jag är bara ett barn" "Visst kan du skoja, du måste bara prova!"-typ utbyten; ungen dricker öl, etc., men även med lågbudget 1983 sci-fi-standarder är den här ganska hemsk, med en riktig snoozer av en "final".
Froggie är upprörd över att han aldrig har en stor fest som alla andra barn. Spanky och gänget försöker råda bot på det genom att ge honom en överraskningsfest. Omedveten om att alla dekorationer och förberedelser är till för honom Froggy saboterar allt bara för att för sent få reda på att festen är för honom.<br /><br />Okej Vårt gängs komedi fungerar i kramper. Bitarna fungerar men jag tror inte att det riktigt fungerar som helhet. En del av problemet är att vi alla vet vart det här är på väg och eftersom mycket av humorn behöver ha någon form av överraskning för att det ska fungera så faller det hela ner. Jag tycker att filmen bara missar på ett konstigt sätt. Dess typ av sak som hade de faktiskt tänkt på det kan ha uppgått till något mer än en feltändning. Värt att testa om du sänker dina förväntningar
Mitt favoritcitat från Crow var, när bilen skulle av klippan, "Filmen är så dålig, till och med bilen vill komma ur den!"<br /><br />Det här måste vara den roligaste filmen jag någonsin sett. Det var seriöst där ute för att skrämma dig, vilket gör det ännu roligare! Om det inte vore för Mystery Science Theatre hade jag inte varit här idag! :-P
Det är bara så många saker som är fel med den här filmen.<br /><br />Jeff Bridges konstig accent.<br /><br />Ritas förmåga att knäcka lösenordskoden <br /><br />Hela manuset <br /><br />Slutet - speciellt den sista scenen när två kaffe serveras för Jeff och Rita och förlaget. J & R skrattar och säger "Vi dricker inte kaffe längre". Tja, varför beställde de det då??? Det gjorde de uppenbarligen. Om de inte gjorde det och servitören tog med alla en kaffe som standard hade det blivit tre kaffe.<br /><br />Total Tosh.
Denna show har spelats live runt om i landet med en mängd olika skådespelare. Jag såg den först i Provincetown-produktionen den första sommaren den var i P-town (2001) - innan den, märkligt nog, förbjöds i den där överväldigande gay resorten (koderna som ledde till att den stängdes har sedan dess ändrats). Jag såg den igen senare i off-Broadway, långvariga produktion i New York. Konstigt nog var P-town-produktionen mycket bättre än New York-produktionen - fräschare, sötare, mer pigg och roligare - men det var bara i 2001 års visning; efterföljande försök att klona produktionen ("Bare Naked Lads" 2007) var definitivt tredje klassens. Denna filmade produktion har en Los Angelos-produktionsroll, och den är, som andra kommentarer har antytt, inte den bästa. Jag skulle betygsätta det någonstans mellan den förstklassiga P-town-produktionen från 2001 och tredje klassens "Bare Naked Lads" P-town-show från förra sommaren.
Om det inte var för den fantastiska musiken skulle jag inte tveka att ge denna filmiska underprestation 2/10. Men musiken får mig faktiskt att gilla vissa passager, så jag ger den 5/10.
Innan jag såg den här hade jag sett några ganska dåliga julfilmer. Men när jag väl såg detta såg "Jingle All the Way" bättre ut än "The Godfather". "Santa Claus" är en rolig film om tomten som hjälper några barn, men det känns nästan demoniskt att titta på den. Tomtens glada ho-ho-ho ersätts av ett ont, djävulskt skratt som jag är säker på har avvisat många barn från julen. Handlingen i denna massaker är mycket märklig, vilket passar ihop med alla framträdanden och dialoger. Tomten bor högt över jorden på Nordpolen där han och barn från hela världen gör sig redo för jul. Men tomten har en fiende som heter Pitch, eller Satan. Pitch försöker förstöra jultomtens jul genom att göra tre pojkar stygga och genom att skapa avledningar, som att flytta skorstenen och göra dörrhandtaget varm. När Pitch får jultomten att attackeras av en hund är det upp till tomtens hjälpare Pedro och trollkarlen Merlin att få ut tomten ur denna pickle. <br /><br />Allt med den här filmen, tillsammans med att det är rent dåligt, är så bisarrt. Satan dansar mycket och han verkar faktiskt mycket gladare än tomten. Tomten pratar om att ge presenter till alla pojkar och flickor, men han verkar bara leverera till 5 barnhus i Mexiko. Renarna är upprullningsleksaker, och när renen skrattar blir jag förvånad att den inte får tårar i ögonen...det är skrämmande. Allt är hemskt. De första 10 minuterna är helt enkelt tomten som spelar orgel medan barnen sjunger till den. En av de märkligaste scenerna är förmodligen tomten som skjuter Pitch i rumpan med en minikanon och skrattar upprörande åt det medan Pitch dansar runt i smärta. Jag tror att föräldrar är bättre av att berätta för sina små barn om var bebisar kommer ifrån, än att visa dem detta. Det enda positiva är att du kommer att skratta hysteriskt om du kan uppskatta dålig film.<br /><br />Mitt betyg: BOMB/****. 85 minuter.
Jag tror att det här är nästan allt jag behöver säga. Jag känner mig dock tvungen att förklara mina handlingar. Jag har i princip aldrig sett en sådan armatörproduktion, och jag menar det i ordets alla bemärkelser. Även om det fysiska kameraarbetet, Boom MIC-driften och andra tekniska aspekter av denna film är skrattretande, är det tyvärr inte de enda områdena.<br /><br />Till skillnad från vissa klassiska oberoende filmer som har räddats av deras manus fantastisk karaktärisering och handling , detta har tyvärr ett hemskt manus, hemskt skådespeleri och värst av allt, hemskt irriterande karaktärer.<br /><br />Det är ett brott som för varje oberoende film som får, distribution som Haiku Tunnel, det finns 101 andra indiefilmer som dog tysta dödar. Jag vet inte vem Kornbluth-bröderna känner på Sony, men det kan vara min enda förklaring till hur denna amatörfamiljeproduktion någonsin fick distribution. Jag är ganska förbryllad över varför de tog upp det här.<br /><br />Den ENDA delen av den här filmen som håller ut några intriger är dess titel. Anledningen till det är dock till och med en besvikelse. Jag hoppas att den här recensionen kommer att rädda några personer som kan bli fascinerade av denna filmtitel från att titta på den. Jag har sett många filmer på min tid, och jag är väldigt förlåtande när jag är på bio, men det här var för mycket. Jag kommer aldrig att glömma "tunnel", för att markera en viktig punkt i min livserfarenhet av film. Synd att det är så lågt.<br /><br />
Ja, tyvärr stötte jag på DVD:n med den här och upptäckte att den var otroligt hemsk.<br /><br />För det första är karaktärerna tråkiga. Jag menar, kom igen, om någon tönt i orange hatt som kallar sig "Orange Sherbert" är den bästa kreativa idén som dessa killar kan komma på en karaktär, då borde de definitivt inte vara med i filmscenen. Dåliga "kostymer", dåliga "intervjuer", och i princip finns det inte en "brottare" på hela den här skivan med någon gnutta karisma.<br /><br />"Brottningen" i Splatter Rampage Wrestling är inget annat än dessa idioter som försiktigt och lekfullt studsar tillsammans på en studsmatta. De ser till att fnissa tillsammans hela tiden också, vilket får upplevelsen att verka mer som ett litet barns lektid än en "brottning dödsmatch".<br /><br />I grund och botten är Splatter Rampage Wrestling en ganska matt Backyard Wrestling-klon. Bara, istället för blod, vapen, kaos och BROTTNING, får vi en studsmatta, fnissande barn, FRUKTANSVÄRT ljud och någon kille som heter Orange Sherbert.<br /><br />Brottningsfan eller inte, undvik denna DVD. Det är hemskt.
Det blev uppenbart under de första 25 minuterna av att se den här att författarna verkligen ville göra en långfilm och de gillade förmodligen hela processen, men sedan verkade de glömma att det behövdes en anständig handling! Om det bästa de kunde göra var att låta tre av de tråkigaste karaktärerna komma in i den verkliga världen och ha "alla möjliga underhållande kapris" så borde de ha lämnat ifred! Jag skrattade inte en enda gång, och hela det där med "Baron Munchausens äventyr/Time Bandits" som pågick i mitten var väldigt, väldigt dåligt! Bedömd, konstruerad och väldigt lös. Det verkade bara som en whistle stop-turné av allt de trodde "kan" fungera bara för att dra ut det till ett inslag.<br /><br />Fullt med hål till exempel - Royston Vasey-karaktärerna behövde författarna för att fortsätta skriva i för att rädda dem, ändå lyckades Jeff skriva in sig själv i den delberättelse/tidsfyllande William och Mary och eran. Om han kunde göra detta, varför fortsatte de inte bara att skriva Royston själva - va?? Och herr Lipps audition? Vad var det till för? Jag menar vad var poängen? Han gjorde det, och vi hörde inget annat om det? <br /><br />Min huvudsakliga poäng är att även om jag älskade serien, var detta ett ogenomtänkt, till synes förhastat projekt. Uttryckt så här, handlingen var så dålig att om vi inte redan kände karaktärerna (och som fan hade jag en viss lojalitet att fortsätta titta på), och vi förlitade oss enbart på själva berättelsen, skulle detta ha fallit platt i ansiktet! I bästa fall skulle den ha gått direkt till video, och i värsta fall aldrig ha gjorts i första taget! Eller det kanske borde vara tvärtom?? Verkligen hemskt....
Jag såg den här filmen på mystery science theater när den hette "It lives by night". Den titeln är mycket mindre missvisande än "Batpeople". I själva verket skulle det mer korrekt kallas Batperson. Den här filmen handlar om en läkare som studerar fladdermöss, jag tänker på för att han vill göra ett bättre botemedel mot rabies. Detta är inte riktigt klart. Det som är tydligt är att han och hans fru tar en rundtur i en grotta och han blir biten av en fladdermus. Varför en vetenskapsman behöver ta en rundtur för att studera fladdermöss är förståndig. Borde han inte kunna gå in själv. Efter att ha blivit biten åker han och hans fru på smekmånad där han börjar få anfall. De går till den sämsta läkaren någonsin. Killen stannar på sjukhuset och dödar en sjuksköterska. I slutändan dödar killen 3-4 personer och hans fru står vid honom och det är meningen att du ska rota efter honom istället för att sheriffen utreder morden.
Den ursprungliga australiensiska Kath & Kim är lysande. Varför behöver amerikanska producenter göra om och förstöra ännu en klassisk show? Kom ihåg originalversionen av "The Office" med Ricky Gervais, det var ett absolut mästerverk, och det fanns inget behov av att göra om det. Producenterna sa att den brittiska humorn från "The Office" och den australiensiska humorn från "Kath & Kim" inte skulle översättas till en amerikansk publik......... VAD??? Så i grund och botten säger de att amerikaner är för dumma och dumma för att förstå skämten, så de måste göra om programmen med överdrivna barnsliga gags, så att amerikanerna kan förstå humorn. Den australiensiska originalversionen av Kath & Kim är fantastisk och väldigt rolig. Undvik den amerikanska versionen som pesten!!
På Humphrey Bogarts första resa till Hollywood fick han sin första huvudroll i denna B-bild Love Affair. Det första du borde inse är att den här filmen absolut inte har något att göra med den klassiska Love Affair senare under decenniet med Charles Boyer och Irene Dunne eller de två remakes som följde. Det är inte hälften så bra någon av dessa filmer.<br /><br />Faktum är att Bogey är andra fakturerad till Dorothy Mackaill som en bortskämd arvtagare som får reda på att hon har levt sin extravaganta livsstil tack vare sin bortgångne fars bästa vän och ekonomiska rådgivare Hale Hamilton. Det kommer som en ganska chock för Mackaill. Hon ser en showbusiness karriär som ett sätt att få en inkomst.<br /><br />Bogart är en testpilot som också är flygingenjör och han designar en ultimat flygplansmotor och letar efter investerare. Mackaill är villig att göra det, förutom att hon gillar det hon ser i Bogey.<br /><br />Med tanke på de cyniska roller som Bogart senare gjorde en specialitet, är det lite oroande att se honom som denna mycket moraliska och självgoda karaktär. i kärleksaffär. Delen sliter inte bra på honom.<br /><br />Love Affair är din genomsnittliga andra funktion i B-programmet, inget speciellt med det.
Jag kände att jag var tvungen att lägga till en kommentar efter att ha sett det andlösa forsande av den andra kommentaren. Jag blev tagen att se den här filmen som barn av mina omedvetna föräldrar, och förväntade mig en normal Norman Wisdom-jolly stojkomedi. Istället, vad du får är denna otippade brittiska sexkomedi av värsta sort där Norman (Norman!) spelar en swinger som siktar på att komma loss med så många "fåglar" som möjligt. Helt typiskt för genren - dåligt filmat och skådespelat, ingen sken av ett manus utöver den värsta sortens dubbeltänkande, och mycket vaga antydningar om "stygghet". Och allt till synes på det där speciella korniga filmbeståndet som är reserverat för brittiska lågbudgetfilmer från 1960- och 1970-talet. Ungefär det enda minnesvärda är den irriterande medryckande temalåten, som fortfarande dyker upp i min hjärna efter 30-tal år.<br /><br />Äntligen, i den sista scenen får du också se Norman naken - springa över sand och ser frusen ut. Jag tror det i alla fall - vid det tillfället släpade min mamma ut mig från biografen. Jag såg det igen, många år senare, och gissa vad, det var fortfarande hemskt.<br /><br />Om du är något fan eller intresserar dig för den lilla mannen och hans karriär, kommer du att använda " 10-fots-bargepole' regel till detta. Tro mig, du behöver inte se Norman Wisdoms baksida.
Först och främst skulle jag vilja säga att jag är tonåring så allt detta marknadsförs mot mig, och jag kan lugnt säga att iCarly är mycket dålig programmering och det faktum att det är accepterat bland båda könen förbryllar mig. Den innehåller några av de värsta försöken till komedi jag någonsin sett med mediokert skådespeleri till start. Den förmodade humorn inom showen är all baserad på att säga någons repliker igen med dålig sarkasm, dålig sarkasm, säga dåliga one-liners, och, ja, ni förstår bilden. Jag bör också nämna att jag fortfarande tittar på Svampbob, vilket jag vet att jag kommer att få en negativ motreaktion för, men det är kvalitetsprogrammering med några ärligt roliga ögonblick i den, mindre att vi glömmer något som iCarly saknar; KVICKHET. Serien handlar om en ung flicka, Carly, som håller på med en webbshow med sina vänner, vilket jag utan tvekan kan säga är en trevligare version av internet. Det är bra, men showen är bara...tja, inte rolig alls, som tidigare sagt. Om detta är vad barnprogrammering har kommit fram till idag, föräldrar, visa dem något som FAKTISKT är roligt; Svampbob eller Roccos moderna liv skulle fungera.<br /><br />Också, jämfört med dess brodershow, Drake & Josh, är det fruktansvärt, vilket antyddes. Seriöst, titta på något värt. Även för en barnföreställning är det dåligt.
Fängelset utspelar sig i Wyoming där arbetet med ett nytt fängelse har stött på ett problem så delstatsstyrelsen beslutar att återuppta en gammal statlig fängelse som har varit stängd i 20 år, vaktmästare Eaton Sharpe (Lane Smith) är ansvarig. 200 udda fångar skickas in och de sätts i arbete med att fixa upp det nedgångna fängelset inklusive Burke (Viggo Mortensen) som beordras att bryta sig in i den gamla avrättningskammaren, han förpliktar sig, men när han penetrerar den murade dörren en intensiv ljusstråle skjuter ut & all el, gas & eld runt fängelset blir galen i några minuter. Burke har omedvetet släppt lös en dödlig ond kraft som är på humör för att döda och ingen är säker...<br /><br />Regisserad av Renny Harlin Jag trodde att Prison var en dålig skräckfilm från sent 80-tal som verkade vara glöm den lilla poängen med att ha en berättelse. Manuset var av Empire Pictures vanliga C. Courtney Joyner som var ansvarig för att skriva sådana "klassiker" som Class of 1999 (1990), Puppet Master III: Toulon's Revenge (1991) & Puppet Master vs. Demonic Toys (2004) bland annat låga budgetskräck som inte ens jag hört talas om & verkar ta sig själv på största allvar. De största problemen jag har med Prison är att det är alldeles för långsamt, det är över 30 minuter in i filmen innan den "onda kraften" ens släpps även om tempot ökar mot slutet men då var det för lite för sent så långt som jag var orolig, så finns det det faktum att det inte finns någon urskiljbar story här alls. Till att börja med försöker den aldrig förklara varför det finns en "ond kraft" uppmurad i den gamla avrättningskammaren, den förklarar aldrig varför den här styrkan bestämmer sig för att döda slumpmässiga fångar när den ska vara ute på ett hämnduppdrag eller varför den bara gör det. inte döda Warden Sharpe direkt, ingen förklaring ges till var Burke passar in i det även om han ser exakt likadan ut som fången som fick el och har kommit tillbaka, det finns ingen riktig förklaring till hur Warden är kopplad till allt som pågår förutom två tidiga mardrömssekvenser där han verkar komma ihåg något även om det aldrig har avslöjats vad det är eller varför. För att vara ärlig kunde jag inte riktigt ge dig en sammanfattning av handlingen eftersom filmen inte har en stel historia som den följer hela vägen igenom. Karaktärens är tråkiga och förglömliga, morden är få och långt emellan, tempot är långt borta, hela filmen är en röra och till och med spöken kan inte skjuta rakt när det kommer till att försöka skjuta hjälten. Ett mindre än tillfredsställande sätt att spendera 100 udda minuter, det finns verkligen bättre saker du skulle kunna göra.<br /><br />Regissör Harlins fullständiga amerikanska filmdebut gör han ett bra jobb och det är en anständig atmosfär men efter över en timme av konstant trista, trista, mörka fängelseceller & korridorer började jag bli uttråkad. Jag tycker bara att filmens utseende är alldeles för repetitivt, intetsägande och rent ut sagt livlös. Jag tyckte inte att det var läskigt och blodet är ganska tamt förutom det bästa ögonblicket i hela filmen när en polisvakt dödas när en last med taggtråd virar sig runt hans kropp & ansikte med en fin närbild av halsen slits upp. Annat än att det är ett bränt lik & en manglad kropp som faller från taket & väldigt lite annat. Det finns en scen när Warden bränner alla fångmadrasser framför dem och sedan får dem att stå hela natten i sina underkläder på gården, jag tittade på den här scenen och tänkte att du aldrig skulle komma undan med att göra något sådant. Här borta har fångar rättigheter och om vaktmästaren gjorde något sådant skulle det bli ett nationellt ramaskri från alla dessa humanitärer & alla fångar skulle stämma vaktmästaren, kriminalvården och regeringen för allt de hade och de skulle vinna!<br / ><br />Med en förmodad budget på cirka $4 000 000 hade fängelset faktiskt en ganska sund budget även om det inte riktigt ser ut som det på skärmen, visst finns det en anständig rollbesättning & de få specialeffekterna som ingår är bra men totalt sett utspelar sig på samma plats med begränsade ambitioner. Fängelset sköts faktiskt i ett riktigt fängelse i staten Wyoming, så det ser verkligen ut som en affär. Skådespeleriet är okej, Prison bevisar att Hollywood-stjärnor ibland inte bara har ett skit skräckfilmsskelett i sina garderober utan i Mortensens fall har han två med detta och den hemska The Return of the Texas Chainsaw Massacre (1994) som jag båda är säker på att han skulle vilja glömma...<br /><br />Fängelset är ett tråkigt, livlöst, färglöst och humorlöst slöseri med 100 minuter, trots en bra gore scen Jag gillade det inte alls eftersom jag faktiskt föredrar att mina filmer har en berättelse snarare än till synes slumpmässiga händelser och incidenter som är ihopslagna utan narrativ mening.
Ja, det finns en "sovare" som tittar på Sleeper Cell och det var jag. Efter att ha läst jämförelser med "24" (som på omslaget till DVD-skivan) förväntade jag mig ett fartfyllt actionspel. Men nej... den här serien håller bara på. I mitt ruggiga halvvakna tillstånd skulle jag tänka, "Han kommer..." och, poff, det skulle hända... "Gissa att den där skåpbilen kommer att rulla av..." och där går hon.<br /> <br />Och så vidare.<br /><br />Och varför skulle Darwyn, i extra djup täckmantel, jaga en brud? Kan det kanske vara för att ge lite T&A? Hej, det fungerar för mig, därav fyra stjärnor snarare än tre.<br /><br />Den här showen är ingen "24". Jag har sett "24". Sleeper Cell, du är ingen "24".
Det här är den absolut sämsta filmen jag någonsin sett. Det har gått några år sedan jag såg den och ingenting har kommit i närheten sedan dess och jag tvivlar på att det någonsin kommer att produceras en film som är så dålig som denna. Den försöker göra narr av en mängd olika filmer, till exempel 'Nell' (!) och istället för rolig är den bara patetisk. Vad du än gör, hyr inte eller vid detta skräp och om någon kastar det på dig....vänd dig om och spring åt andra hållet!!
Peter Sellers spelar Dick Scratcher (ha,ha), en kock på ett piratskepp som tar över som kapten efter att han mördat den förra. Även om han har sett en skatt begravas, börjar han förlora sitt minne och skattkartan han skaffar blir tom. Således tvingas Dick hitta någon som kan se och kommunicera med spöken (lägger du ut en annons för det?) och hjälpa till att leda en väg till skatten. Det är häpnadsväckande hur någon kunde ha bankrullat denna meningslösa film. Den tidigare goonen Spike Milligan ersatte Medak som regissör, ​​och med tanke på Medaks talanger i filmen The Ruling Class kan du nog gissa vilken av de korniga, dåligt upplysta scenerna som hade Milligan i regissörsstolen. Peter Boyle gör ett kort framträdande under filmens första 10 minuter som den dömde piratkaptenen. Han är förmodligen ganska tacksam för att Young Frankenstein släpptes samma år som den filmades och konserverades, så att han kan hålla detta utanför sitt CV. Franciosa ser snygg ut som den stilige makten bakom Scratcher, men han och Seller ser båda ganska desperata ut, med till och med Sellers smink och hår som ser ganska hemskt ut. De var tvungna att veta att den här filmen bombade även när de spelade in den. Med rader som dessa kan jag förstå alla möjliga oro:<br /><br />PIERRE: (på väg att bli hängd) Du kommer att betala för det här.<br /><br />SCRATCHER: Nej, jag kommer'' t. Jag gör det gratis.<br /><br />Och det är ett av de BRA skämten. Det är fantastiskt för mig att mycket av Sellers produktiva material fortfarande finns i valven, men detta gjordes tillgängligt på VHS för mer än 15 år sedan! Vad sägs om att någon kliver till tallriken och i USA släpper det väl mottagna brittiska tv-programmet "A Show Called Fred" med Sellers, Milligan, och regisserad av den store Richard Lester?
Jag kände mig tvungen att se den här filmen hela vägen, eftersom jag hade hittat den i en fyndsoptunna och köpt den till min egen, men jag var nära många gånger att stänga av den och bara skriva av pengarna jag hade betalat för den. Om du är ett fan av gore och sadism är den här filmen OK. Om det är en sak som skaparna av den här filmen vet så är det den kreativa användningen av falskt blod och kroppsdelar för en kränkande effekt. Om det inte gör dig spännande, håll dig borta.<br /><br />Den här filmen är inspelad på en videokamera för hemmet, med rekvisita från grundskolan och hemska skådespelare. Det är dubbat från tyska, men även om man tillåter det är ljudet hemskt. Den här filmen är ungefär så budget som budget får, förutom de ovan nämnda specialeffekterna. Om de hade spenderat lite mer pengar på skådespelare och ett riktigt manus istället för blod och mage, hade filmen kanske varit lite roligare.<br /><br />Berättelsen handlar om tre män som landar på en bebodd ö av en armé av tennmaskerade sadister. De fångas, och resten av filmen handlar om deras försök att fly. Jag kallar det här en berättelse i den lösaste bemärkelsen, eftersom det verkligen är en serie scener av tortyr och strid som sammanfogas av en vansinnig obscenitetsfylld dialog.<br /><br />Det finns inget som helst förlösande med den här filmen, om du inte som sinneslös sörja. Anse dig själv varnad.
Jag var på Wrestlemania VI i Toronto som 10-åring, och evenemanget jag såg då var ganska annorlunda än vad jag såg på Wrestlemania Collection-DVD:n som jag precis såg. Jag förstår inte hur wwE inte har rättigheterna till en del av den gamla musiken, eftersom de flesta av dessa låtar skapades av WWF borde de inte behöva oroa sig för licens- och royaltyavgifterna som hindrar program som SNL från att släpper säsongsuppsättningar. Det är ganska dumt att gnälla över, men för mig att höra Demolition komma ut till deras temamusik på en Wrestlemania personligen var ett minne som jag aldrig glömde, och det fanns inte på denna DVD. Vad är poängen med att de ens äger rättigheterna till detta enorma videobibliotek om de måste redigera det så drastiskt för att använda det?
Nåväl, Sci-Fi-kanalen fortsätter att slänga ut dessa kalkoner... och de verkar bli värre för varje gång. När normalt bra skådespelare som John Rhys-Davies och Giancarlo Espositto kommer ut som rankade amatörer, kan du föreställa dig hur urusla resten av skådespelarna i denna slöseri med-din-tid är. Det enda halvvägs anständiga är varelsens gummidräkt (som skymtas i så snabba blixtar att man inte riktigt hinner se hur falsk den verkligen är). Dialogen ... handlingen ... om den här "filmen" (och jag använder termen löst) var mat, skulle Jack-In-The-Box vara en gourmetmåltid jämfört med detta. Se en repris av "The Munsters" för den 372:a visningen - din tid skulle spenderas bättre (och mycket läskigare också)!
OK, jag skulle ge den här en 1, men jag ska ge den en tvåa för jag skrattade när jag såg den här filmen...För det första kan jag göra en mycket bättre film än den här...om en vecka.. . Specialeffekterna fick den här filmen att se ut som ett skämt. Man ska inte göra sådana filmer med hemska specialeffekter för då tar folk det inte på allvar. Skådespeleriet och regin var också hemsk. Manuset hade många handlingshål och hela filmen var inte alls trovärdig. Det här måste vara den sämsta indiska filmen någonsin. Låtarna var också dåliga. Skådespeleriet var dåligt och konstlat. Behöver jag säga mer. Titta inte på den här filmen om du inte är nyfiken på hur dålig den är. Det var därför jag såg den. Jag ska in på film och jag ville se hur dålig en dålig film kan bli. Tro mig, jag såg en av de sämsta filmerna i historien om inte DEN värsta filmen.
Jag ville verkligen gilla den här filmen, men den gav mig aldrig en chans. Det är i princip tänkt att vara Spinal Tap med hiphop-tema, men det misslyckas totalt. Det känns konsekvent som att det är skrivet och skådespelat av gymnasiebarn för något skolprojekt, och det är också den nivån humorn verkar vara riktad mot. Det finns ingen subtilitet och, mer fördömande för en mockumentär, känns den aldrig som en dokumentär. Och även om replikerna inte är roliga i första hand, skulle ett försök till dead pan-leverans ha hjälpt -- visst skulle allt vara bättre än den gälla överspelning vi utsätts för.<br /><br />I' d rekommenderar detta till folk som gillar "komedier" i stil med "Big Momma's House" eller "Norbit"; människor som tycker att ord som "rumpa" i sig är hysteriskt roliga. Andra människor bör hålla sig borta och inte slösa bort sin tid.
Har precis varit på sci-fi-kanalen UK, 5 juli, det var ****. Skäms på JRD! Han kanske var uttråkad en vecka! Han kan inte vara skinnad efter LOTR. Jag antar att han inte var skyldig. Mr Sheppird var. Jag stängde av efter 50 minuter, orkade inte. Cgi-skeppet var dåligt och varelsen såg ut som en stor 5 fots fladdermus. Vem finansierade detta projekt? Jag tror att det hela måste ha kostat 250 dollar. Undvik till varje pris, tänk inte på att köpa DVD:n om de släpper en, jag kan inte föreställa mig att de skulle spendera dollar på att producera en. Låt oss hoppas att någon gör en anständig Chupra-film och en anständig BIGFOOT-film. Sasquatch var okej, stackars Lance. Det är synd en stor studio och direkt riskerar inte det, inga fler superhjältefilmer tack!
Det är något spännande med katastroffilmer. Den enkla, primala premissen kan leda till flera fantastiska berättelser. Visst, de flesta katastroffilmer tenderar att utforska välbekanta territorier istället, men jag kan vanligtvis leva med det.<br /><br />Tyvärr markerar Flood förmodligen den låga punkten i denna subgenres historia. Robert Carlyle är utan tvekan stjärnan i filmen, även om skärmtiden är uppdelad mellan olika platser och karaktärer. Han ger en knappt anständig prestation. Dessutom är Joanne Whalley väldigt ojämn. Veteranskådespelaren Tom Courtenay (han spelade i Doctor Zhivago för guds skull) är särskilt dålig. Jag menar, hans tajming är helt avstängd för det mesta och hans karaktärisering är extremt dålig. Vilken pinsam prestation för den mannen. Resten av skådespelarna sträcker sig från anständigt till riktigt dåligt med ett undantag: Jessalyn Gilsig, som jag trodde kunde vara där som en handlingsanordning/ögongodis ger den i särklass mest övertygande prestationen. Betyder inte så mycket med tanke på hur dåliga alla andra är men ändå trevligt att se att hon brydde sig.<br /><br />Manuset är riktigt dåligt, förvirrande och klysché. Några av de värre raderna jag har hört på ganska länge levereras av skådespelarna efter varandra. Du har sett den här historien tusen gånger. Den använder sig av alla dramatiska hakar och tårar du har sett i "Outbreak", "Armageddon", Poseidon-filmerna (original och remake) och många andra.<br /><br />Regineringen är hemsk. Ingen känsla för timing, inget inspirerat. Bilderna är intetsägande, dialog och action misslyckas båda med att flyta. Redigering är dåligt men hur redigerar man en sådan röra? Utan tvekan försökte den här filmen förlita sig alldeles för mycket på (ganska dålig) CGI. Den mänskliga faktorn, karaktärernas dramatik och kamp försvagas. Scener där karaktärerna faktiskt måste möta översvämningen är sällsynta och dåligt gjorda. Den gjorda för TV-känslan ger illamående. Någon kille är tänkt att gå ner för ett rep från en helikopter? Inga problem, låt oss visa honom inuti en helikopter och göra ett riktigt dåligt klipp-/redigeringsjobb och ha nästa bild med honom säkert på marken, på det mest uppenbara sätt som möjligt.<br /><br />Filmresultatet är ganska dålig. Överallt, ingen timing.<br /><br />Slutet är nog det värre jag sett på ganska länge. Mycket som att de fick slut på idéer. Skrota det, du kan inte få slut på något om du aldrig haft det från första början. Måste ha tagit slut i budget.<br /><br />Det här är ett riktigt amatörjobb. Jag ger den en 2:a för att använda London som plats, vilket är en trevlig förändring, för att Gilsig faktiskt är anständig i en viktig supportroll och för de få CGI-bilder som var anständiga (de av vattnet som stängde in London och portarna) .<br /><br />Gör dig själv en tjänst och kolla in Day After Tomorrow eller nästan vilken katastroffilm som helst innan den här. Detta inkluderar äldre klassiker som The Towering Inferno.
Regissören Sidney J. Furie har i Hollow Point skapat ett postmodernt absurdistiskt mästerverk som utmanar och ständigt överraskar publiken. <br /><br />Sidney J. Furie vågar ställa sig frågan om vad som händer med de trötta konventionella traditionalistiska paradigmerna 'plot' och 'karakterisering' när man tar bort kryckorna av 'motivation' och 'förnuft'. <br /><br />Resultatet får mig att säga att min åsikt om honom omöjligt kunde bli högre.<br /><br />En och en halv stjärna.<br /><br />P.S. Ingenting i den här filmen är vettigt, de brottsbekämpande agenterna är helt osannolika och de organiserade brottslingarna är fulla på galna.
Vad är Foxs fascination för dysfunktionella familjer, som består av elaka, motbjudande, bortskämda barn och föräldrar som är fast beslutna att vara coola, i motsats till att vara förälder? Jag är ledsen, jag fattar inte. Det ena avsnittet som jag knappt orkade titta på involverade ett av barnen som krävde en Bar Mitzvah, med avsikten att få tusentals dollar i presentpengar. Naturligtvis bestämmer idiotmamman att hennes dyrbara lilla junior måste ha den största och bästa testfesten av alla, och har inga problem att tappa 20 tusen på det stora evenemanget. Den snuskiga, hjärndöda, pojkgalna tonårsdottern studsar fram och tillbaka mellan att vilja vara jude och sedan katolik, när hon ser de "söta" religiösa lärarna.<br /><br />Det enda "hjärtvärmande" ögonblicket på gränsen i hela avsnittet, var när en fars putz, som hela tiden har varit övertygad om att Bar Mitzvah enbart är ett pengar att tjäna pengar, se son som studerar sina hebreiska lektioner, och för en stund luras han till att tro att hans slugande avkomma kanske är uppriktig om rätten att övergå till manlighet. Den här varma, luddiga känslan rycks omedelbart ur bröstet när han informerar junior om att eftersom han ännu inte har fått bris så måste ett visst "ingrepp" utföras. Bar Mitzvah avbryts och mamman är ute med flera tusen dollar när barnet vägrar att följa det.<br /><br />Den här showen är skräp, och jag är ledsen över att jag aldrig kommer att få tillbaka de 23 minuterna av mitt liv slösade jag bort på att titta på den här skiten, för inget annat var på tv...
Jag köpte detta på VHS som "Terror Hospital", och när jag kom hem kollade jag IMDb och var som OMG det är den legendariska "Nurse Sherri"!!! Så här är en annan från Al Adamson, som uppenbarligen hade lärt sig lite mycket om filmskapande sedan "Blood of Dracula's Castle"-dagarna. Där den tidigare ansträngningen är en mer eller mindre totalt sklerotisk klump, blandar den här ihop det lite och lägger till ett klart inslag av variation och överraskning mitt i inkompetensen. Visst är halvan av filmen en blind postoperativ fotbollsspelare som skjuter vinden med sin stackade sjuksköterska, men när som helst kan vi skära iväg till det satanistiska hjärnans kacklande kroppslösa huvud, eller sjuksköterskan Sherri som driver en bonde med en höggaffel , eller lite abstrakt studentfilmssnabbklippning för att passa de pulserande klumpeffekterna i besittningsscenen, eller det mest gratis halvhjärtad topless bit någonsin, eller gud vet vad mer (jag glömmer, för att vara ärlig). Medan dumma skitbitar går, går den här mot den höga delen. Grattis, Al.
Tja, jag är ett stort fan och anhängare av Elizabeth Berkley. Jag köpte den här på DVD från eBay för min pojkväns födelsedag. Vi satte oss ner för att titta på det och det var så tråkigt. Jag minns inte att jag skrattade en enda gång. Det är bara på i ungefär en och en halv timme och det verkade ta en evighet att ta slut. Elizabeth är bra i detta dock. Kanske är det bara för att jag är ett stort Elizabeth Berkley-fan. Om hon inte varit med i den hade jag inte sett den men varje gång hon kom på lyste mitt ansikte upp. Tyvärr kunde inte ens Elizabeth rädda den här filmen. Bara den övergripande historien och den hemska komedin gör det här till en film du hellre missar än att slösa bort en och en halv timme av ditt liv. Det är en väldigt glömsk film.
Först och främst skulle jag vilja säga att jag älskar "Ladies' Man"-sketchen på SNL. Jag skrattar alltid högt åt Tim Meadows skildring av Leon Phelps. Det är dock skillnad på en 8-minuters sketch och en långfilm. Att se Leon göra sin show och göra obscena kommentarer till sina lyssnare och komma på alla möjliga segment för hans show, som "The Ladies Man Presents..." som påminner om "Alfred Hitchcock Presents..." är helt lustigt. Det finns ett bra avsnitt där Cameron Diaz spelar Monica Lewinski och Leon spelar Bill och de kallar det "The Oral Office". Se, det är roligt!!! <br /><br />I filmen ser vi inte Leon i programmet för ofta. Faktum är att han blir utslängd från nästan varje radiostation i landet. Och handlingen kretsar kring hans strävan efter sann kärlek, som involverar ett mystiskt brev som lämnades av vid hans husbåt, signerat av "Sweet Thing". Karyn Parsons, som är känd för att ha spelat Hillary i "Fresh Prince of Bel Air", arbetar med honom i programmet och är hemlig förälskad i Leon. Filmen bara staplas på den ena tråkiga subplotten efter den andra. Och gags är tråkiga också. Första gången vi ser Leon nämna ordet "wang" är det ganska roligt. När han använder den om och om igen, påstås försöka få ett skratt, har skämtet tagit slut. De flesta skämt han använder i filmen är skämt vi hört förut, och gjort bättre, på SNL-sketchen och spelade ut tråkigt i en hel timme och tjugofem minuter. De försöker till och med infoga ett musiknummer av Will Ferrell och hans gäng Ladies' Man-hatare, som alla vill förgöra honom för att deras fruar hade en affär med honom, för att få lite liv i denna vettlösa komedi. Ferrell har några roliga ögonblick och försöker göra det bästa av en annars olustig roll. Ferrell har bara den där unika komiska talangen, och han är rolig på nästan allt han gör. Till och med Julianne Moore får en cameo. När du tittar på henne kan du inte annat än undra "Vad i helvete gör en Oscar-vinnande skådespelerska i den här filmen???!!!!" Hennes namn nämndes inte i inledningstexterna - förmodligen med hennes samtycke. Och naturligtvis måste en film med detta tema inkludera självaste kärlekens mästare, Billy Dee Williams. Billy Dee är karismatisk som alltid, men inte ens han kan blåsa tillräckligt med liv i den här filmen. Jag måste också tillägga att soundtracket är fullt av mjuka R&B-hits, vilket försämrar filmen ännu mer, vilket ger den en fruktansvärt nedslagen ton – som om manuset inte är tillräckligt tråkigt. Jag menar, det här "ska" vara en komedi. Soundtracket skulle ha varit passande för något som "Love Jones". <br /><br />"The Ladies Man" skrattar bara sporadiskt. Det finns undantag där SNL kan producera en bra film utifrån en kort sketch. Titta på båda "Wayne's World"-filmerna så får du se hur det går till. Men den här filmen, precis som att anpassa Mary Catherine Gallaghers karaktär till visning i "Superstar", visar baksidan. Vissa sketcher är tänkta att komma ihåg på SNL, och inte på duken.<br /><br />Min poäng: 3 (av 10)
Mina förväntningar var höga efter att ha sett trailern. De var ännu högre när jag såg filmen hade samma regissör som independance day och godzilla. Specialeffekterna under självständighetsdagen var mycket bättre än i den här filmen. Hela filmen väntade jag på att spindlarna skulle dyka upp. Resten av handlingen var riktigt tråkig. Och när spindlarna kom hade de ett väldigt amatöristiskt utseende, som om specialeffekterna var från en film gjord på 60-talet. Jag såg inte hela filmen. När den spelades i ungefär en timme stängde jag av min DVD-spelare. Jag ser 3 filmer nästan varje kväll, och jag har aldrig gått ifrån en film, även om det var så tråkigt. Det enda som var bra i den här filmen var den vackra sheriffen :) Det var därför jag röstade 2 istället för 1 :) Så gå inte och se den här, istället borde du gå ut och hyra Starship Troopers, det är likadant bara 10 000 gånger bättre .
Denna elaka lilla film är fruktansvärd. Mitt låga betyg för det kommer av två huvudsakliga skäl. Den första är att det är en djursnusfilm och jag tycker att hela konceptet är så vidrigt att det vänder på magen. Filmad för över hundra år sedan kan jag bara hoppas att vi har utvecklats till något lite mer humant och medkännande. Den här filmen är komplett och fullständigt utnyttjande, gjord för att tjäna pengar på de sensationella aspekterna av filmen och ämnet. Bortsett från historiskt intresse är detta något att titta på endast om man befinner sig i greppet av sjuklig fascination.<br /><br />Orsak nummer två? Titta på hur kameran är inställd. Den är placerad på bästa möjliga plats för att till fullo fånga den fulla effekten: lång marsch framåt för elefanten, perfekt utsikt över elchocksplattformen och en kall och kliniskt passionerad synvinkel av elefanten med rök som kommer ut ur den innan den slutligen kollapsar. Sjukt.<br /><br />Thomas Edison gjorde många fantastiska saker för civilisationen och det råder inga tvivel om hans talanger och intelligens. Ingen är perfekt, men när du inser att den här filmen gav A) en möjlighet för honom att övertrumfa tidiga filmkonkurrenter med en sensationell film av en elefant som elektricerades och B) filmade han avrättningen för att visa den större effektiviteten hos DC i motsats till AC , man kan inte låta bli att undra om vetenskapsmannen i honom var lite FÖR ovillig och kall. Hur många som helst av Peter Cushings galna vetenskapsmän skulle vara stolta. Vi andra borde skämmas och göra uppror.
Filmen är tråkig, karaktärerna och scenarierna är orealistiska, otroliga, handlingen är rolig. Den här filmen är en stor röra. Det verkar nästan som om det mest imponerande jippoet körs när actionmusiken slår in. Antingen är rösten dubbad med Mr McGregor eller så sjöng Steven för mycket och det förändrade hans röst. Det är alldeles för mycket dialog i den här filmen, och extremt dåligt agerande å allas vägnar. Filmen är fantastisk sömnterapi. Striderna är skrattretande. Ögonformsförskjutningseffekten på de onda designerkvinnorna var anständigt. Huvudskurken var ett skämt och hans karaktär var dåligt utvecklad. Huvudskurken användes för att förklara historien genom förhör, han skulle bara slänga in slumpmässiga plotter som (spoiler) "CTX (hans designerdrog) kommer att vara i vattenförsörjningen" som aldrig tas upp i slutsatsen eller ens nämns igen i filmen. Den här filmen rekommenderas starkt att passera.
Fly från den här filmen. Även med B-filmsstandarder är denna film fruktansvärd. Det är också lömskt i sitt tema. Huvudtemat är att människor som förkastar samhället och inte har någon respekt för någonting är coola och värda att beundra. Människor som behandlar andra med respekt är förlorare. Guncrazy är en film som talar för de röstbefriade mycket bättre än den här filmen, se den istället.<br /><br />Inget normalt barn skulle göra vad Trent gör. State Troopers fungerar inte som de gör i den här filmen etc. Att se den här filmen får dig att inse varför författare använder fnask-med-ett-hjärta-av-guld-klyscha. Mija är en helt osympatisk hora, som ja, har haft ett fruktansvärt liv. Hon är dock en så hemsk person att publiken inte kan identifiera sig med henne.<br /><br />Vanligtvis finns det en sak som en film kan rekommenderas för, i det här fallet finns det ingen. Det är en så löjlig film att den förolämpar den som försöker identifiera sig med huvudkaraktärerna. Skådespeleriet är adekvat med B-filmsstandarder och regin presenterar inget nytt eller intressant.
Är det en slump att Orca gjordes två år efter Jaws? Orca är inte precis ett "Jaws rip off" men det är uppenbart att det försökte dra nytta av Jaws framgångar. För det första var Orca enligt min mening en dålig film, inte hemsk men definitivt inte bra, genomsnittlig i bästa fall.<br /><br />Plotten är i grunden en späckhuggare (späckhuggare) efter att ha sett sin partner och sin ofödda kalv dödad av en fiskare söker hämnd. Jag orkade inte se den här filmen igen. Regin för den här filmen är dålig och jämfört med Jaws ser det ut som att regissören, producenterna och författarna var nästan talanglösa.<br /><br />När det gäller skådespeleriet var det väldigt medelmåttigt och trovärdigt, oavsett karaktärerna. är inte det minsta sympatiska. Effekterna var okej för sin tid och bilderna av späckhuggaren såg ganska bra ut.<br /><br />Våldet är förvirrande, blodigt och rekommenderas inte för mer känsliga personer. Musiken är överdriven och väldigt hög, dränker ljudeffekterna och irriterar ibland. Jag hatade hur de överdrev späckhuggarens intelligens (späckhuggare parar sig inte med bara en kompis som avbildas i Orca).<br /><br />Överlag var den här filmen dålig/dålig enligt min mening, pga. skälen som anges ovan. Vissa människor kanske uppskattar den här filmen mer på grund av konceptet med hämnd bland djur och människor, så jag tänker inte slå ut den här filmen och jag kan förstå varför vissa människor kanske gillar den.<br /><br />Mitt betyg: 3,5 /10 (men för sitt koncept möjligen en 5/10)
De begränsade landskapsvyerna var den enda räddande nåden för en annars händelselös och tråkig film. Skådespeleriet var borderline absurt vilket jag skyller på manus och manus. Nicole Eggert såg inte ut som rollen, agerade inte rollen och var totalt föga övertygande som bergsguide. Efter att ha sett detta hade jag en känsla av att några vänner hade lite ledig tid och bestämde mig för att göra en film. Den måste ha producerats på en budget av pocketväxling. Handlingen var i bästa fall tunn och med den låga kalibern av skådespeleri ibland bad den frågan att ställas, "Varför gör vi det här?". Jag lyckades sitta igenom hela filmen men frågade mig själv, "Varför?".
Om du uppskattar renässansen i asiatisk skräck, bry dig inte om Gawi. Filmen förtjänar knappast att nämnas vid sidan av A-listverk som Ringu, A Tale of Two Sisters, Cure och Ju-On (eller ens så bra material som The Eye eller Inner Senses). Dessa filmer är fulla av subtiliteter, oväntat bildspråk, rika karaktärer och en avgjort icke-västerländsk syn på det som är skrämmande. Gawi är ihoptränad med de överblivna lemmar och organ av allt som har gjort amerikansk skräck usel de senaste tjugofem åren.<br /><br />Filmen försöker blanda asiatisk spökhistoria och Hollywood slasher-film, men det är en dålig passform. Den ena estetiken kommer att kväva den andra; gissa vilken? Att inte ha någon egen historia att berätta för filmskaparna plundrar Ringu för en ond-barn-subplott, men situationen är hopplös. Klichéer, skitkaraktärer, vettig plottning, ett tråkigt spöke, ho hum.
Jag var redo för en film i Crouching Tiger-stil och allt jag fick var den sämsta filmen jag sett på flera år. Det var nästan lika illa som Baron Von Munchhuasen. Dött manus. Dött skådespeleri. Döda allt. <br /><br /> Visserligen fanns det några bra kampscener men den positiva sidan slutar där. Om den här filmen anländer till ditt hus, spring skrikande till en telefon och ring 911 och säg, "Snälla hjälp det finns en film i mitt hus som är avsedd att tvinga människor att begå självmord"
Den hyllade regissören Mervyn LeRoy sätter drama på film som konkurrerar med det bästa av såpoperor. Hög dramatik återfinns i kärleken och otroheterna i New Yorks sociala uppsättning. Åh ja, glöm inte att svartsjuka kan orsaka smutsiga hjärtan och mord. I all star-rollerna ingår: Barbara Stanwyck, Van Heflin, James Mason, Ava Gardner, Cyd Charisse och Nancy Davis.
Jag är mycket förvånad över att se de bra betygen för den här filmen.<br /><br />Jag såg filmen för 9 år sedan och jag minns fortfarande hur arg jag kände mig när jag satt i biosalongen och tittade på den här röran. Jag är ett stort fan av John Boormans arbete. Jag gillar verkligen hans filmer. Så jag gick till "Beyond Rangoon" med stora förväntningar. Men jag kände för att se en dum, billig Chuck Norris djungelfilm med alla actionscener bortklippta. Till och med soundtracket var väldigt irriterande.<br /><br />Jag kan inte fatta att John Boorman var regissören eftersom den här filmen var så dåligt gjord. Jag tycker att det burmesiska folket förtjänar bättre filmer för att illustrera sin kamp.
Även om det finns väldigt lite handling och vad som än finns bara är improvisation, var det ändå en bra start från en ny regissör utan tidigare ekonomisk back-up och även ett smart drag från Andy Warhol för att göra sina filmproduktioner mer säljbara och tittarvänliga. I vilket fall som helst är den här historien om en gatuhustler alltför mycket beroende av att visa Joe buck naken (nästan hela tiden!). Och den kreativa användningen av en flashig redigering försvinner verkligen efter den hundrade gången och det blir riktigt irriterande halvvägs att klippa av dialogen. Det här skulle ha varit mycket mer underhållande eller till och med dramatiskt om de gjorde en dokumentär av vardagen av en verklig manlig prostituerad eller hustler, istället för att låta skådespelarna skapa en egen meningslös intrig och dialog.
Jag ser en hel del positiva recensioner på den här brädet, försöker återuppliva den här filmen från dess svaga status och starta en kultföljare. Jag ser det vanliga gnället - "Jag antar att den här filmen inte är för den lättkränkta", "Den här filmen är inte Shakespeare", etc. Gissa vad? Det var inte "Road Trip" heller! Och jag skrattade mig ur under den filmen! Det finns ett sätt att göra en rå, smaklös komedi och leverera skratt; och det finns ett sätt att...bara göra den rå och smaklös. "Whipped" försöker vara "Swingers" utan kvickhet eller intelligens. Det verkar ha skrivits genom barnsliga ögon hos en 14-årig pojke. För guds skull, karaktärerna i den här filmen är tänkta att vara tjänstemän, upprättstående medborgare - och de pratar som några av de idioter jag kände under första året på gymnasiet! Dialogen är spetsad - mer som drunknade - med ord på fyra bokstäver. Man skulle kunna tro att människor med deras status skulle ha en viss grad av intelligens - och ett mer omfattande ordförråd. Titta bara på en Whit Stillman-film så ser du skillnaden. För att inte tala om att dialogen låter totalt orealistisk och rent tecknad. Om du känner några framgångsrika tjänstemän som pratar som karaktärerna i den här filmen – snälla låt mig veta och presentera mig för dem. Deras irriterande sexuella skämt är likvärdigt med vanlig chatt i omklädningsrum bland tonåringar som precis kommit till puberteten. Det finns absolut INGEN insikt i relationer, sex eller...något!!! Det är bara en dålig ursäkt för att visa upp en rad extremt - och ta inte ordet "extremt" för givet, för jag menar det av hela mitt hjärta - grova gags. Det här är gags utan substans. Gags som är mer menade för stön än skratt. Scenen i slutet mellan Amanda Peet och hennes flickvänner var totalt oupplyst och totalt oövertygande. Det finns några filmer som involverar interaktion mellan kvinnor som är skrivna av (hetero) män och spelar fantastiskt. Denna scen involverar en störtflod av sexuella metaforer och gester. Det handlar om den typ av dialog man aldrig kan föreställa sig att lämna en kvinnas mun. Det var en av de där märkbart-skrivna-av-en-kille-scenerna. Jag trodde det inte en sekund. <br /><br />"Piskad" är en rent sjuk manlig fantasi som är lika platt som den är irriterande. Jag fick (väldigt) få skratt av denna helt förglömliga komedi, och de var förmodligen ett resultat av desperation. När du inte skrattar på en längre tid, letar du desperat efter humor i de mest triviala saker. Så jag skulle inte markera det som positivt.
Är detta samma Kim Ki Duk som regisserade det gripande, livslånga vittnesmålet om "Vår, sommar, höst, vinter och vår"? Samma Kim Ki Duk som regisserade den utsökta, nästan tysta, hjärtskärande längtan efter "3 Iron"? Samma Kim Ki Duk som bländade oss med den häpnadsväckande tragedin i "Kustbevakningen" och fick oss att tjafsa om fulheten i nonchalant tonårsprostitution innan han återvände till sitt nästan patenterade naturmotiv för att låta oss alla (karaktärer och tittare) uppleva försoning i "Samaritan Girl"? Jag verkar bara inte kunna hitta honom i den här filmen.<br /><br />Åh, visst, Kims naturmotiv finns fortfarande kvar. Filmen utspelar sig helt på en sjö omgiven av berg och på fiskeflottor som lugnt vilar på ytan av lugna vatten. Ja, det är Kim Ki Duk, okej. Kim beskriver till och med filmen som "vacker" i en intervju som ingår i DVD:ns specialinslag. Men jag är inte längre säker på vad det betyder efter att ha sett den här ruttna presentationen.<br /><br />Vad är vackert med arga prostituerade med potta, lustfyllda, våldsamma och potiga fiskare, en begärlig stum köpman, explicit djurplågeri, sekvenser av självstympning och ett tempo som svänger kvalmande mellan bestialisk köttslighet och sinneslös brutalitet? Det här är de enda delarna av mänskligheten som presenterar sig i denna fullständigt förvirrande och i slutändan meningslösa film. Om den är baserad på en fabel eller avsedd som en liknelse eller är tänkt att vara symbolisk för något större, är denna recensent obekant med källmaterialet. Den har jämförts positivt med "Audition" av den japanska regissören Takashi Miike (till Kims tillfredsställelse), men bortsett från några häpnadsväckande bra prestationer, särskilt med tanke på vad de hade att arbeta med, av huvudrollsinnehavarna Seo Jung och Kim Yoo Suk, tycker jag liten anledning att rekommendera denna film. Jag har inte sett "Audition", men jag tvivlar på att det på något sätt skulle förändra min syn på "The Isle". Dess våld är pornografiskt och meningslöst sadistiskt. Dess kön är inte pornografiskt, utan passionslöst och masochistiskt. Karaktärer beter sig på irriterande impuls eftersom det inte finns någon handling. Dess poäng är antingen obefintlig eller, jag ska erkänna, förlorad mitt bland koreanska kulturella egenheter som jag inte förstår.<br /><br />Den enda skönheten finns i kinematografin, som är klassisk Kim: dimhöljda båtar som lapar långsamt över en fridfull sjö, bergig terräng som dominerar bakgrunden och en fantasifull och lekfull användning av färg. Ibland verkar det som om tittarna är inlåsta i ett stort Kim Ki Duk-rumperum. Vissa inslag, som den mystiska och förföriska stumma köpmannen som spelas av Jung och den behagligt udda användningen av motorcyklar, är spännande. Men som film är denna insats rent ut sagt förvirrande och i slutändan kränkande för sinnena, inte nödvändigtvis för känslighet. Man hoppas att Kim lämnar den här typen av filmskapande i sitt förflutnas sophög, för vi vet att han är kapabel till så mycket mer.
Det var länge sedan jag var i konsthuset och jag gick för att se Douches Froides för att den har fått så bra recensioner i tidningarna.<br /><br />Grejen är med den här filmen, är att den har inget huvud eller svans, utan bara ett avsnitt i tiden om de tre huvudkaraktärernas liv.<br /><br />När det började visste jag redan att det skulle bli en lång sittning, men ibland kan saker och ting bli bättre, i det här fallet inte. Det finns ingen riktig karaktärsutveckling eller sammankoppling mellan spelarna. Du börjar mitt i en situation, helt plötsligt finns det en flickvän och sedan finns det en kille som han måste vara vän med för att uppfylla sina sportambitioner, men sättet de sätts ihop är ganska udda, eftersom de är "bara ihop", så verkar det.<br /><br />Och plötsligt har de sex med varandra, åtminstone en du kan se av. Känslan av skuld eller svartsjuka med den andra killen är knappt märkbar och egentligen var allt jag kunde tänka på under filmen "när ska de ha sex igen?". Och när man tänker på det är det rätt galet egentligen. För det betyder i princip att det inte finns något som är värt att titta på, men tre tonåringar går på det och det, åtminstone för mig, gör det till en väldigt taskig film, håll dig borta från den och spara dina pengar (mina 7,50 är bortkastade ), finns det bättre arthouse-filmer än den här.<br /><br />Jag ger tre stjärnor för skådespelarprestationen, en vardera.
Jag gissar att författarna aldrig har läst en bok av något slag, än mindre en Dickens-roman, och absolut inte David Copperfield, och att de baserade sitt manus på ett annat dåligt skrivet manus, möjligen en anpassning av Copperfield, men lika troligt vad som helst. else, från vilken de slumpmässigt slängde omkring en tredjedel av sidorna och sedan blandade resten, tillsammans med några slumpmässiga sidor från ett manus som någons systerson i åttan hade skrivit för en engelska klass, och som han hade fått ett underkänt betyg för. <br /><br />Om rollbesättningen var ett dåligt skämt - t.ex. Richards som Kramer som spelar Micawber - vilket det var, då var regi och skådespeleri de dåligt levererade punch-linjerna. Ham var, om möjligt, bortom Kramer som Micawber, en sådan komplett ogre, puckelrygg och allt, att jag halvt förväntade mig att någon gång se honom bli förföljd av en arg pitch-gaffel och facklor som svängde av bybor. Uriah var nästan lika mycket av en clownfigur som Micawber. Mr. Murdstone framkallade ungefär lika mycket skräck som den där Muppet-vampyren från Sesamgatan. Skådespelaren som spelar äldre David var, tror jag, faktiskt en kvinna. Hur som helst, när han ständigt såg ut som om han önskade att han kunde hitta en spegel för att se hur vacker han såg ut, och trodde att han såg ganska vacker ut, kunde han knappt övertyga oss om att han skrev med en fjäderpenna. Och medan vi är inne på det ämnet, i en av de många grova felaktigheter som begåtts av de halvvetna producenterna av denna pinsamhet, i de onödiga bilderna av David som skriver sin historia verkar han vara någonstans mellan 18 och 21 år gammal, när han borde vara i fyrtioårsåldern. Den kanske största överträdelsen, även om det är svårt att välja, var den påhittade uppgörelsen mellan David och Murdstone när han uppvaktade en tredje fru i Schweiz, naturligtvis föregått av Murdstones andra frus påhittade död. Medan de höll på är det konstigt att de inte skickade Heep till giljotinen och lät honom leverera Sidney Cartons berömda sista ord. Det kunde inte ha gjort saken mycket värre egentligen. Det kan ha varit mycket mycket bättre.<br /><br />Det finns bokstavligen tusentals små och stora synder mot litteraturen genom hela konstens missfall, och alla som tittar på det löper risken att få allvarliga och permanenta skador på alla aspekter av deras känslighet.
Jag kunde inte hålla mer med en annan recensent som nämnde Jodorowsky.<br /><br />Barney verkar vara helt tråkig och oinspirerad "innehållsmässigt". Han kan producera ögongodis (och jag gillar godis), men dess pretentiöshet och grundläggande konstnärliga tomhet minskar bara all glädje. <br /><br />Jag är rädd att många människor inte skiljer mellan liknande (men egentligen bara på ytan) verk av Jodorowsky eller till och med mer linjära filmskapare som Tarkovski eller Kubrick (Jag älskar 2001 Odyssey och var aldrig uttråkad genom slutscenerna...) Den sortens konst som M.Barney's gör skapar förvirring och avvärjer tittarna som annars skulle kunna börja uppskatta experimentell bio. Typisk tom postmodern "konceptuell" konst. Och kolla hans intervjuer. Jag köper det bara inte, förlåt. Och så tråkigt. <br /><br />Jag var aldrig uttråkad av att se Alejandro Jodorowskys filmer, medan Drawing Restraint 9 var en total besvikelse. Särskilt medan det erbjöd möjligheterna att vara något, att faktiskt berätta något på ett icke-linjärt oortodoxt sätt (som början och den stora koreograferade dansen och förberedelserna för att fartyget skulle segla ut. Fartyg som "möter" på havet... Idéer av avföring som ett värdeobjekt (om det var avföring). de där hemska pretentiösa scenerna med utklädning och falsk teceremoni... Hur fåfäng och falsk och filosofiskt pretentiös men tom kan det bli?<br /><br />Jag har några fantastiska pittoreska scener, men hela filmen blev så tråkig och pretentiöst och helt tomt och falskt att det gjorde mig fysiskt sjuk.<br /><br />Och det har inget bra tempo jag gillar filmer i långsam takt, men det här var bara tråkigt i vissa scener - eftersom det var pretentiöst och falskt - så jag var bara tvungen att bevittna långvariga scener av konstnärlig fåfänga...<br /><br />Denna typen av filmer dödar bara konsten och andan i min se. <br /><br />Jag vill ha mer Jodorowsky!!!
Jag blev mer underhållen av att se min fru nästan dra av sig håret i frustration genom större delen av den här filmen. Jag trodde att något som skulle knyta ihop det hela skulle finnas precis runt hörnet av mjölkgården vilken minut som helst. Så jag fuskade, tog tag i fjärrkontrollen och blev lättad när jag fick reda på att det tog slut om bara 20 minuter. Jag borde ha vänt kanalen. Söt, den hade potential, men yuck!
Om detta klassas som "real life" i London, måste producenterna vara på en annan planet.<br /><br />Det är det mest deprimerande, självmordsbenägna, mörka, snuskiga, slagg på TV.<br />< br />Alla slåss, allt har otäcka undertoner, ingenting görs av genuina skäl.<br /><br />Om du vill ha en verklig bild av människor i London eller Storbritannien, då är det här programmet av längst bort från verkligheten.<br /><br />Det finns inte ett bra ord jag kan säga om det här programmet. Det enda som är säkert är att det kommer att bli en stor kamp om julmiddagen.<br /><br />Till och med karaktärerna är helt otroliga!
Ruinerna är för Turistas som Deep Impact var för Armageddon, en sämre version av en milt underhållande film, förutom mycket mycket värre. En av karaktärerna är tänkt att gå på läkarutbildningen, så varför är de alla efterblivna? "du kan inte fortsätta klippa." -bästa raden från den här filmen. Det här är en hemsk film. Jag gillar skräckfilmer, men uppskattar till fullo att de flesta av dem är hemska, men hade lite höga förhoppningar på den här filmen efter att ha sett recensionerna på IMDb. Situationen de befinner sig i är dum och hur de hanterar den gör dem dumma. Den är hemsk, det enda som gör den något välsmakande är dess coola australiensiska bakgrund, trots att de spenderar den stora majoriteten av filmen på ett ställe.
Aktuell? Säkert. Underhållning? Förmodligen – men bara om man tar bort någon bit av betraktarens sunt förnuft. Verklighet? Bara i så mycket att den tillverkades på den här planeten.<br /><br />Hur tusentals människor skulle ha dött till följd av en 5-meters mur av vatten i en stad rikligt full av byggnader som överstiger 25 meter högt är ganska bortom mig. Carlyles replik till effekten av "Hur kunde någon överleva det?" när skottet visar skogar av byggnader med flera våningar över vattnet är helt skrattretande. Vidare, om någon förbinder sig till ett område (under vatten) där en cylinder med luft inte räcker (d.v.s. de kommer att dö), varför inte använda det enkla medlet att ta mer än en cylinder? Tydligen tycker skribenten att människor i stressiga situationer inte kan räkna bortom en (en cylinder, en våning).<br /><br />Istället för att titta på den här magen skulle du bli mer informerad och underhållen genom att slänga DVD:n och läsa prisinformationen på cellofanens yttre omslag.<br /><br />Tyvärt, verkligen ynkligt och ett fruktansvärt slöseri med talangen på skärmen.<br /><br />När det gäller den sexistiska propagandan som antyder att endast kvinnor kan se igenom problemen för att belysa lösningarna som ska genomföras av de slöseri med män: ännu mer PC-"tosh". Det är inte konstigt att First Blood, Delta Force, Navy Seals och andra sådana filmer med liten eller ingen merit alltid kommer att ha en efterföljare medan denna uppenbart politiskt motiverade bilge säljs.
Animal Farm (1954) var en mycket bra läsning om farorna med totalitarism. Hur bra ideal kan förändras och förvrängas av de som är okunniga eller styr med järnhand och tomt huvud. Tyvärr visar inte den här filmen någon av dessa. Det vi visas är ett propagandastycke med mycket fingerviftande och pekande. Animationen och regin var bra med tanke på budgeten och tidsperioden men själva kärnan i George Orwells roman saknas verkligen.<br /><br />Om du är en av dem som vill se hur man inte anpassar en roman eller bara är intresserad av att se en anpassning av denna briljanta roman, så titta för all del. Jag tyckte bara att den här var något medioker. Men bara en mans åsikt.<br /><br />Remaken är ett snäpp under men inte mycket.
*ELITE-sniperteamet som har lagt in 24h eller så tidigare har istället för att gräva i och göra sig osynliga bestämt sig för att ta skydd bakom en stor sten i en av de första scenerna. *När hjälten "springer" för att rädda sin fru joggar han faktiskt. *När hjälten är inne i en byggnad och siktar på ett mål bara cirka 20-30 meter bort, ANVÄNDER hjälten SIN SCOPE. Förutom det faktum att de flesta icke-elitsoldater skulle göra det där skottet från höften och ändå träffa, så är det också det faktum att kikarsiktet förmodligen inte skulle kunna fokusera så nära. *Det finns en satellit som faktiskt kan titta horisontellt in i byggnader.<br /><br />Listan är oändlig... och filmen är den största skithopen jag någonsin har lagt i min DVD-spelare.
Julie Delpy spelar huvudrollen i denna fruktansvärda film om ett sadistiskt förhållande mellan en far och en dotter i Frankrike på 1300-talet. Filmen försöker krossa den romantiska ridderlighetsbilden av den heroiske medeltida riddaren, genom att visa en ganska trist bild av perioden, definierad av psykologisk dysfunktion och våld. <br /><br />Filmen inleds med ett barn, François, som växer upp i skuggan av hundraåriga kriget, och som uppmanas av sin far att hålla sin mamma säker och vänta på att han kommer tillbaka. François vidtar åtgärder när han upptäcker sin mamma med en älskare i sängen. François mördar honom för att försvara sin fars heder. Som en far som en son växer François upp och lämnar sin familj, också för att gå ut i samma krig. Denna inställning är lite av en förklaring till händelserna som kommer, eftersom vi redan på väg hem märker att något är fel med François. Kriget har inte lyckats bra med honom, han har förändrats.<br /><br />Dottern, Béatrice de Cortemart (Delpy), väntar på att sin älskade far ska återvända från engelsmännens fångenskap. Hon är ren av hjärtat och hon lämnades att ta hand om godset medan hennes far var borta. I sin pappas frånvaro behöver Béatrice ta itu med ekonomiska svårigheter, vilket stärker Béatrices hopp om att hennes pappa ska komma tillbaka för att rädda henne. Men när han återvände märker hon att han tappade viljan att njuta av livet, och han torterar och förödmjukar allt omkring honom, till och med sin egen dotter. Från detta håll skildrar filmen olika sätt hur François plågar sin familj. Börjar med att förödmjuka sin egen son och slutade med våldtäkten av sin egen dotter Béatrice.<br /><br />Att sätta filmen på medeltiden skulle mildra slaget, som tittaren kanske säger sig själv, att den här typen av våldsamma handlingar hölls i svåra tider. Och faktiskt, många filmer på ämnet incest, som Tim Roths "The War Zone (1999)", som är samtida, var mer chockerande på grund av det.<br /><br />Delpy dyker upp i den här filmen i flera vågade nakenbilder scener. Hon verkar verkligen vara änglalik och vacker.<br /><br />Jag blev irriterad när jag såg några scener med djurtortyr. Jag tror, ​​och detta är inte bekräftat, att några fåglar dödades för att göra den här filmen, vilket verkligen upprör mig. Kvaliteten på en film sjunker när verkligt våld används mot djur. Jag hoppas att den här filmen kommer att släppas på nytt utan de där grymhetsscenerna. De scenerna bidrar inte mycket till filmens handling.<br /><br />Sammantaget är filmen för lång. Manuset är problematiskt. Vi får inte se François och Béatrice före kriget, vi får inte riktigt svaret på varför han ändras till så extrem. Jag skulle ha skickat den här filmen vidare, men jag måste nämna några scener som gjorde den här filmen värd att se:<br /><br />* Scener där ett litet barn kan mörda kallblodigt är verkligen chockerande. Jag såg den första gången på "City of God (2002)". Här mördar François sin mors älskare, medan hans far är borta i krig. Utmärkt scen och mycket grafisk. * Scenerna från Béatrice som våldtogs av sin far tills hon får reda på att hon är gravid från honom är verkligen chockerande och intressanta. Scenen efter våldtäkten, där Delpy bränner hennes trasor och städar sig. Hon ber sin bror att sparka henne i magen i hopp om att få ett missfall.<br /><br />* Broderns förnedringsscener där pappan dumpar sin sons huvud i maten och förödmjukar honom och sedan gnäller om kriget. Senare klädde han sin son med damkläder.<br /><br />Filmen vann César (fransk Oscar) för bästa kostymdesign, jag håller med, kostymerna här gör verkligen att filmen ser autentisk ut för tidsperioden. Filmplatsen är Château de Puivert, ett riktigt 1100-talsslott och ett historiskt monument, beläget i Aude, södra centrala Frankrike. Vacker utsikt över slottet och bergen, hjälper dig verkligen att komma in i den här filmens period. Filmen nominerades också för ytterligare 3 César-priser, men de rycktes alla till den mycket framgångsrika franska filmen "Au revoir, les enfants" ("Goodbye, Children", 1998).<br /><br />-- - Släppt som "Beatrice" i New York City, mars 1987. Ska bara visas i Frankrike den november 2007. Såg den på YES3 den 3 maj 2007, 17:45, på jobbet.
Det kan ha varit spännande för en publik 1946, men filmen är nu lite tråkig. Jag hade svårt att ta mig igenom det hela, och det var väldigt förutsägbart: jag menar, vi vet från början av filmen att Welles är den nazistiska krigsförbrytaren, och jag ska ge dig en gissning om huruvida han är gripen och till slut bestraffas det på lämpligt sätt.<br /><br />Inte värt att titta på. Det är tråkigt att Welles bara gjorde tre filmer värda att se under sin långa karriär: Kane, Ambersons och A Touch of Evil.
Wicked Little Things (känd i Australien som "Zombies") är ett sällsynt fynd - en film som lovar en sak men levererar en annan. Det är en av få genrefilmer som har gjorts av Millennium Pictures, en europeisk filmstudio känd för att göra olika actionfilmer och thrillers i B-klass, några med actionstjärnan Jean-Claude Van Damme.<br /><br />Karen Tunny och hennes två döttrar Sarah & Emma anländer till staden Addytown i Pennsylvania för att flytta in i ett stort hus som Karens bortgångne man ägde efter att ha hittat en gruvarbetares gärning i hans föremål. När de väl anländer upptäcker de att huset är mycket gammalt och i behov av reparation. Men husets tillstånd är det minsta av deras problem, eftersom de upptäcker att området är benäget att försvinna och Karen konfronteras av områdets ägare och beordras att flytta ut. När natten faller får familjen Tunnys reda på orsaken bakom försvinnandet: en grupp zombiebarn, dödade i en minkollaps i området för mer än 85 år sedan, kommer ut för att döda allt som går i skogen. Med hjälp av en grym granne försöker Karen få ett slut på förbannelsen innan hennes och hennes barn blir nästa offer.<br /><br />Jag köpte DVD:n i väntan på en film med köttätande zombies, men blev sviken av en sak: filmen är mer lik en spökhistoria än din vanliga zombiefilm, där de döda barnen är förkroppsligandet av en förbannelse som spökar i skogen och tar deras hämnas på allt som rör sig på natten (även om den inre logiken är något felaktig barnen kan bara blidkas genom att offra djur och stöts bort av blodavdelningar på dörrar på samma sätt som vampyrer stöts bort av vitlök och speglar Â är inte dessa barn tänkta att vara zombies?). Handlingen som sådan skulle inte vara ett problem & skulle faktiskt vara underhållande, men huvudproblemet är att producenterna anpassade ett manus med avsikten att göra en zombiefilm, bara för att falla platt på ansiktet med denna insats.<br /> <br />Som sådan skulle en film som denna vara okej som en spökhistoria men blir på grund av ett dåligt manus inget annat än en helt rutinmässig insats. Filmens största styrka är skådespeleriet, där skådespelarna ger bättre prestationer än vad filmen förtjänar. Speciellt anmärkningsvärt är Scout Taylor-Compton, som gör sin roll ganska bra det är synd att hon förstör sin genrecred med en mycket dålig prestation i HALLOWEEN-remaken (eller det kanske bara är Rob Zombies manus).
1998 Michael Keaton barnkomedi med samma titel dömdes kraftigt för sina, um, skumma specialeffekter, men jämfört med vad Screaming Mad George kokade ihop för denna skräckkomedi är de positivt häpnadsväckande. Den mördande snögubben verkar vara gjord av frigolit och hans armar ser ut som överdimensionerade ugnsvantar. Vilket de förmodligen var. Skådespelarna lägger det på tjock i denna parodi på dussintals andra (mycket värre) filmer och Paul Keith som stadsläkare är särskilt minnesvärd i en liten men rolig roll.
När jag såg den här filmen, cirka 1979, blev det den första filmen som jag någonsin gick ut ur mitt i. Det finns inget värre än komedi som bara saknar att vara rolig, och det här missar varje gång (även om jag inte kan prata de sista 25 minuterna av filmen). Det fanns inget original med någon av sketcherna. Även om jag tycker om häftig humor där det är lämpligt, var dessa sketcher onödigt vulgära. Vad som var ännu mer irriterande var att den här filmen annonserades som "Robin Williams första film", och utnyttjade hans nyfunna berömmelse i tv-serien "Mork and Mindy". Ändå visade sig hans roll vara så liten att du inte ens kan lägga märke till honom på skärmen.
Förstår du det? Som bilen. Det här är skämten, gott folk. Softcore Beach Blanket Bingo med utomjordingar svarar på många av livets viktiga frågor. Vad gör anhöriga till kändisar för lite pengar? Hur tvättar sig en brunbrun alien? Hur mycket ved kunde en chuckchuck om en woodchuck kunde chucka ved? Tja, kanske inte den. Linnea Quigley, medlem av Softcore Hall of Fame, ger lite komisk lättnad. Nikki Fritz, också medlem, visar sina talanger. Sarah Bellomo är inte så dålig som man kan förvänta sig av en porrstjärna. Det här är inte erotiskt, förutom duschscenen, och inte tillräckligt roligt för att kompensera för den ruttna handlingen. Uppföljaren har ett par trevliga scener också med Miss Bellomo.<br /><br />P.S. Titeln är ett bra exempel på allitteration.
Filmen handlar om två berättelser: den ena är ett politiskt mord på en call-girl, den andra ett politiskt överklassparti. Korsningspunkten är PR-karaktären som spelas av Al Paccino, eftersom han är vittne till brottet och anstiftaren till kvällen.<br /><br />Om manuset är fruktansvärt utan några anständiga dialoger och regissören tomrum av någon känsla av dramatik är framträdandet av Al minnesvärt: hur många medmänniskor kan vara lika övertygande som en mäktig och fruktad man (som "Gudfadern") som här som en liten tjänare (se även "Donnie Brasco").<br /><br />Det stora unga lejonet har faktiskt blivit en trött gammal. Den här tidens gång är väldigt gripande, eftersom det får publiken att fundera över att bli gammal också.<br /><br />Men hans långsamhet är bara en smink eftersom han kan få tillbaka sin energi i kyrkans scen.<br / ><br />Kanske är det bra att filmen är så hemsk eftersom den satte stjärnljuset på Als talang!
Normalt sett har jag mycket bättre saker att göra med min tid än att skriva recensioner, men jag blev så besviken på den här filmen att jag tillbringade en timme med att registrera mig på IMDb bara för att få den från bröstet.<br /><br />Man skulle kunna tro en film med namn som Morgan Freeman eller Kevin Spacey skulle vara ett bankvärde... ja, den här filmen var bara hemsk. Det är nästan omöjligt att "upphäva misstro"; Jag försökte verkligen, jag ville njuta av det men Justin Timberlake ville bara inte låta mig. <br /><br />Timberlake borde hålla sig till musiken, vilken fruktansvärd prestation - INGEN närvaro som skådespelare, INGEN karaktär. Kan inte skylla allt på Justin: filmen har också en fruktansvärd handling och dåligt tidsinställd redigering; det är definitivt ett "F".<br /><br />Efter att ha sett detta måste jag undra vad som verkligen motiverar skådespelare. Jag menar, Morgan läste verkligen manuset innan han tog rollen. Såg han inte hur fattigt det var? Vad kan då motivera honom att ta rollen? Pengar? Naturligtvis handlar skådespeleriet ibland mer om vem man ses med snarare än att verkligen utveckla kvalitetsarbete. <br /><br />LL Cool J är en fantastisk skådespelare; han får mycket mer skärmtid än Freeman eller Spacey i den här filmen och kämpar verkligen för att komma överens med det dåliga manuset. <br /><br />Under tiden säger publiken: "Vad fan är det som händer här? Du förväntar dig att jag ska tro på det här?"<br /><br />Kort sagt, bortsett från Justin en dålig lineup avrättad - mycket nedslående.
Jag har vaga minnen av att den här filmen var rolig.<br /><br />Efter att ha sett den igen har jag antingen ändrat mig eller så tänkte jag på en annan film helt och hållet.<br /><br />Det verkar som om vi är antas vara sympatisk med Jackie Masons karaktär men ingenting i filmen skapar faktiskt den känslan. Det är anmärkningsvärt att han verkligen är den enda personen som ges öm dialog med nära och kära. Ingen annans karaktär tillåts stiga till status som ens vagt mänsklig.<br /><br />Jag gillar inte ens golf men när filmen fortsatte fann jag att jag verkligen rotade efter Robart Stack och klubbkillarna , hoppas verkligen att de skulle stöta bort Mason och Chevy Chase.
Doppelgångare har sina ögonblick, men de är få och långt emellan.<br /><br />I huvudsak är det här en klass B-blandning av pop-psykisk thriller, spökhistoria och skräck. Drew Barrymore spelar en ung kvinna som hemsöks av demonerna från sitt förflutna (de flesta av hennes familj har mördats och hon var, i åtminstone ett fall, huvudmisstänkt), eller har hon bara ett riktigt dåligt fall av multipersonlighet oordning? George Newbern är hennes nya rumskamrat, och det mesta av handlingen kretsar kring honom.<br /><br />Newberns karaktär är ganska sympatisk, och både han och Barrymore gör anständigt arbete (men inte riktigt bra). Det mediokra till (ibland) totalt fasansfulla manuset och den föga imponerande regin verkar ha kombinerats för att sänka resten av föreställningarna i glömska. Leslie Hopes karaktär är minnesvärd, men så irriterande att du kommer att vilja glömma henne.<br /><br />Plotten sönderfaller så småningom till en tvådelad (en berättelsebåge är psykologisk realism, den andra är övernaturlig skräck) besynnerlig klimax som är så dåligt tänkt, skådespelat och fotograferat att det effektivt motverkar det mesta av vilket värde filmen hade uppnått tidigare.<br /><br />Sammantaget, filmen har en känsla av vad som kan förväntas bli resultatet av M. Knight Shamalyans första filmkurs på grundutbildningen. Skådespeleriet och manuset för de två huvudrollerna är precis tillräckligt bra för att få dig att bry dig lite om dem - åtminstone tills filmen spårar ur totalt och fullständigt.<br /><br />Min rekommendation - skicka din dubbelgångare, men undvik en första -personsmöte.
Jag såg den här filmen på NY Gay & Lesbian Film Festival och tyckte att den var ganska dålig. Det första och mest distraherande var hur mycket av det sköts; det vill säga en hel del slow motion och alltför artiga närbilder som inte verkade ha någon poäng - berättelsemässigt eller estetiskt - annat än att visa filmfotografens (som jag tror också var regissören) färdigheter. Den här filmen verkade vad en pretentiös filmstudent skulle hitta på. Huvudskådespelaren (Sam Levine) var förvisso väldigt söt, men var i bästa fall en medioker skådespelare; och resten av skådespelarna varierade från so-so, till dåliga. Själva historien var mestadels irriterande förutsägbar. Jag måste medge att de flesta av publiken tycktes njuta av filmen; skrattar och suckar konstant, men jag ogillade det väldigt mycket.
Kära mig... Peter Sellers var en av de mest konstigt begåvade skådespelarna som har funnits. Men hans val av filmer, säg efter 1964, var mycket olyckligt. Han verkade inte inse hur han skulle använda sina talanger. Han skulle ha varit bättre av att arbeta med fler av filmvärldens Kubricks än de han gjorde. Av hans senare filmer är det bara "The Optimists of Nine Elms" och "Being There" som har imponerat på mig av de jag har sett.<br /><br />Med det sagt hade Boultings and Sellers gjort några filmer innan detta som knappast låter så illa - jag har ännu inte sett "Carlton Browne" och "Heavens Above!" - Åtminstone i betydelsen att använda Sellers väl till en viss grad. Men, "There's a Girl in My Soup" är verkligen en dålig film och ett ödesdigert val från Sellers sida när det gäller karaktär. I hans filmer från 1955-64 kan man vanligtvis förvänta sig åtminstone någon mycket uppfinningsrik twist och alltid en gåtfull övertygelse i hans roller. Här har du Peter Sellers som försöker spela en typisk romantisk huvudroll. Det är nästan Sellers som spelar en Niven-cad utan jovialiteten. Han övertygar verkligen inte, försöker inte som han kan eller skapar en intressant karaktär. Han borde ha lämnat sådana delar till mästare i suavity som Cary Grant, och koncentrerat sig på de spännande dramatiska och komiska rollerna som han var berömd för.<br /><br />Hawn och Sellers etablerar verkligen ingen äkta kemi; det här är ingen enkel, genial romantik av liknande slag fulländad av William Powell och Myrna Loy. Det är väldigt artificiellt sken, hela vägen - jag vet att det är en del av Danvers karaktär att han är en torr upphandlare av damer, men han ändrar sig inte från det på ett sätt som övertygar. Sellers har ett väldigt gnistrande sätt att spela "charm" också... den här karaktären har verkligen inget djup, och vinner verkligen inte tittarens sympati eller intresse. Säljare går igenom rörelserna på ett sätt som man inte skulle tro var möjligt när man minns storslaget i hans skiftande, ikonoklastiska framträdande i "Lolita".<br /><br />Det finns verkligen ingenting att säga om handlingen, regin eller karaktärerna, som ärligt talat lämnar de lite eller inget intryck. Det här är verkligen en av de mest anemiska, självbelåtna, missriktade och lätt tråkiga filmer jag någonsin sett. En icke-enhet av ett "fordon" för säljarnas obestridda talanger.<br /><br />Betyg:- * 1/2/*****
Jag gillar undergroundfilmer när de har något att säga, eller visa, för den delen. Jag försökte hårt att gilla "Trash". Jag försökte se någon konstnärlig prestation, eller någon intressant representation av New York Citys liv i början av 70-talet. Eller åtminstone bli underhållen av det? Men filmen stinker och kan inte kallas varken konst eller underhållning.<br /><br />"Trash" är i grunden en ursäkt för att exponera Joe Dallesandros nakna kropp i 2 timmar, samtidigt som han möter andra ointressanta, irriterande figurer (jag) håller med, det är en underbar kropp, men ingen ursäkt för en hel film om det, eller hur?). Holly Woodlawn, som Joes flickvän, ger några goda skratt mot slutet, men sedan är det för sent att rädda de bortkastade timmarna. Lou Reeds klassiska låt "Walk on the Wild Side" är en bättre skildring av de människorna och den tiden, även om den är mer fascinerande än vad de faktiskt var. 1,5/10.
När du är van vid Lana Turner i postmannen ringer alltid två gånger, och jämför den med denna lågbudget, låga talang, lågkvalitativa film, ja, jag skämdes bara för Ida Lupinos "sång" (mer som att prata) och icke- scener för pianospel. När den första icke-sjungande scenen började och alla människor bara stirrade rakt på henne, var jag säker på att de alla skulle himla med ögonen och börja gå eller åtminstone prata sinsemellan (Hon stinker, kom nu, låt oss gå härifrån ). Skådespelarna är platt - känslorna är tömda. Och Ida är en riktigt bortskämd bi-otch genomgående - bara en 100% avstängning. Det här var som att Betty Boop på medveten sedering möter en bensinstationsvakt i nowhere's ville USA. Historien var platt, musiken var platt, skådespeleriet var platt, hennes bröst var... nej strunt i det. Jag var ledsen för resten av skådespelarna. Kanske om den rätta skådespelerskan skulle ha fått huvudrollen, och de manliga skådespelarna hade mer känslor, så kunde filmen ha haft en chans. Ursäkta för att jag kränkte er som trodde att det inte var den här världen. Jag skulle inte ha haft något emot om det förblev utanför den här världen.
När jag först såg en liten scen av det i några tillkännagivanden, trodde jag att programmet skulle vara underhållande att se. Den lilla robotkillen ser ganska söt ut. Animeringsstilen ser ganska bekant ut för vissa klassiska program. Innan programmet sändes studerade jag det genom några källor. Där blev jag lite bestört. De tre barnen (Tommy, Gus och Lola) har rätt röst men Robotboy är ett undantag. Det hade varit mycket trevligare om han skulle porträtteras av en ung pojke. Ett bra exempel är Robot Jones, en robotkaraktär från "Whatever Happened To Robot Jones?" Showen är verkligen inte dålig. Men hur Robotboy framställs olämpligt är min enda kritik. Därför tittar jag inte så mycket på den.
Det här är inte en film som man verkligen kan analysera separat från sin produktion. Publiken blev filmskapare i en omfattning som saknar motstycke i den amerikanska filmindustrins historia; vi kände oss så involverade att det blir som att titta på en väns arbete. Hur är det möjligt att vara objektiv? Det här är vår film, eller hur? Eller är det? Det kanske inte finns något mer ohederligt än en filmskapare som promotar sig själv som publikens vän och ger dem alla de elaka godsakerna som de barnskötliga kritikerna skulle förneka dem. Se bara på den främste självpublicisten Eli Roth, lovande gore-hounds alla inälvor som saknas i bokstavligen maglösa mainstream-skräckfilmer, bara för att få fram ett urvattnat och tekniskt inkompetent verk som "Hostel".<br /><br />David R. Ellis kanske inte skapade monstret som var internetsvaret på hans film, men han var, ganska förståeligt, snabb att engagera sig med den. Han tog karneval-huckster-skolan för filmskapande till en ny nivå och fick fansen att bygga vad de så småningom skulle köpa. Så många har blivit entusiastiska över detta interaktiva, demokratiska förhållningssätt till filmskapande att de verkar ha missat poängen - att detta är den mest cyniska formen av film-som-marknadsföring. Ingenting ingår som filmskaparna vet att fansen inte kommer att köpa, och alla gamla förslag som kommer att få bums på säten är inkorporerad. Det faktum att pitchen blev titeln säger dig allt du behöver veta.<br /><br />Är inte detta bara utvecklingen av fokusgruppsstrategin? Individuell kreativitet, talang, hantverk, idéer, allt offras inför massornas vansinniga prat. Det är en kritisk vardag att fokusgrupper och testvisningar inte ger bra filmer – varför skulle det förebyggande ingripandet av internetentusiaster vara annorlunda? För att vi råkar vara filmfans? Nåväl, tack och lov för oss, för annars hade jag kanske inte sett en toplös kvinna få sin bröstvårta biten av en orm.<br /><br />Så, ja, jag hade kul på filmen - en midnattsvisning, färsk från puben och med en hink glass - men det hade faktiskt relativt lite med filmen att göra, och ganska mycket med atmosfären att göra. Precis som julen verkade alla vara fast beslutna om att de skulle ha kul, oavsett vad. Det skrattades, men jag vet inte om det var med filmen, eller på filmen. Med en så beräknad film som den här, är det ens en meningsfull skillnad? Det finns några genuint bra aspekter av filmen. Samuel L. Jackson ger en välbedömd föreställning, ren självparodi men med en verklig känsla av njutning. Rachel Blanchard och Lin Shaye är anständiga i begränsade roller, och det finns en eller två inspirerade ögonblick - knähundens öde är en genuint rolig svart komedi som resten av filmen inte lyckas efterlikna.<br /><br /> lagerkaraktärer är att förvänta, men den totala bristen på spänning är det inte. Vad är poängen med en film som kombinerar två fantastiska fobier om det inte finns något smygande hot? Det finns flera ormhopp ut, men de är otroligt dåligt iscensatta. Bara den irriterande brittiske mannen får en anständig dödsscen - de andra morden är konstigt platt. Smekmånadsparets bortgång, till exempel, är skamligt felaktigt. De flesta skådespelarna lyckas inte göra intryck; det är synd att en karismatisk skådespelerska som Julianna Margulies ska verka så trött (när hon säger åt två barn att blunda och låtsas som att den turbulenta flygningen är en berg-och-dalbana kan hon prata med publiken - filmen kommer långt ifrån). <br /><br />Det finns sämre filmer, men det finns många, många bättre; en annan recensent på den här webbplatsen jämförde den här filmen med "Lake Placid", och det är en så passande kontrast som jag kan tänka mig. Den filmen fungerade så fantastiskt eftersom prestationerna var utmärkta, skämten var roliga, spänningssekvenserna var skrämmande och den var inte utarbetad av kommittén. Att karaktärerna hade lite djup och skuggning var en oväntad bonus. Jag behöver inte en midnattsvisning efter puben för att ha det bra med den filmen.<br /><br />Den här filmen kommer med tiden att blekna för att bli bara en fotnot i filmhistorien. Om det skapar ett prejudikat är jag dock uppriktigt orolig för vad som kan komma att passera våra skärmar om ett par år. Med all sannolikhet kommer det inte mycket att bli av det. Fleråriga popcornfavoriter - 'Raiders of the Lost Ark', 'Alien', 'Halloween' och naturligtvis 'Star Wars' - produceras helt enkelt inte av grupptänk.<br /><br />Under tiden , jag ska berätta vad - jag har inte halvt ett sug efter någon Ingmar Bergman.
Greenthumb Grace lämnas utan pengar efter sin mans död så hon vänder sig till ganjaodling för att betala räkningarna. Det låter lovande och den ständigt pålitliga Brenda Blethyn gör ingen besviken men materialet är sitcom-tunt. Det finns faktiskt en scen där Grace ber sin unga trädgårdsmästare att "Ge mig en" (en toke) och han tycker att hon ber om sex och beter sig obekvämt. Ja, det är humor så en nunna skulle bli uttråkad. Saving Grace verkar inte veta vad den vill vara: den fantastiska filminspelningen och det ståtliga tempot väcker minnen av Ryans dotter medan landsbygdsbornas lättsamma infall kunde lyftas från vilket avsnitt som helst av Antiques Roadshow. Det går snabbare efter den första timmen men då är det för klyschigt för att bry sig. Klimaxen lyckas bli oförutsägbar bara genom att introducera den mest skamlösa Deux ex Machina jag någonsin sett.
Den här filmen är så dålig. Jag menar, vem beställer det här? Och kostymdesignern förtjänar en utmärkelse för att få alla att se ut som om de precis hade klivit ut 1983. En kille tar på sig en kvinnlig peruk och slåss....nuff sagt.
Jag antar att det är möjligt att jag har sett sämre filmer, men den här är en riktig stinker! handlingen är omärklig men det är inte det värsta. regin är inte i närheten av vad du kan förvänta dig av Andy Ching. han är kapabel till bra arbete men misslyckades med att få ihop den här filmen.<br /><br />angie harmon, som spelar den kvinnliga huvudrollen som en reporter som lurar på vem som ligger bakom mordet på presidenten, slaktade verkligen rollen. det fanns ingen kemi med snällhet, hennes uppförande var platt och trä, och de 5-tums spikklackar hon bar under hela filmen var absurda. denna utflykt för harmon placerar henne stabilt längst ner på "b"-listan.<br /><br />och hur tänkte cuba gooding??? han har ett antal enastående prestationer till sin heder, men det här var långt under vad vi har kommit att förvänta oss av honom.<br /><br />stackars James Woods och Burt Reynolds. fattiga fattiga fattiga fattiga.
Hee hee hee. Den här filmen är så dålig att den inte ens försöker dölja det faktum att den suger big time. Jag minns dagen då jag först såg detta på MST. Solen sken, såg ut som en bra dag. sedan såg jag den här produkten av Rick Sloane som bestod av hemska plyschdockor som orsakade förödelse i det taskiga 80-talets festland. Kevin, som är extraordinär, försöker imponera på sin flickvän, sköter ett jobb som biträdande säkerhetsvakt, slåss med krattor och mycket annat i denna mycket dåligt gjorda bildserie. Ingen handling eller berättelse behövs. Uppenbarligen behövs inget skådespeleri, vilket filmen bevisar. En armékille och hans sexgalna tjej kommer att få dig att vilja hoppa av en klippa, och den töntiga vännen som får sin kick av telefonsex kommer att få dig att säga, "Han har några fina röda shorts". Dessutom hatade jag verkligen den gamla säkerhetsvakten och önskade att han råkade ut för en olycka i sin stormarknadsvagn. Precis när du tror att det är över, vänta tills Club Scum-scenen. Fråga efter Road Rash.<br /><br />Jag rekommenderar att efter att ha sett den här filmen, en bra månad att återfå sinnena och förståndet. Och om du ser Rick Sloane, ge honom en rejäl spark i ljumsken för att visa hur mycket vi uppskattar detta skitstycke som heter Hobgoblins.
Det här lät som en riktigt intressant film från blurb. Nazister, ockulta, regeringskonspirationer. Jag förväntade mig en lågbudget nazistisk version av DaVinci-koden eller Boys from Brazil eller till och med Shockwaves. Istället får du något helt annat, mer psykologiskt, mer något liknande från David Lynch. Det var faktiskt ett plus. Men sättet som historien berättas på är bara hemskt.<br /><br />En del av problemet är castingen. Andrienne Barbeaus karaktär börjar röra sig med att vara lite blyg och rädd. Hon gör det bara inte så bra, även i sin ålder, även om hon verkligen försökte. Skådespelaren i rollen som sonen trodde tydligen att detta var en komedi. De flesta av de andra skådespelarna verkade också ha tyckt att det här var en campy film, eller åtminstone agerade som det, snarare än att bara vara udda. Den enda som jag tyckte gjorde det riktigt bra var dottern Siri Baruc.<br /><br />En annan stor del är tempot. Det börjar väldigt långsamt. Så långsamt kan du bli frestad att stänga av den. Men sedan blir det övertygande ett tag när man kommer till dotterns självmord och efterdyningarna. Men kort därefter blir det hela en rörig röra. En del av detta var medvetet, men mycket av det var bara onödigt förvirrande, monotont och dåligt fokuserat.<br /><br />Det verkliga problemet är att det helt enkelt inte är en trevlig film att se. Det är långsamt, tråkigt, ingen av karaktärerna är sympatisk. Överanvändning av bilder och uppsättningar. Vissa filmer du ser karaktärer blir torterade. I detta är det tittaren som gör det. Den har några läskiga ögonblick, framför allt de läskiga nazistmålningarna och krediterna, men resten av filmen är mest bara tröttsam.
Okej, så Gus Van Sant ville göra om Psycho i färg så att han kunde ta med den till modern publik, som förmodligen skulle få hjärtstillestånd om de någonsin tvingades se en film i svartvitt, medan de bekvämt glömmer att både " Clerks" och "Schindler's List" filmades i svartvitt och är fantastiska filmer.<br /><br />Tyvärr är det samma trångsynta människor som inte skulle vill se en bra film bara för att den är i svartvitt är samma människor som ändå inte skulle gilla "Psycho", eftersom den inte har en mord- eller sexscen varannan minut. Och morden är inte det grymma blod/inälvor/gore/bensnäppning som folk är vana vid från att ha sett "Halloween", "Fredag ​​den 13:e" och "Mardröm på Elm Street". Det är därför som att göra om "Psycho" nästan exakt som det var ursprungligen var avsett att inte fungera, eftersom det egentligen bara är av intresse för människor som är fans av originalet. Alla andra tittar bara på den för att få dem över tills nästa "Scream"-uppföljare kommer ut, och av den anledningen kommer de att bli besvikna. "Psycho" förlitar sig på spänning och mystik, inte blod och mag. (Och bara för att ingen ska tro att jag måste vara pensionär om jag gillar äldre filmer, låt mig sätta rekordet genom att säga att jag är 21.)<br /><br />Så om att göra filmen i färg var allt som Van Sant ville ändra, varför inte bara färglägga filmen och släppa den igen? Jag menar, vad är poängen med att göra om en film om du inte ska ändra *något*? Det minsta han kunde ha gjort var att sätta sin egen regissörs snurr på det, snarare än att bara kopiera Hitchcocks – eller ännu bättre, anlita en ny författare för att anpassa ett nytt manus från den ursprungliga "Psycho"-boken. Men det verkar som att Van Sant inte kunde bestämma sig om han ville göra om "Psycho" *exakt* eller inte. Det här borde ha varit ett allt eller inget-projekt - antingen gör om filmen exakt eller gör det annorlunda - men som den ser ut är den här filmen ungefär 95% densamma, men med några inslag som inte verkar ha något syfte . Som att låta Norman onanera medan han spionerar på Marion som klär av sig. Det tjänar inte handlingen alls, och den enda anledningen till att han lade in den var för att han *kunde*. Han ville säga, "Hitch kunde inte visa att folk onanerade 1960 så jag ska göra det." Whoopee, big deal, som att jag är så chockad över att se någon onanera. Och vad i hela friden var poängen med att visa enbildsbilder av moln och lantbruksdjur som skarvas in i mordscenerna? Och sedan lämnar han *ute* en viktig scen, där Lila och Sam möter sheriffen utanför kyrkan.<br /><br />Pluss, genom att använda nästan exakt samma manus, verkar hela filmen lite av en anakronism. Inledningstexterna säger att året är 1998. Vad är det då med Marions 60-aktiga klänning eller parasollet hon bär med sig? Varför måste Marion och Sam prova sig på ett hotellrum, när ingen nuförtiden skulle bli chockad över vad de gör? Varför finns det inga luftkonditioneringsapparater på Marions kontor? Varför har Bates Motel ingen TV på rummen och uppenbarligen inga automatiska lås på dörrarna? Varför måste sheriffen be operatören att koppla honom till Bates motell? Det var därför det var ett misstag att använda exakt samma manus - att bara ändra några ord här och det var inte tillräckligt för att modernisera det. Det behövde en hel omarbetning.<br /><br />Medan Vince Vaughn gjorde en bra prestation som Norman, verkade han helt enkelt inte rätt för rollen. En del av det som gjorde den ursprungliga "Psycho" så läskig var att Norman hade den där oskyldiga, grannekillen, så ingen kunde tro att han var kapabel till sådana hemska brott. Med Vince Vaughn i rollen, är någon verkligen förvånad över att Norman var en psykopatisk mördare?<br /><br />Med det sagt kan jag förstå att Gus Van Sant uppenbarligen var ett fan av den ursprungliga "Psycho"-filmen och ville detta för att vara en hyllning. Det här är ingen dålig film, men problemet är att det här kan vara vissa människors enda exponering för "Psycho". Jag tycker verkligen att du bara ska se den här filmen om du har sett originalet. Eftersom jag är ett fan av allt som har med "Psycho" att göra, köpte jag en begagnad kopia av remaken, som jag kanske tittar på ibland. Originalfilmen var en filet mignon, medan remaken är en hamburgare. Men även filet mignon skulle bli tråkigt om man hade det varje dag, så det är trevligt att ta en hamburgare då och då, för en omväxling.
Sammantaget en extremt nedslående bild. Mycket, mycket långsam uppbyggnad till den grundläggande handlingen. Rollen som Maria Schrader som söker efter sin familjs hemliga förflutna. (Varje tagning verkar vara för evigtÂ. Det finns egentligen ingen rytm i filmen.) ***SPOILERS*** Hennes mor Ruth räddas från nazisterna, av en tysk kvinna, spelad av Katja Riemann. Hela Ruths karaktär är så endimensionell, så stereotyp. ***SPOILERS SLUT*** Filmen skär fram och tillbaka mellan dagens New York och Berlin och Berlins 40-tal. Snälla när du gör det, ge publiken en indikation om exakt när berättelsen utspelar sig. Det finns aldrig en tydlig tidsangivelse mycket irriterande. Det värsta är slutet. ***SPOILERS*** Hela showen och prat om att judarna plågades så fruktansvärt, helt enkelt av en byråkratisk olycka! Ge mig en paus. Var det så judarna kom ut ur Rosenstrasse? Frågan om vem som befriade judarna är ALDRIG besvarad. Var det Goebels som befriade dem? Ligger Lean Fischer med Goebels? I Venedig vann filmen ett skådespelarpris för K. Riemann, varför? Jag har ingen aning. Måste vara det judiska temat
Efter att ha sett den här filmen kände jag mig som om jag precis hade ätit en låda gammal, seg cracker jack bara för att inte hitta något pris inuti. Den här filmen lovar verkligen: porrstjärnor i en skinemax-funktion! Tyvärr glömde någon att berätta för producenterna att VI GILLAR NÅGRA T&A I VÅRA T & A-FLICKS!!! Visst, vi får några snabba blixtar och ett par "bada i bäcken"-scener. Men var är sexet? Hur kan du ha fyra flickor, inte mindre "sorority girls", i den här typen av film med bara en ynklig 5 sekunders lesbisk scen? God natt, USA Up All Night ger mer kittling! Titta, vi tittar inte på den här typen av filmer för bra film, manusförfattande eller action. Vi vill se lite kink! Vilken besvikelse.
Jag har precis sett klart ett avsnitt (S1-#5 A boy in a bush), så min recension kanske inte är särskilt rättvis.<br /><br />Men baserat på det avsnittet är det här en väldigt dålig version av CSI, skådespeleriet är skit. Huvudpersonen, Dr vad hon än heter, är så falsk att det faktiskt gör ont. Jag skulle inte kasta henne för att göra ett tillägg för hundmat!<br /><br />Den andra sårande saken är David Boreanaz från "Angel"-berömmelsen, en bra skådespelare, gör ett bra jobb, men bortkastat eftersom kvinnans idiotiskt skådespeleri.<br /><br />Stödrollen är okej, men allt är förstört på grund av Emily Deschanels dumma skådespeleri.<br /><br />Mycket nedslående version av CSI, mycket ledsen att se den visas på filmografin av några av de potentiella talangerna som är involverade i den.<br /><br />Den kvinnan är verkligen sh#t, åtminstone i det avsnittet. Men baserat på denna ena vy kommer jag inte ens investera i att titta på den även om den visades på en hissskärm.
Den här filmen borde ALDRIG ha gjorts. Från den dåligt gjorda animationen till det bortom dåliga skådespeleriet. Jag är inte säker på när personerna bakom den här filmen sa "Ok, det ser bra ut! Låt oss göra det!" Jag var imponerad över hur hemsk den här filmen var. Vid ett tillfälle, vilket mycket väl kan ha varit den VÄRSTA punkten, ramlar en datorgenererad Sabeltand av guld från taket och sticker katternas idiotskapare i munnen... eh, ooookkkk. Skurken i filmen var en förlamad sabeltand som dödades inom några minuter efter sitt första framträdande. De andra två lyckas döda en handfull människor innan de bränns och skjuts ner. Sedan finns det en slumpmässig en som väntar på offer i djungeln...vilket skrämmer mig av en enda anledning. Kommer det en del två? Gud, för människors skull överallt hoppas jag inte.<br /><br />Den här filmen var rent skräp. Från power point equire-krediter till bildspelets slut.
Många tyckte att det här är en bra film men jag håller inte med dem. I början av filmen krossades ett rymdskepp på jorden och några av utomjordingarna flydde från rymdskeppet, sedan dödade hej några människor på jorden, men utan anledning. Dessutom är det i en mörk skog, jag kan inte se någonting på skärmen, jag kan bara knappt höra ljudet.<br /><br />Efter några dagar kom rovdjuret till jorden men ingen hade skickade signaler till honom innan dess, han borde inte veta vad som hände på jorden, så det finns en motsägelse. Till slut hittade rovdjuret utomjordingarnas rektor och dödade den utan anledning. Han var inte levande på jorden, det är inte hans sak om de saker som hände här. Slutligen är filmens längd bara 90 minuter lång, sammanfattningen är för kort och den kan inte tydligt berätta för recensenterna om historien.<br /><br />Sammanfattningsvis tror jag inte att detta är en bra film.
Irwin Allen lade alla sina talanger bakom den här: han är medmanusförfattare, producent och regissör av detta tecknade "epos" om en atomubåt och dess ansträngningar att minska en ring av strålning som cirkulerar runt jorden. Potentiellt spännande berättelse lyckas inte ta fart, trots en eklektisk rollbesättning. Olika spelare från Walter Pigeon och Joan Fontaine till Frankie Avalon och Barbara Eden blandas på ett intressant sätt och ger en gnutta färg, men denna blöta sci-fi är ganska cheesy. Bra för några herrelösa skratt, men Allen verkade inte veta skillnaden mellan starkt, gediget äventyr och campy nonsens. Senare en populär tv-serie. ** från ****
Bara okej film om en kvinna som är en tvilling som har störande syner av sin syster i fara hemma. Hon återvänder sedan hem för att upptäcka att allt inte är bra och att hon kommer att behöva ta reda på vad som hände med hennes syster och varför.<br /><br />Det här är en sådan sak som nästan fungerar men som inte fungerar t ganska. Jag kan inte riktigt sätta fingret på varför det inte fungerade men det var bra nog att jag liksom önskade att det var bättre, eller åtminstone hade fått de små sakerna rätt - som att ha tjejerna som spelar tvillingarna i flashbacks vara närmare i storlek. Jag tror att det kanske är det som är fel med det, det finns många små saker som bara är fel.
Walt var särskilt förtjust i kvalitet. Så hur kommer det sig att producenterna på Disney skulle släppa en så fruktansvärt redigerad, grovt agerad (även för familjepris!) röra av en film? THE BIG GREEN hade ett bra koncept. Och eftersom det är Disney, vet du uppenbarligen hur filmen kommer att bli. Men THE BIG GREEN är hemskt. Skämten är lata. Och Steve Guttenburg, fortfarande vid liv, gör ännu en fruktansvärd prestation på sitt CV.<br /><br />Barn med för mycket tid på sina händer i den lilla staden Elma erbjuds en möjlighet av sin nya lärare att spela fotboll. Barnen vet dock ingenting. Och, nådigt för oss, får vi se Steve Guttenburg försöka slå på läraren från början till slut.<br /><br />Harhetkameraarbetet fungerar inte. THE BIG GREEN är full av att snabba upp karaktärerna för att flytta filmen vidare. Barn är inte idioter. De kommer att haka på om du ger dem tillräckligt med en ledtråd utan att visa allt skräp. Guttenburg borde för en gångs skull i sitt liv ha tackat nej till ett erbjudande om att gå med i den här filmen. Också den vackra Olivia d'Abo borde ha sagt upp denna också. THE BIG GREEN kan kallas "The Big Bomb".
En av årets sämsta teaterfilmer, om inte hela tiden. Anthony Hopkins förringar sig själv genom att till och med medverka i det här skämtet. Jag kan inte tro att David Mamet och Ridley Scotts namn förekommer på denna travesti. Det bästa karriärdraget Jody Foster någonsin gjort var att tacka nej till detta. Julianne Moore var hela tiden lika känslolös som en kvinnlig Keanu Reeves. Gary Oldman var naturligtvis hans briljanta jag. Han är ett handikappat offer för Hannibal och sminket är så bra, jag visste inte att det var Gary förrän de sista krediterna. men uppäten av tränade galtar??? Ge mig en paus! Rykten säger att han inte ens ville att hans namn skulle nämnas i avskrivningarna. Och steker och matar sin egen hjärna till Ray Liotta...Jag skrattade åt det absurda, nej gör den dumheten i den här filmen nu. Jag har inte sett så många människor gå ut ur en film sedan Who's That Girl.<br /><br />Betala någon annan för att gå för dig om du måste, men missa den här till varje pris!!!
Till skillnad från "The Adventures of Buckaroo Banzai", eller "Big Trouble in Little China", eller "Conan the Barbarian", som är hemska filmer som har en viss coolhet och självironisk humor som gör dem till kultsensationer, är The Golden Child helt enkelt dåligt.<br /><br />Premissen i sig är inte ogenomförbar, och det finns några roliga ögonblick. Men här sänker Eddy Murphys "flip-attityd" bara all känsla av spänning eller fara i berättelsen. Och specialeffekterna är tillräckligt fåniga för att göra mer skada på den spänningen. Den tibetanska buddhismens "mystiska hemligheter" hyllas snarare än attraheras för att tvinga.<br /><br />Utan en känsla av att något står på spel, eller att karaktärerna står inför verklig fara, varför skulle vi bry oss?< br /><br />Vem borde se den här filmen:<br /><br />-- stora fans av Eddy Murphy som inte kan hjälpa sig själva<br /><br />-- Jag kan inte tänka på någon annars<br /><br />Jag ger den här filmen 4 av 10 för ett enstaka skämt som fungerade.
Vilken dålig ursäkt för att göra New Zealnd-filmer. Jag skäms över att kalla mig nyzeeländare när den här filmen finns och för närvarande spelas på Nya Zeelands satellit-TV (augusti 2006). Rollbesättningen består av ett stort antal lokala tvåstjärnor. Fartyget är i verkligheten en av färjorna mellan öarna som reser dagligen mellan de två huvudöarna och har till och med företagets logotyp (en delfin) fortfarande över hela uppsättningen, inklusive på fartygets tratt. Fartyget är tänkt att vara ett kryssningsfartyg/färja mellan USA och Mexiko. Det har tydliga tecken på rost och ålderdom överallt, men det är tänkt att vara ett lyxfartyg på sin jungfruresa. En av scenerna visar de snöklädda topparna på Nya Zeelands sydö i bakgrunden för guds skull! Måste ha varit en väldigt kall tid i USA/Mexiko-området! Historien är svag, skådespeleriet är svagare och de nyzeeländska/amerikanska accenterna fungerar helt enkelt inte. Jag förväntar mig att den Nya Zeelands skattebetalare bidrog till produktionskostnaden för den här filmen och att det var ett slöseri med pengar bättre spenderade på en riktig produktion. Jag känner gymnasiebarn i Nya Zeeland som skulle kunna göra bättre filmer med sina mobiltelefoner. Goof: Det finns en lastbil i lastrummet med märkning på och de satte fast en Taco Company-skylt på dörren till lastbilen, förmodligen för att det skulle se ut som om det var amerikanskt. Men en del av skyltarna är över toppen av märkningen - man skulle kunna tro att de skulle ha märkt det på rekvisitaavdelningen innan de fäste det. Jag skulle gärna fortsätta men det är helt enkelt inte värt besväret på något sätt.
En timme, åtta minuter och tolv sekunder in i den här filmen och jag bestämde mig för att det var ganska halt. Det var precis efter att Hopalong (Chris Lybbert) tappade på sin häst från ett träd för att återförena sig med den bra killen. Jag blev ganska förbryllad över hela Hopalong Cassidy/Great Bar 20 gimmicken som inte översattes till någonting alls. Uppenbarligen kunde inte namnet Coppola i krediterna göra någonting för att garantera framgång här, inte ens med mer än en listad.<br /><br />Om du tar dig till slutet av filmen kommer du förmodligen att hamna ställer dig själv samma frågor som jag gjorde. Vad var egentligen kroken med handskarna? Vad är det med rodeoscenariot? Vem skulle The Stranger representera? Varför gjorde de den här filmen? <br /><br />Jag skulle nog kunna fortsätta men min energi har tagit slut. Titta, det finns redan en western som heter "The Gunfighter" från 1950 med en kille som heter Gregory Peck som titelkaraktär. Att titta på den kommer att få dig att må lika bra som att titta på den här får dig att må dåligt. Den där kan jag rekommendera.
Jag gav den här filmen fyra stjärnor av några anledningar. Först kände jag att den här filmen definitivt predikade och jag hatar det. Ändå är det mitt eget fel att jag såg en kristen film i första hand.<br /><br />Jag och min vän hyrde den här filmen för att den lät intressant. Baksidan av fallet sa något i stil med en andlig kamp, ​​någon som öppnade någon sorts gräns som släppte in demoner i vår värld och liknande. Något jag är väldigt intresserad av, faktiskt. Den här filmen nådde nästan målet. Det var mer som på kanten av målet, mer på trädet än själva målet...<br /><br />Den här filmens grundläggande handling är att två par blir bortförda av en grupp terrorister för att bli offer för experiment. Men eftersom deras experimentella serum kommer från forskning av en vetenskapsman som påstod sig kunna överbrygga klyftan mellan den fysiska och den andliga världen, kan männen i paren nu känna, lukta, höra och se demonerna av den andliga världen. I den ordningen. Tydligen finns inte smaksinnet i det området.<br /><br />Den här filmen är väldigt klyschig. De tog titeln på allvar då männen, fastkedjade vid sängarna, kräver att deras kvinnor tittar bakom dem eftersom det finns något där.<br /><br />Även om en bra insats för vad det var, tror jag att specialeffekterna kunde har gjorts så mycket bättre. Demonen som kliade på kvinnan var, med ett ord, rolig. Hustrun var vidrig som fan och alla i rummet nästan jublade när hon dog. Vi hoppades alla att hon skulle bli slagen av den andra kvinnan med stolen.<br /><br />Budskapet är ett som jag inte bryr mig om att kommentera, förutom vad jag tycker att de kristna filmskaparna borde ha gjort. hittade ett bättre medium för det.<br /><br />Och så jag ger den fyra stjärnor eftersom det inte är filmens fel. Jag är inte kristen och gillar inte den här typen av budskap, och jag fick en kick out att kommentera hela tiden. Min vän och jag som såg den här filmen verkade likna ett avsnitt av MST3K.
I den europeiska tv-branschen kallas filmer som denna för "klistermärken". TV-stationer köper dem och sänder dem, för när de ville köpa sändningsrättigheter till, låt oss säga, Titanic, var några inte riktigt storfilmer en del av affären.<br /><br />14 Hours är en historia om en sjukhus, dess anställda och patienter som måste möta den värsta översvämningsstormen någonsin. Tyvärr kan man nästan från varje scen eller inspelning se att det var en lågbudgetfilm.<br /><br />Nyfödda bebisar är väldigt uppenbart inte verkliga, det finns ingen bakgrundsaction och förmodligen det värsta är läkarens skådespeleri . Skådespelarna är inte trovärdiga i sina roller: deras repliker, när de talas, låter alldeles för memorerade, som om det här var ett utläst kameratest.
Danny är mycket ledsen.<br /><br />Han gör samma misstag hela tiden och är inte längre intressant att titta på. Först kunde jag känna för honom, som själv missbrukare. Mitt hjärta gick ut till honom i början, och någonstans längs linjen gick han över linjen. Det är nästan som om han fortsätter detta beteende för att hålla igång showen och samtidigt riskerar sitt liv på allvar och sin familjs välfärd, särskilt sina barn. Det är svårt att ens tycka synd om den stackars pojken. Jag tror att han behöver se den här showen, kanske då han kanske har en chans att rädda detta äktenskap. Jag kan inte förstå hur Gretchen stannar hos honom, och jag undrar hela tiden hur mycket som bara är för uppvisning och hur mycket kärlek är. Danny, skaffa dig ett liv - ett nytt alltså! ...och kom inte igång med Dr Gary. Vad är det med honom och hans ansikte? Hans hud ser ut som om den är sträckt till max. Utöver det betyder utseende ingenting, men han verkar inte vara särskilt opartisk. Jag tror att han också håller detta igång för sin egen monetära vinning och ofta inte för varken Gretchens eller Dannys bästa. Dessa människor är få förvirrade och var och en påminner mig om en hund som jagar sin svans. ledsen, mycket ledsen. Kom igen ta er själva.
... de brydde sig om att göra den här filmen? Någon? Jag trodde inte det.<br /><br />Om du letar efter en film som blir äldre, kan du hyra Summer of '42. Det här är ingen sommar 42.<br /><br />När dina stora stjärnor är Nolte & Sarsgaard, och Sarsgaard får mer skärmtid, det är ditt första varningstecken Och, naturligtvis, för en så "artsig" film , det finns massor av förbannelser & hud som slängs runt, bara för att det ska se "konstnärligt ut".<br /><br />Sarsgaard gjorde sin vanliga ointressanta kartongkaraktär, avbruten av ögonblick som var ska vara intensiv. Intensiteten är den hos någon med bipolär sjukdom.<br /><br />Miller är mest känd för sitt utseende och vad hon hade att säga om staden Pittsburgh efter den här filmen. Pittsburgh SKA hysa agg mot henne. Hon föreställde en verklig infödd Pittsburgh på ett felaktigt sätt.<br /><br />Foster gav Sarsgaard chansen att satsa på sina pengar i skådespelarstilen av kartong. Wow! Var detta hans första roll efter gymnasiet?<br /><br />Så, vi har den här konstiga triangeln. Foster är kär i Miller, men är med sin chef/flickvän. Han kan inte ta Miller till sängs, och han tar inte med sin chef till sängs. Så han hänger med Sarsgaard & Miller och ser dem få det på.<br /><br />Sedan, efter ett av Sarsgaards pseudo-intensiva ögonblick, får Foster & Miller det på, en scen som vi "behandlas" till i varje slarvig, stönande detalj. Slutligen, bara för att avsluta det hela, kommer Foster & Sarsgaard på det, med Foster i Miller-rollen. Nu vet jag hur två killar får det (som om det någonsin var något jag behövde veta).<br /><br />Efter allt det återstår bara det tragiska slutet för en karaktär och de retrospektiva vyerna av återstående 2. Det får mig rätt i magen. Åh, vänta! Det var pepperonipizzan jag nyss åt.<br /><br />Jag skulle vilja tillbaka tiden som den här filmen tog ur mitt liv, tack.
THE AFFAIR är en mycket dålig TV-film från 1970-talet med Robert Wagners och Natalie Woods dåvarande man-hustru-team som tveksamma älskare. Hon har polio och lever en tillbakadragen tillvaro som poplåtskrivare. Han är en ambitiös advokat som är väldigt utåtriktad och helt förtjust i henne. Deras affär, som den är, är dödsdömd från början, och hon vet det, men går med i det ändå. Två saker att se efter om du är fången i att se det här: Woods Jane Fonda-frisyr som aldrig skakas, oavsett vad, och en låt hon sjunger tidigt i denna fruktansvärda film. Hon sjunger den i fyra eller fem eller sex minuter, så du vet att det är klassisk utfyllnad mellan reklamfilmerna. Det är också en av de sämsta låtarna som någonsin skrivits, och kvinnan som gör Woods sångröst borde ha blivit skjuten och släppt ur sitt elände. Håll också utkik efter alla bondtoppar och klänningar. Som jämförelse ser Wagner relativt tidlös ut, med kortklippt hår och en serie klassiska kostymer.
Vissa människor har gjort en poäng av att dissera den här filmen eftersom de ifrågasätter rimligheten hos svarta människor i Gamla Västern, asiatiska människor i Gamla Västern eller kvinnor med vapen under Gamla Västern. Ta ett grepp och läs en bok. Det fanns en hel del asiater (kineser), det fanns en hel del svarta (frigivna) och alla utanför den icke-judiska klassen hade lätt tillgång till vapen; det är det andra ändringsförslaget du känner till. Och när det gäller användningen av modernt språk har ingen av de västerländska människorna blivit nostalgiska över faktiskt använda språk som var förenligt med den avbildade eran. Amerikaner hade olika accenter, använde olika böjningar, talade i en helt annan takt och använde massor av ord och fraser som skulle vara oigenkännliga idag. Skyll inte på historisk felaktighet för att du bara inte grävde det. Var ärlig. Kanske är du bara obekväm med det du ser.
Wow vilken bra premiss för en film: Sätt den kring en filmskapare med writer's block som bestämmer sig för att ta tangolektioner. Hej, och vilken ännu bättre idé att spela den centrala rollen till en filmskapare som är intresserad av tango. Jisses jag önskar att jag hade den där förmågan att geni. Ja, jag är sarkastisk.<br /><br />Det förvånar mig att den här typen av nollpotential för att tjäna pengar görs. Kom igen såvida du inte är ett häftigt tangofan (jag medger att de existerar av kommentarerna att döma) eller en hård medlem i Sally Potter fanklubb (?) finns det inget i den här filmen som får dig att rusa iväg till biografen för att se den. Även om du gillar tango är mycket av filmen upptagen med meningslösa scener som ett hus som renoveras eller en man i rullstol som går längs en väg <br /><br />Kommer snart RECENSIONSLEKTIONEN där en misslyckad manusförfattare från Skottland sitter framför en dator och skriver väldigt sarkastiska men mycket underhållande recensioner av filmer han sett. Flämtar i chock när Theo Robertson sätter in stöveln i de senaste Hollywoodfilmerna, gråter av sympati när han får ännu ett avslagsbrev från ett filmbolag, blir i lust när han tar ett bad och gnuggar tvål över sin vältonade kropp. REVISIONSLEKTIONEN kommer snart till en biograf nära dig om någon är dum nog att finansiera filmen<br /><br />PS Sally Potter är inte relaterad till Harry Potter
Det här är inte den otäcka videon, utan bara för att den kom ut 1994 när de förmodligen var trötta på det hela i Storbritannien. Det är till 75 % en rehash av The Boogeyman och skulle ha förbjudits av samma anledning - vad det nu var.<br /><br />Jag var först förvirrad eftersom jag trodde att Annie (Kelly Galindo) kan ha varit en annan Lacey, men hon var någon som besvärades av psykiska visioner av en boogeyman som liknar den i den första filmen. Fans kommer omedelbart att notera att de inte är samma person.<br /><br />Efter att ha sett ett mord i ett badrum, och även sett adressen, kommer Annie, hennes psykiater och en parapsykologistudent som mycket liknar killen på billiga romansromaner och smörreklam, gå till huset, och visst är det samma badrum. 24 timmar senare sker ett mord precis som hon beskrev. Naturligtvis har vi ingen aning om vem den här sura kvinnan är eller varför hon mördades.<br /><br />Sedan övergår filmen till en repris av The Boogeyman-berättelsen med lite extra filmmaterial som vi inte såg i originalet. Noterbart visas boogeyman till skillnad från originalet. Tyvärr klipptes några av de bra scenerna, men 90% av det finns där. Varför spelas den här filmen igen? Hittade de bilderna i papperskorgen? Vad var syftet? <br /><br />Vi kommer aldrig att veta och trots att psykologen sa till Annie att hon är botad, vet vi alla att bogeyman aldrig kommer att dö.
När jag såg förhandsvisningen tänkte jag: det här kommer att bli en fantastisk film. Och det kunde det verkligen ha varit. Skådespelerskan som spelar huvudpersonen var mycket trovärdig, och skönheten i filmningen är obestridlig. Men dialogerna kastar en mörk skugga över hela bilden. Språknivån var för bekant och för samtida för en handling som utspelade sig 1610, och det tog bort det mesta av filmens magi. Jag måste dock gratulera översättaren, för de engelska undertexterna var mer raffinerade och passande än de ursprungliga franska signalerna, och det förklarar förmodligen det goda betyget filmen fick på imbd!
Jag såg den här filmen enbart för miljön. Den är filmad på ett gammalt hotell som en vän äger aktier i. Handlingen var förutsägbar, skådespeleriet var i bästa fall mediokert, skrämmorna var alla grova, inte sanna skrämmer.<br /><br />Jag minns inte mycket av handlingen, och jag tror att det beror på att det fanns inte mycket att komma ihåg. De använde inte ens hotellet till sin fulla potential...Stränderna är fantastiska och hotellet ligger på en halvö. Vid lågvatten kan du gå nästan 1/4 mil in i viken, vilket faktiskt är en kuslig syn först på morgonen eller sent på natten när vinden ylar genom springorna.<br /><br />Det bästa sättet att se den här filmen är med fjärrkontrollen i handen så att du kan spola framåt genom actionscenerna (och jag använder den termen löst) och pausa vid skönheten i omgivningen!
När den naiva unge Eddie Hatch, en fönsterskåp på Savory's Department Store, faller för en staty av Venus och ger henne en kysk kyss, kliver Venus av sin piedestal och ger Eddie mer än han hade tänkt sig. Detta knarrande exempel på vad Hollywood kan göra med en Broadway-musikal lyckas understryka den vansinniga historien och eliminera de flesta av de förstklassiga låtarna. Syftet var att göra en säker, populär film utan alltför stora investeringar och samtidigt dra nytta av Ava Gardners rörlighet uppåt till superstjärna. Robert Walker som Eddie går vilse i en otacksam roll. Eddie är inte bara naiv, utan vibrerande och olycklig. Gardner är underbar, men det enda som ger filmen något liv är Olga San Juan som Eddies kärleksfulla men avundsjuka flickvän, Tom Conway som den suave ägaren till Savory's och Eve Arden som Savorys långvariga, kloka sekreterare. Det är en roll som Arden kan spela i sömnen, och hon är bra på det. <br /><br />Musikalen öppnade på Broadway 1943 och gjorde Mary Martin till en storstjärna. Den enda poängen med en musikal är dock att ha musik. Eftersom One Touch of Venus var tänkt att vara en slags social satir, kom Kurt Weill, som komponerade, och Ogden Nash som skrev texterna, med en serie stilfulla, kvicka låtar och ett mästerverk. Utan satiren, eller de smarta låtarna eller Martin (eller motsvarande showstopper) blir filmen bara en svag komedifantasi där mycket av komedin är förutsägbar och fantasin arbetas ihjäl. <br /><br />Producenterna av filmen slängde inte bara ut nästan alla Weill/Nash-låtar, de tog in filmens musikregissör, ​​Ann Ronell, för att skriva nya texter till en av låtarna som överlevde, vilket blev skarp iakttagelse av kärleksromantik. Ronell var inget hack; hon skrev Willow Weep for Me. Undrar vad hon tänkte på när hon ersatte eller finjusterade Ogden Nashs smarta arbete. <br /><br />Den enda ljuspunkten i filmen är Weill/Nash-mästerverket. "Speak Low" är en lika bra kärlekslåt som någon någonsin skrivit. Den har fått en av dessa ultraprofessionella och livlösa behandlingar av Eileen Wilson som dubbar Gardner. Dick Haymes bidrar med en refräng. <br /><br />När det gäller Ann Ronell var hon en av få kvinnor i Hollywood som blev en stor musikregissör, ​​såväl som kompositör och textförfattare. Yours for a Song: The Women of Tin Pan Alley är en fascinerande dokumentär om några av kvinnorna som gjorde det i branschen, inklusive Ronell, Kay Swift, Dorothy Fields och Dana Suess. Och för dem som vill höra hur lite av Weill/Nash-musiken som spelades in av den ursprungliga Broadway-skådespelaren, kanske du kan spåra CD:n, One Touch Of Venus (1943 Original Cast) / Lute Song (1946 Original Cast ). Musiken är ihopkopplad med Lute Song, en annan Broadway-show med Martin i huvudrollen.
Tja, var ska man börja beskriva detta celluloiddebacle? Du känner redan till den stora feta NADA-passeringen som en intrig, så låt oss bara påpeka att det här är så PC att det är stötande. Svårt att tro att Frank Oz, samma kille som gav oss skrattupplopp som Little Shop of Horrors och Bowfinger, gjorde den här olustiga röran.<br /><br />Så, den här killen vet inte att han är gay förrän den här skådespelaren pekar det ut. Okej, visst. Om någon någonsin säger att jag är gay, kommer jag att få veta sanningen, även om jag för närvarande gillar tjejer mer än vad George Luca$ gillar en dollar.<br /><br />Och hur vet jag den sanna naturen av min sexualitet? Tja, om jag gillar klassisk litteratur, dans och Barbra Streisand så är jag gay. Om jag klär mig som en blind man i all hast (med halva skjortan hängande) är jag hetero. Åh, visst.<br /><br />Och här är den stora klichén av klichéer: oavsett hur du ser ut, finns det alltid en mycket attraktiv Hollywood-skådespelare som kommer att älska varje bit av fett under huden, eller en toppmodell som kommer att älska din noll IQ, ditt fula ansikte och dina utpekande öron. Om alla dessa homosexuella platser inte räckte för att göra mig arg, så gjorde detta det. I den verkliga världen spelar utseende roll, gott folk, och jag vet det med säkerhet.<br /><br />Jag ser det komma: nu kommer du att säga "Koppla av! Det är en komedi! Ta det inte så allvarligt!". Om att vara en komedi ger något "carte blanche" att suga högt, tror jag att världen har ett allvarligt problem. Skulle inte vara mycket bättre (och roligare) att göra en film för att förneka de där gamla tröttsamma klichéerna, istället för att förstora dem om och om igen?<br /><br />Så, en av de absolut sämsta filmerna jag har någonsin sett. 1 av 10. Om att ge detta betyg har något att göra med min sexuella tendens, vänligen meddela mig. Jag är intresserad.
Walker Texas Ranger är en av de sämsta showerna som producerats på de senaste 10 åren. Manuset till James 'Jimmy' Trivette, Walkers sidekick, är ungefär lika patetiskt skrivet av en roll som Wesley Crusher på Star Trek TNG, och spelas med ungefär lika stor övertygelse.<br /><br />I den här showen, människor reagera inte som människor reagerar på saker i verkliga livet - alla är polariserade - alla är antingen en helt bra kille eller en helt dålig kille (såvida inte Walker själv pratar i två minuter med dem och sedan ändras de direkt). Det är inte så livet fungerar, det är inte så människor är. Den här showen utspelar sig inte i den här verkligheten.<br /><br />Plotlinjerna är ungefär lika realistiska som Murder She Wrote, en show där en arrogant gammal dam bara kan gå in i folks hus utan att de blir arga, och hon kan kräva att poliser gör vad hon vill och de böjer sig baklänges för henne. Med Walker agerar alla i programmet, inklusive de "bad guys", som om han är den sortens hjälte som myter och sagor är gjorda av, och tiden själv böjer sig efter hans infall. De rader som ibland kommer ut ur folks munnar på den här showen är mer än löjliga. Det är som om manusförfattaren för delen av Wesley Crusher (för de "seriösa" delarna) och manusförfattaren till Bob Sagets roligaste hemmavideor (för "humordelarna") gick samman och skrev alla manus till den här showen.<br / ><br />Denna föreställning är för människor som tror att det goda alltid segrar över det onda. Det är för äldre. Det är för önsketänkande. Det är för människor som vill vara garanterade att alltid ha ett lyckligt slut. Det är för människor som vill glida bort i glömskan. Det är för människor vars tv-läkemedel valts ut.<br /><br />Jag ryser varje gång jag ser en reklamfilm för det här programmet. Min åsikt är att det är DEN värsta showen som har varit på tv under de senaste 10 åren.<br /><br />Jag brukade tycka om Chuck Norris, men den här showen har för alltid fläckat honom i mina tankar. Jag kan inte ens se hans äldre filmer utan att tänka på den här showen.
Jag är något av ett fan av Lynches arbete, så jag blev exalterad när jag hittade denna DVD. Tyvärr blev jag väldigt besviken. Det är en serie korta tecknade serier som försöker visa en störande och vidrig sorts humor. Animationen är väldigt grov, utan tvekan gjord med Macromedia. Varje tecknad film har en stor tjock kille som misshandlar sin familj och i allmänhet agerar som en idiot för alla han känner. <br /><br />För personer som inte är bekanta med den här animationen, kommer de förmodligen att bli något imponerade av den. Men om du har spenderat mycket tid på Newgrounds.com, som jag, kommer dessa tecknade serier inte att skilja sig från något av det andra du har sett tidigare. Många av de populära amatörartisterna på Newgrounds gör mycket bättre arbete än vad som visades på denna DVD. Om Lynch skickade in det här verket till webbplatsen skulle han smälta in perfekt med några av de bättre Newgrounds-artisterna. Men eftersom jag såg detta på DVD, istället för på Newgrounds, ger jag det en 4/10, istället för en 7/10, som jag annars skulle ha gjort. Dessa tecknade serier är lämpliga för internet, men med ett namn som David Lynch på den förväntade jag mig bättre kvalitet både i story och animation.
Upproriskt cheesy galenskap om lava som spyr ut från La Breas tjärgropar i Los Angeles. Även om du försöker avbryta misstro genom att ignorera denna löjliga premiss, kommer du fortfarande att yla av skratt åt den vansinniga dialogen, orimliga intriger och vilt hänsynslösa vetenskapliga plothål som paraderar över skärmen.<br /><br /> Jag har en teori: varje framgångsrik skådespelare är dömd att synas i åtminstone en dålig film någon gång i sin karriär. Det här var Tommy Lee Jones tur. Även om han gör en anständig insats är manuset bara så patetiskt att han går ner i lågor (oj, förlåt för det). De flesta av birollerna är också kvävda av den hackade skriften; några av skådespelarna ringer helt enkelt i sina roller. Anne Heche förtjänar ett speciellt Hall of Shame-erkännande för sin besvärliga skildring av en vetenskapsman. Hon är ungefär lika övertygande i den här rollen som Pee Wee Herman, och även han skulle åtminstone ha gjort ett bättre skådespelarjobb.<br /><br />Eftersom de vetenskapliga handlingshålen är för många för att listas här, skulle jag istället föreslå att du visar filmen med vänner, och har en omgång "Hitta de vetenskapliga absurditeterna". Förloraren kan tvingas lyssna på band med kornya repliker från filmen som "Alla ser likadana ut" om och om igen. Här är ett exempel på den typ av nonsens du kan förvänta dig: ett schema för att spränga en byggnad utarbetas, konstrueras och dynamiten sätts och detoneras allt inom ett utrymme på cirka 20 minuter. <br /><br />Låt oss inte glömma de obligatoriska katastroffilmsklichéerna: frånskilda pappor, vetenskapsmän som ignoreras av alla, motbjudande poliser, tuffa gatubarn, galna tonåringar, giriga investerare etc.; alla är närvarande och i överflöd. Filmen slår dig också över huvudet med en obeveklig störtflod av politisk korrekthet.<br /><br />Endast för fans av ost och enfald. Alla andra tittare: se upp.
Jag kan inte fatta att någon tyckte att det var något originellt eller intressant med den här filmen. Jag är ett fan av science fiction lika mycket som nästa kille, och jag kan njuta av även gamla filmer med löjliga premisser så länge de är skrivna av någon annan än en apa. (Se till exempel min lysande recension av Altered States [1980].)<br /><br />En apa kunde ha förklarat bättre exakt varför jag för en sekund borde ta grundtanken bakom den här filmen på allvar. Problemet är inte att producenterna hade en låg budget – det är att de inte brydde sig.<br /><br />Nu, för att offentligt förödmjuka de värdelösa tidskrifterna vars lysande recensioner visas på lådan:<br />< br />Chicago Tribune<br /><br />San Francisco Chronicle<br /><br />San Francisco Bay Guardian<br /><br />(Faktiskt tycker jag om att läsa de två sistnämnda. Ändå har deras filmrecensioner gått igenom golvet, men jag vet att om jag någonsin gör en film med handhållen kamera, en cheesy plot och dumma effekter, kommer jag att visa den för dessa journalister och påminna dem om vad de sa om Conceiving Ada. )
Utan tvekan den sämsta filmen jag någonsin sett. Jag trodde att ingenting någonsin skulle avsätta Last Action Hero, men det går lätt. Filmen handlar om 3 singelkillar som träffas på söndagar för att diskutera sina sexuella eskapader från helgen. En fjärde kille - som är gift och - som brukade vara en del av gruppen dyker upp och pratar om vad han och hans fru gör. Ingenting fungerar i den här filmen. Skämten är inte roliga men de upprepas under hela filmen. Den stora kickern i slutet av filmen är skrattretande. Undvik till varje pris.
Man kan hantera historiska felaktigheter, men den här filmen var bara för mycket. Praktiskt taget ingenting var ens i närheten av sanningen, och även för eran sågs det som dumt.<br /><br />Till försvar för ford avslöjades det i en gammal talkshow att han opererade på historien som berättat för honom av den verklige Wyatt Earp, som uppenbarligen var gammal, senil och spelade om scenen på sitt eget sätt. Earp berättade för regissören om diligensen, och hur det var planerat att ske under diligensen, så trots vad andra historiker hävdar, hävdar Wyat själv att det var överlagt.<br /><br />Denna film framställer Earp som en ärlig man, och även hans bröder. Historien säger inte precis att de var eller inte var. De flesta gillar att lägga in lite svek och laglöshet i sina karaktärer, men det är inget nytt. Sanningen ligger antagligen närmare dem att vara den laglydiga sortens GUNFIGHT AT THE OK CORRAL. Män som såg det som en karriär, och tro mig, i det gamla västern hade man inte tid att tänka på för mycket annat.<br /><br />Karaktärer som inte finns, karaktärer avbildade döende på corral som verkligen inte gjorde det, alla gör detta till en svagare film. Det försvagas ytterligare av Mature, som verkligen inte gjorde en övertygande Doc. Han kan vara det sämsta valet någonsin för Doc, men samtidigt måste vi komma ihåg att äldre filmer var närmare eran och närmare en känsla för sanningen. När allt kommer omkring fick Ford information från Wyatt Earp.<br /><br />Det försvagas också av alla så förutsägbara händelser som involverar den mexikanska flickan. Hollywood var mycket pro nazistiskt på den tiden och redo att döda brunettkvinnor på ett mycket förutsägbart sätt för att visa sitt beskydd till Hitlers idealism. Detta förekommer i de flesta filmer fram till åttiotalet. Det är ingen ursäkt, och det gör dock konsten billigare.<br /><br />Skådespelarna som spelar Earps gör det bra, och Brennan är alltid en spänning. I själva verket kan Mature vara den enda agerande nackdelen med denna film. Ändå är det den svagaste av de gamla OK Corral-filmerna.
Jag hade följt filmens framsteg ganska länge så jag kanske förväntade mig lite för mycket. Jag anser att både Gillian Anderson och Danny Dyer är bra på det de gör och var intresserad av att se vad Dan Reed kunde hitta på men tyvärr fungerade det bara inte för mig.<br /><br />Problemet ligger i det faktum att filmen inte riktigt tycks förstå vilken genre den faller in i och som sådan lyckas den inte imponera på drama, skräck och thrillerelement för snarare än att fokusera på en av dem och göra det bra är det lite of a jack of all trades and master of none.<br /><br />Premissen (som med de flesta hämndfilmer) är enkel, par träffas och går ut, något dåligt händer och de får sin revansch. Det är en enkel formel och en som många regissörer har hanterat sakkunnigt genom åren. Tyvärr är det i det här fallet som om Dan Reed tänkte, "Det skulle vara fantastiskt att göra en av dessa hämndfilmer som går lite djupare genom att visa en mer mänsklig sida till alla karaktärer och gräva ner sig mer i deras mentala tillstånd. .." Fel! Det saknas också några nyckelelement, i den här typen av film finns det i allmänhet någon form av varning. En gör inte detta eller så kan det hända element som ökar spänningen men det finns inget sådant här. Det händer helt enkelt, sedan händer ingenting på en timme, sedan händer något intressant och sedan tar det slut.<br /><br />Det är mycket hård konkurrens inom den här genren och jag har haft en hatt till Dan Reed för att han försökte, jag har inga problem med hans regiförmågor men när det gäller skrivandet... Jag skulle säga att nästa gång han borde hålla sig till formeln för den typ av film han gör istället för att försöka vara för smart och han kommer att ha en kvalitetsfilm på sin händer.
Jag tittar just nu på den här filmen och jag tvekar absolut inte att recensera den nu. Skådespeleriet är löjligt. Halva skådespelaren måste vara pensionerade porrskådespelare, och för att bli sparkad igång porrfilm kan man föreställa sig kvaliteten på skådespeleriet.<br /><br />Grafiken liknar inte allt jag någonsin sett. Jag tror att det finns dockteater med mer trovärdighet. De har inte ens råd med ämnen för vapnen de skjuter på den patetiska ursäkten för monster. Jag kanske också borde notera hur otroligt imponerad jag är över antalet "kulor" deras pistoler kan hålla. <br /><br />Om jag blev ombedd att sammanfatta filmen skulle jag säga att någon hade prasslat upp en grupp fullständiga no-hopers på den lokala länsmässan, slagit dem på en ö, lagt till onödigt intensiv musik och låtit en 6-åringen gör redigeringen.<br /><br />Jag kan ärligt talat inte formulera någon möjlig förklaring till varför den här filmen släpptes, inspelad på DVD och kostar $6 från min lokala videobutik för en dag. Om något har jag fått fördelen av att veta att jag är mycket smartare än alla parter som är inblandade i den här filmen.<br /><br />Jag hatar den här filmen med stor intensitet. Varför? Jag önskar att jag kände kapten, jag önskar att jag visste...
Det var definitivt värt att se, det ångrar jag inte. Men det var också lite vanligt. Något som jag skulle förvänta mig av en film med den här titeln. Kärlekshistorien var trevlig att se. Humor var inblandat, men ingenting förvånade eller skrämde mig. Att skjuta, "tuffa killar" etc. är inte värt det längre.
Dessa författare försöker återskapa karaktärerna de har på "scrubs" i en annan sysselsättning, men karaktärerna de har fastnat för har ingen karisma eller skådespelarförmåga för att inte tala om skrivandet verkar dåligt och enkelt. De här killarna försöker skapa något som skulle vara bra om skrivandet inte var så äckligt vilket gör att programmen bara blir livlina för att vara två attraktiva lärare som knappt håller den vid liv. Humorn i den här showen verkar som att den försöker rikta in sig på en publik med ett I.Q. på 40 eller lägre. En annan anledning till att den här showen blir ett misslyckande kan vara att skriften på programmet "scrubs" är utmärkt och den här showen måste följa upp den och lämnar tittaren i en udda position utan att veta om de ska gråta eller bara tappa hoppet i nya sitcoms alla tillsammans. Detta är bara min åsikt men jag tycker att de här killarna borde sluta nu innan de förödmjukar sig själva mer än de redan har gjort.
Andy Milligan, den oberoende filmskaparen från New York, regisserar denna lilla "godis" som sin version av Sweeney Todd-legenden. Sweeney skär halsen av kunder i sin frisersalong och hans kohort Mrs Lovett förvandlar dem till köttpajer. Tack och lov var jag välinformerad om handlingen innan jag såg den här filmen. Milligan, för mina pengar, måste verkligen springa i ledningen av de sämsta regissörerna genom tiderna. Ed Wood ser ut som Orson Welles i jämförelse. Den här filmen är så dålig på så många sätt. Låt oss ta Milligans riktning till att börja med. Filmkvaliteten är grynig. Ljudkvaliteten är grynig. Många scener ser ut som om Milligan använde en videokamera för att filma. Texterna säger "Fotograferad och regisserad av Andy Milligan." Han vill ta åt sig äran för att tak dyker upp efter en dödsscen? Vad sägs om den fruktansvärda musiken som valts ut för filmen? Filmen skär med den ena dåliga övergången efter den andra. Lite logik används i skapandet av handlingen. Berättelsen har lite att göra med den faktiska legenden om Todd. Mordscenerna är rikliga men inte skrämmande på något sätt. Händer, ben och andra bihang skärs med den skicklighet som redigeringen gjordes: hackigt! Och låt oss ta bröstet i pajscenen. Ja, det är där inne. Pajmakaren visste inte att ett helt bröst med bröstvårta fyllde ett helt pajskal? Senare får vi höra från våra karaktärer att de "har varit noga med att inte åka fast" för de 200 plus mord de har gjort. Uppenbarligen är de ett par bröst som inte kan hålla sig à jour med vad som händer (förlåt att det var för frestande). Skådespelarna är inte så hemskt dåliga för att vara ärlig. Vissa har till och med glimtar av talang, och alla verkar vara äkta engelska artiklar. Många icke-erotiska nakenscener tvingas igenom. Milligan verkar ha några problem angående sex. Plottrådar lämnas obundna. Slutet går nästan inte att se på grund av dåligt kameraarbete. Jag kunde fortsätta och fortsätta. Gillade jag något med filmen? Inte mycket för att vara ärlig. Jag har en hög acceptans för filmer av det här slaget när det gäller låg budget och marginell talang, men den här filmen saknar något egentligt syfte annat än att vara grov och sjuk.
Alla andra som har kommenterat negativt om den här filmen har gjort utmärkta analyser av varför den här filmen är så jävla hemsk. Jag tänkte inte kommentera, men filmen stör mig bara så mycket, och författaren/regissören i synnerhet. Så jag måste slänga in hatten för att ansluta mig till nejsägarna.<br /><br />Jag såg originalet "Wicker Man" och älskade verkligen överflöd av musik, sensualitet, hedendom i en modern värld och konflikten mellan teologiska övertygelser . Som sagt, jag är inte en del av skaran som tycker att remakes av fantastiska filmer inte bör göras. Till exempel gillade jag originalet från 1950-talets "Invasion of the Body Snatchers", men gillade likaså remaken från 1978. Båda filmerna kan stå för sig själva. Ett annat exempel är "The Thing". Originalet, lika campigt som det ser ut jämfört med dagens standarder, har mycket att vara stolt över i 1982 års remake med Kurt Russell (min favorit skräckfilm genom tiderna). Så den lilla minoriteten av människor som gillar "The Wicker Man"-re-make kan inte anklaga mig för att förkasta den här skiten bara för att det är en re-make.<br /><br />Den här filmen stelnade för mig Neil LaButes sexism och kvinnofientliga tendenser. Det fick mig också att undra hur chefer, som vill göra en seriös thriller, skulle grönt ljuset på en produkt som är så anti-kvinnlig. Det finns för många scener där Cage slår kvinnor bara för att han är frustrerad över att de hindrar hans utredning av en försvunnen tjej. skulle han reagera så här utanför ön i andra fall där misstänkta inte kommer? Originalet skapade ett samhälle där män och kvinnor är lika deltagare i en gudinnabaserad religion. Hotet mot huvudpersonen kom från alla, män som kvinnor. Det fanns ingen sexuell hierarki.<br /><br />Metaforen med bin, drönare etc var lite tunghänt och bekväm ("Drömmen måste dö!"), speciellt när Cages karaktär har biallergier. Jag undrade hela tiden varför männen på ön inte slog tillbaka och bara använde kroppslighet för att stoppa dessa kvinnor från att behandla dem som grymtningar. Dessa var inte kvinnor med speciella övernaturliga krafter, och hälften av dem verkade vara gravida, den andra hälften gamla och feta, och resten tjejer och tunna blonda waifs, så om männen verkligen ville fly kunde de göra som de flesta män gör när de hatar kvinnor. Fysiskt dominera dem. Det verkade inte finnas några vapen eller vapen utöver skärverktyg för att hålla dem om de var olyckliga. Men om de var nöjda med att vara drönare, varför göra dem oförmögna att tala? De kan användas som ett hot mot Cage eftersom de kommer att försvara samhället. De är drönare eftersom Neil LaBute verkar tro att ett samhälle som drivs av kvinnor skulle lämna män kastrerade. (Den filmen har redan gjorts. "The Stepford Wives" någon?) Klassiska symtom från män som är rädda för vad som kan hända om kvinnor fick ihop sig och var verkligt jämställda medborgare.<br /><br />Problemet med det manshatande kvinnosamhället är att det gör ointressant filmtittande och skapar oavsiktlig humor när Cage börjar slå ut kvinnor. Jag anser att LaBute borde ha lämnat samhället ett jämlikt sådant, behållit sexualiteten och den ohämmade fridfullheten och tryckt på knappar av obehag när det gäller barnen på den ön. Ingen gillar att pedofiler eller barn utnyttjas sexuellt. Så hur skulle en polis reagera om han såg oanständiga handlingar utförda av vuxna med barn i närheten? Det skulle vara ett logiskt mentalt språng att dessa barn misshandlas, och därmed skapas en brådska för att rädda det försvunna barnet och få hjälp till alla barn. LaBute har sagt att han skapade fästmans och dotterns berättelsetråd för att ge Cages karaktär ett incitament att söka. Jag tror inte du behöver det. Alla barn som misshandlas kommer att få en vuxen att reagera för att rädda dem. Det ironiska skulle förstås vara att barnet Cage "räddar" i slutändan leder honom till döden.<br /><br />Dialogen var konstruerad och kampig. Hela tredje akten var rolig. Publiken jag såg den med guffade (och buade senare på slutet). Jag tyckte bara att filmen började fel när brevet anlände skrivet med den tjusiga handstilen och alla flashbacks som skar in för att visa hur skadad Cage är. Det behöver vi inte. Visa bara att han anländer till ön för en utredning av ett försvunnet barn. De flesta av oss i Amerika har sett "Law & Order" och andra polisförfaranden. Vi kommer in i filmen som om vi är Cages partner som löser ett mysterium.<br /><br />Så mycket potential ... bortkastade. Neil LaBute, håll dig till talking head-bilder för människor som gillar dina manliga ångestfyllda pjäser och filmer av den sorten. Bo med ditt eget sällskap av män. Lämna thrillers till folk som förstår thrillers. Här är din burk med honung. Jag ska titta på det.
Van Damme. Vad mer kan jag säga? Bill Goldberg. DÄR GÅR VI. NU vet vi att den här filmen kommer att bli riktigt hemsk.<br /><br />Jag såg de första fem minuterna av den här filmen på TBS, med vetskap om att den skulle vara dålig. Men inte ens jag trodde att det skulle vara SÅ illa. Handlingen är hemsk, Van Damme börjar bli gammal (äntligen), men till skillnad från Arnold är hans filmer det också.<br /><br />Glöm den här filmen. Ser det inte. Någonsin. Jag skulle inte ens få betalt för att se den här filmen.<br /><br />1/5 stjärnor - i dess hjärta ligger en underbar, actionfylld spänningsresa.<br /><br /> Tja, kanske inte , men marknadsförarna skulle säkert vilja att vi tycker det, eller hur?<br /><br />John Ulmer
Jag föreslår att varje film som görs av Sci fi-kanalen och som släpps på DVD i framtiden måste säga att den verkligen gjordes av en sådan kanal eftersom jag inte skulle köpa det här om jag hade känt till detta. Inte för att det här var dåligt, men när du har fade out för reklam i mitten av din film förstör det bara flödet av filmen. Detta gör i sin tur filmen lite tråkigare. Den här hade en intressant historia, men det lättsamma och extremt generiska soundtracket distraherade en från filmen liksom de flesta dåliga skådespelarna med undantag för Dien och Linda Carter. Historien, vampyrer är på attack i Sydamerika, naturligtvis är reglerna för vampyrfilmer inte i kraft, vilket de vanligtvis inte är i någon av filmerna om vampyrer jag har sett på sistone med undantag för Blade-trilogin. Grupp soldater skickas ner för att slåss nämnda trupp ett annat lag skickas för att möta upp laget och för att spåra upp en av soldaternas ex fru...varför är hon inte bara hans fru, som vet som den här delen av tomten går verkligen ingenstans. Ändå får vi en intressant båttur med fina djungellandskap och mycket blod. Detta faktum räddar dock inte filmen från att vara alldeles för ryckig i sin presentation och ibland riktigt tråkig. Jag vet inte det kanske var cgi-blodet, och röken och vad de nu måste göra cgi även om gamla effekter ser bättre ut och inte kostar så mycket mer. Jag menar billiga italienska zombiefilmer skulle kunna göra ett kulhål utan cgi varför kan vi inte nu?
Det här är en typisk collegekomedi och dess mycket genomsnittliga. Historien är OK men inte särskilt underhållande. Det handlar om en olycklig kille som heter Reno som förlorar sitt jobb, får sin bil lurad och sedan dör hans farbror i en stripbar. Han har dock en flickvän (en trevlig en btw. :-)). Hur som helst ger den här farbror honom sin herrgård i LA och mercedes som arv och snart flyttar Reno och hans flickvän till LA till detta nya hus. Problemet är att de skulle behöva några rumskamrater för att betala den höga hyran för det här huset och så utvecklas filmen... <br /><br />Filmen börjar OK och har några roliga skämt här och där, men plötsligt tar filmen en sväng rakt ner till helvetet... Slutet är DÅLIGT. Riktigt DÅLIG. Det förstör allt med filmen. Du kommer att veta vad jag pratar om när du ser filmen...<br /><br />2/10
Jag ville verkligen gilla den här filmen, men jag kunde bara inte. Det hade potentialen att bli en riktigt cool, hip remake av en cool show, men det var där den föll isär. Det var för hippt, för coolt. Först och främst, alla coola repliker och scener visades upp i förhandstrailrarna, som jag hade sett många gånger. Och redigeringen var väldigt osammanhängande, så att scenerna inte verkade flyta ihop och alla verkade malplacerade. Claire Danes, som jag älskar som skådespelerska misslyckades med att göra detta till hennes genombrott till skådespelarrollerna bortom gymnasiet. Den enda ljuspunkten var Giovanni Ribisi som Pete. Hans lite dumma, men faktiskt smarta stil var rolig och uppfriskande. Sammantaget skulle jag dock rekommendera att du bara tittar på förhandsvisningarna istället för att se filmen och önskar att den var mer.
Jag såg de första avsnitten för ett tag sedan och kände att jag inte orkade mer. De fruktansvärda slagsmålsscenerna är den värsta jag någonsin sett i mitt liv. Ungefär en tredjedel av varje avsnitt är tillägnad Flash Gordon och hans "mäktiga" kamprörelser. Jag vet att kampkoreografi från den eran inte är precis i nivå med dagens standarder, men det här är löjligt. De försöker inte ens få det att se realistiskt ut. Flash Gordon, som knappast liknar en fighter, använder sina berusade långsamma drag och bara näve för att slå ut fyra eller fem killar med knivar, vapen och andra vapen. Ge mig en paus! Det finns också en scen där han gör någon liknande handling när han är i vattnet. I princip varje avsnitt har scener som liknar den. När det gäller resten av avsnittet är det inte mycket annat jag minns. Jag såg det i princip av nyfikenhet på hur science fiction såg ut för 70 år sedan.
Jag är stolt över att kunna sitta igenom allt. Jag tänker "om jag har betalat hyran, då ska jag åtminstone titta på det". Jag har hittat undantaget från denna regel - Planeten. Jag vet inte vad växelkursen är, men när jag läser igenom de andra kommentarerna kan jag bara gissa att £8000 måste vara runt $150. Jag ska dejta mig själv men den här filmen påminner mig om de gamla Steve Reeves-filmerna på 50-talet. Han var en kroppsbyggare som blev skådespelare. Han var med i dessa riktigt hemska italienska, dubbade filmer som spelade Reeves som Hercules eller någon annan muskelbunden hjälte. Som barn när du såg dem kunde du inte riktigt formulera varför dessa filmer stinkade - du visste bara att de gjorde det. Mike Mitchell ÄR den nya Steve Reeves. Det är det... det är vad det här verkligen var - en ny berättelse om en gammal italiensk "Spaghettisand och sandaler"-film. Och jag skojar inte med dig - var föddes Reeves? Glasgow, Montana. Den här filmen är inte så dålig att den är lite rolig att se – den är helt enkelt dålig.
Jag kan föreställa mig att författarna till den här berättelsen tänker på det här manuset:<br /><br />1.Låt oss göra en seriemördarfilm som Se7en, Knight Moves, Copycat och Silence of the Lambs. Folk gillar seriemördare. Det kommer att sälja... 2. Mördaren måste anta något slags mönster. Jag vet; han kommer att kopiera det ur en seriemördarmysterieroman. Det har inte gjorts än, åtminstone inte precis så. 3. Nu behöver vi något sätt att göra den här filmen unik; självklart kan den gode killen vara sängliggande som i bakrutan. 4. Till sist behöver vi ett twist-slut som kommer att ge den här filmen succén med The Sixth Sense och The Usual Suspects.<br /><br />Okej, nu när du vet de här sakerna, kan du hela filmen, så håll dig slösa inte dina pengar. En sak jag verkligen hatar med filmskapare är att de tar ett perfekt koncept för filmer och kör dem helt i marken. Jag skrev bättre historier än så här när jag gick på högstadiet. Jag fortsatte bara att kolla på klockan var femte minut. När twist-slutet äntligen kom blev jag inte chockad, jag sa bara "Åh. Vem bryr sig?!" Karaktärerna är tvådimensionella. De har dina typiska filmpersonligheter. Den här filmen är bara ett bevis på att det inte är någon ursäkt för ett dåligt manus att stjäla elementen i andra framgångsrika filmer. Jag ger den här filmen 1 av 10. Normalt skulle den tjäna minst 2 eller 3, men jag är så trött på ooriginaliteten. När ska de lära sig? 1/10
Ingen hemsk film -- min 10-åriga pojke älskade den, och han skulle bli måldemografin, så jag antar att de träffade rätt. Ganska tråkigt för en vuxen dock.<br /><br />Svårt att relatera till animerade legokaraktärer, till och med modiga högteknologiska.<br /><br />Jag tyckte att valet av de tre stora dygderna i Bionicle världen var lite udda - enhet, plikt och öde. Är det bara jag som tycker att de låter lite fascistiska? Speciellt ödet. Hur är det med frihet, jämlikhet, rättvisa osv?<br /><br />Nja, det kommer att sälja Lego. Lite tråkigt för en film, men inte illa för en 74-minutersreklam. Kunde ha varit mycket värre.
WOW!<br /><br />Jag fick precis den här filmen av en vän till mig, som köpte den för 1,98 på Walmart, och han kände att han blev tagen! Det är mer än tråkigt, de flesta scenerna är filmade framför en grön skärm, skådespeleriet är något improviserat, nästan som om de inte hade ett manus. Martianerna är CGI, som ser ut som om de gjordes av en nybörjare eller en film som producerats av fans. Jag kan inte betona hur dålig den här DVD-skivan verkligen är!<br /><br />Exempel: I en av scenerna torterar martianerna en lokal kvinnlig fångenskap. Hon går från en kvinna framför en grön skärm, till en CGI-kopia av den kvinnan. Förändringen är helt märkbar, och när hon dödas kan du se att det är en datorfigur, som ser ut som något från ett spel tillbaka 1990!<br /><br />Om det är möjligt, undvik den här filmen som plåga! Du kan ladda ner två trailers från deras sida och se hur hemskt det verkligen är!
Jag ska vara ärlig - det pimpade lila planet med Snoop Dogg vid rodret är en underhållande visuell gag. Det skulle ha varit ett bra koncept för en 30 sekunder lång reklamfilm, eller kanske en 3 minuters musikvideo. Men producenterna har begått den urgamla konceptkomedisynden att sträcka ut 30 sekunders material till en och en halv timmes film, och resultaten är förutsägbart lama. Resten av de 89 minuterna är fyllda med den typiska skalan av rasistisk och sexistisk humor och pruttskämt, kränkande och – värst av allt – smärtsamt olustiga. Den nedslitna handlingen skriker under tyngden av dess konstigheter. Bäst att undvika om du inte är full eller stenad.
Ego. Det verkar vara den enda anledningen till att denna film gjordes. Den här filmen är så fel på så många sätt att det är under ens värdighet att skriva mycket om den. Varje karaktär var bara bra på självberöm och huvudskådespelare (jag använder den här termen flitigt liksom regissören) emote i stenliknande. den lilla berättelsen, om det, misslyckas på de grundläggande aspekterna som logik, känsla och drama. Riktningen lämnar mycket övrigt att önska. uppenbara brister finns överallt (karaktärsmotiv är inte definierade, blivande män hittas över en natt, krossade bilrutor lagar sig bland annat)<br /><br />Låt oss inse det, Himesh kan inte agera. inte heller, verkar det som, Hansika Motwani kan. Till hennes försvar är hon fortfarande ett knubbigt barn som ser äldre ut än hon är tack vare massor av smink. Raj Babbar överagerar och gör sin lilla närvaro så falsk som möjligt. Darshan Jariwala skrattar lite för mycket. Skådespelaren som spelar Himeshs vän är den enda naturliga. <br /><br />ett par frågor dyker upp: hur kan en sådan film kosta 500 000 000 Rs? vart tog pengarna vägen??? beviljats ​​att en jaktsekvens var måttligt bra skjuten och Mallika Sherawat fick en obscent Rs.15 000 000 för hennes 15 minuters framträdande och 2 låtar. men filmens rena dumhet förbryllar sinnet. (inklusive 3 bilrickshaws från Mumbai som dyker upp och hoppar på en polisbil)<br /><br />det goda: Himesh visar mod genom att låta filmen göra narr av hans nasala röst och varumärket "topi". Låt oss ge djävulen sin rätt: Himesh, som vanligt ger bra musik.<br /><br />The bad: Direction, Story, Himeshs sång är fortfarande svår att ignorera<br /><br />The Ugly: Dialogs and allt annat!!!<br /><br />Slutord: Smärtsamt i ordets alla bemärkelser! titta bara på den här filmen om du älskade Subhash Ghais "Yaadein"
Den här Hal Roach-komedin, A Tough Winter, är den nittionionde i serien "Our Gang/Little Rascals" och den elfte talkien. I grund och botten ett skyltfönster för den svarta komikern Stepin Fetchit som får speciell fakturering här, vi ser honom gå till sin hydda där gänget hänger. Farina hämtar ett kärleksbrev från posten till honom och blir tillsagd av Stepin att läsa det eftersom han inte kan läsa det på dagarna eftersom han går i NATTskolan. Det råkar vara från hans älskling i Tennesse så nu måste Farina ha sina öron proppade med bomull eftersom det är för varmt för honom att höra! I ett annat rum vidarebefordrar Weezer instruktioner till Mary Ann om att göra taffy från radion, men eftersom han fortsätter att springa fram och tillbaka till köket, missar han talmannens upplägg mot rispudding och spansk tamale som förvirrar Mary Ann med tillägg av Tabasco och Lux! Efter att hopkoket är klart hjälper Jackie och resten av gänget sig själva med den fruktansvärda men mycket klibbiga substansen eftersom alla fastnar på väggarna som ett resultat. När de alla försöker städa röran arbetar Stepin i källaren med olika rör och eluttag som blandar variabla apparaters funktioner som telefon som dammsuger, en dammsugare som ringer och ett kylskåp som spelar musik! Slutet. Det jag just har beskrivit visar den slingrande karaktären hos denna "Vårt gäng"-kortfilm som fungerade som pilot för en potentiell Stepin Fetchit-filmkortserie. Det är lika bra att det aldrig ägde rum eftersom Fetchits karaktärisering av den lata negern var underhållande endast i små doser och skulle anses vara mycket stötande idag. Många av scenerna jag just har beskrivit är bra för några skratt även om den sista sekvensen var så förvirrande att resultaten bara blev för blah för mig. Så sammanfattningsvis är A Tough Winter en kuriosa värd att se minst en gång. Förresten, Stepins riktiga namn var Lincoln Theodore Perry.
Jag måste erkänna att jag är besviken efter att ha sett den här filmen. Jag hade förväntat mig så mycket mer av trailers. Filmen var helt hemsk. Den saknade en riktig handlingslinje och skådespeleriet var inte precis det bästa. Slösa inte din tid. Filmen är inte vad trailern får dig att tro att den är. Jag måste säga att jag vanligtvis inte skriver något om filmer på IMDb (det här är faktiskt min första) men den här filmen var en sådan besvikelse att jag registrerade mig bara för att låta folk veta att de inte slösar tid eller pengar. Handlingen handlar om ett rån som ska hända och det ser ut som att det hade potential att bli bra men de saker som händer i filmen är lite långsökta för att vara trovärdiga. Se en annan film istället, kanske den inre mannen???
Jag är chockad över att se att den här filmen har fått mer än två stjärnor av vissa människor. De måste antingen skämta eller vara helt blinda för konsten att skådespeleri, regi och andra brister i filmen.<br /><br />Jag måste erkänna att jag helt enkelt inte kunde tvinga mig själv att sitta igenom hela filmen, det var bara synd.<br /><br />De tre första karaktärerna, inte inklusive "grävaren" var bara fruktansvärda skådespelare, och jag menar FRUKTANSVÄRDA! Kanske regissören brydde sig inte, eller så är han en sämre regissör. Det var som att se en dålig skolpjäs. Filmen spelades såklart in med videokamera (lågbudget – inte riktig film), och ljusinställningarna var inte heller särskilt bra. Dessutom måste ljudmannen (om de hade en) antingen ha varit nybörjare eller fylle då ljudet var amatörmässigt. Även i en av de första scenerna från köket (GRÄNSLIGT skådespeleri btw) var ljudet från dialogen ganska dåligt. Till exempel, när kvinnan rörde på huvudet medan hon pratade kunde du höra hennes röst försvinna och komma tillbaka. Det lät som att de hade försökt rätta till det i efterproduktionen genom att skruva upp volymen lite när hon vrider på huvudet. Dessutom hade du det pågående irriterande surrande ljudet från antingen kamerautrustning eller andra källor i köket. <br /><br />Alla dessa gnisslar under de första 5 minuterna eller så. Behöver jag säga mer?<br /><br />Ett bra skolprojekt eller roligt projekt för vänner att titta på, men borde aldrig ha släppts för en riktig publik, speciellt inte för en BETALANDE publik. DETTA VAR EN RIP OFF om du inte har en väldigt låg standard när det gäller filmer, eller bara dålig smak. Du är VARNAD! SB.
Varning: Den här recensionen innehåller en spoiler.<br /><br /> Wow. Nästan imponerande dåligt. Observera att jag sa "nästan". Det här är inget annat än massor av slumpmässiga scener sammanfogade i ett löst försök till en berättelse. Huvudpersonerna (du KAN INTE kalla dem "hjältar") skjuter oskyldiga åskådare för deras mat, och rånar också densamma av liknande skäl. Det finns också massor av homoeroticism, vilket var ett avbrott för mig. (SPOILER: Det verkar som om skurken (som bara är topless och inte naken som andra recensioner hävdar) dödas tidigt, men mirakulöst återhämtar sig och lägger till ytterligare 70 minuter av publik-tortyr.) Jag kan inte skaka känslan av att djuret övergrepp förekom många gånger i denna filmiska styggelse. Om du är på MST3K-humör kanske du tycker att den här kan ses, men för det mesta kan du glömma den. Hyr den ursprungliga Conan DVD istället.
Jag har inte sett många avsnitt av "Family Guy" och det är ett ganska säkert kort att jag inte kommer att se för många i framtiden. Vissa människor säger att det är orättvist att jämföra den här showen med "The Simpsons". Jag tror absolut att den här showen inte skulle existera om inte "The Simpsons" hade kommit först och jag tror absolut att den vill så gärna vara "The Simpsons". Jag förstår inte vad som är så roligt med den här showen. I avsnitten som jag har sett har jag förstått var de har VILL att jag ska skratta, jag förstår att någon tror att ett skämt bara berättades men skämtet är inte roligt. Jag tycker att hela programmet är lat: titeln, "skämten", det finns en total brist på inspiration.<br /><br />De bästa programmen på tv (tecknad film eller inte) skapas så här: a manus skrivs, det går igenom flera omskrivningar, saker som inte fungerar tas ut, inspiration väcks, bra grejer läggs till, det blir fler omskrivningar och sedan filmas det.<br /><br />Jag bildar en "Familj Guy"-avsnittet skapas så här: ett manus skrivs och det filmas.
Det här är utan tvekan den sämsta filmen i Hamilton-sagan och den sämsta skådespelaren som gjort Carl Hamilton. Peter Stormare kan bara inte göra det, med sitt psykotiska utseende och ingen stil alls. Han kan vara bra att göra mördare och psykotiska galningar som i "Fargo" eller "8mm" men i den här typen av roller är han bara värdelös.<br /><br />Lena Olins närvaro gjorde ingen nytta för den här filmen. Hon kunde inte rädda det från att vara vad det är: en amerikansk kopia av actionfilmer med stor budget som "Goldeneye", "Die Hard 3", "Broken Arrow" etc. Den här filmen har inget svenskt i sig förutom skådespelarna. Det är uppenbart att någon norsk uppkomlingregissör med McTiernan som modellregissör har gjort detta.<br /><br />Mark Hamills närvaro är bara skrattretande. 2 av 10
Vem kunde överhuvudtaget ha önskat sig en uppföljare till Bert I. Gordons legendariska bad trash-film "Food of the Gods"? Ingen förstås, men regissören Damien Lee tyckte det var en bra idé i alla fall, och han satte ihop en försenad uppföljare som står som en av de mest överflödiga filmerna i skräckhistorien. "Gnaw" är bara en uppföljare till namnet, eftersom miljön flyttats till en typisk plats för sent 80-tal (ett universitetscampus) och även de billiga och cheesy gore-effekterna illustrerar 80-talet perfekt. Det här manuset hänger ihop av klichéer, fruktansvärt skrivna dialoger och intrigsituationer som inte är så subtilt stulna från andra (och mer framgångsrika) skräckklassiker. Neil Hamilton är en bra forskare som utför odlingsexperiment på vanliga gnagare för att göra en annan forskare en tjänst. På grund av några otroligt dumma djurrättsaktivister flyr de enorma och glupande råttorna och slukar i stort sett alla på campus. Efter den gamla goda traditionen som Spielbergs "Jaws" startade, finns det en motbjudande Dean som vägrar erkänna problemet trots att svårt stympade lik dyker upp överallt. Under ett hysteriskt groteskt klimax invaderar råttorna öppningsceremonin av campus nya sportkomplex! "Gnaw: Food of the Gods 2" är fruktansvärt dålig och därför väldigt rolig att se! Karaktärerna gör och säger ofattbart dumma saker (som att gå ner i kloakerna obeväpnade medan de VET att det är infekterat av råttor), skådespeleriet är grymt och det finns en genuint bisarr sekvens där hjälten har sex under påverkan av tillväxtserum! Jag undrar vad Freuds teori skulle vara om det! Det finns en tillfredsställande mängd gore och sleaze och det måste sägas musiken är förvånansvärt stämningsfull. Om du bara inte kan få nog av detta skräp, finns det en hel del varelsefunktioner som kretsar kring muterade råttor, som den italienska schlockfilmen "Rats: Night of Terror", den blygsamma 70-talskultfilmen "Willard" och dess lama uppföljaren "Ben", 2003 års "Willard"-remake med Crispin Glover i huvudrollen och de förvånansvärt bra senaste råttfilmerna av en gång berömda regissörerna Tibor Ticaks ("Råttor") och John Lafia ("Råttorna"). Bli galen!
Jag kunde inte tro det. Den här filmen var ett totalt slöseri med tid ur mitt liv. Titeln är passande. Kärleken slog mig inte, det gjorde den här filmen. Jag fortsatte att titta och titta och vänta och vänta och hoppas på att något skulle hända. Och ingenting har någonsin hänt! Ingenting!! Terrence Howard kunde inte ens rädda detta lama verk som kallas film. Det var mörkt och förvirrat och jag förstod inte vem som dödade flickvännen till slut. Tonen och tempot i filmen var tänkt att byggas till ett dramatiskt klimatiskt slut. Detta tjänade bara till att förvirra publiken eftersom filmen bara trampade fram och gick ingenstans. Om du vill ha ren tortyr, se den här filmen.
Hej killar, detta är min första recension och jag skulle ha valt den sämsta filmen att recensera. Eftersom jag bara såg 5 minuter av den, men tro mig, du kunde se att den här filmen var på väg ingenstans. Skådespeleriet var bedrövligt, kameraarbetet och belysningen såg ut som om den var skjuten och styrd av ett gäng 10-åringar. Ingen anstöt mot 10-åringar. Jag orkade bara inte mer. Jag steg upp ur soffan, tog ut DVD-skivan The House of Adam ur DVD-spelaren och slängde den i soporna. Om du är ett Colin Farrell-fan kanske den här filmen intresserar dig, eftersom karaktären i filmen, Anthony, är en Colin Farrell-liknande. Men det är så långt det går, han kommer säkerligen aldrig att ha Cols skådespelarförmågor. Jag gav den här filmen betyget 1 (hemskt) bara för att det inte fanns några minus i rullgardinslistan.
Jag har inget mer att säga men det var hemskt. Jag kan inte föreställa mig varför Helen Mirren och andra var en del av denna förnedrande röra. Och om vissa skådespelare inte vill att folk ska ifrågasätta deras sexualitet så kanske de borde avstå från att göra fler av dessa filmer. Det fanns åtminstone en som gjorde mig nyfiken. Bara min åsikt. RYSAR av att tänka på vad som pågick som klipptes från filmen. RYSAR när jag undrar vad som gick igenom huvudet på skådespelarna som gjorde den här filmen. Ryser när jag tänker på tankeprocessen och voyeurismen som pågick i regissörens sinne. Som jag sa innan det är en förnedrande röra. Det är inte ens roligt. Som Ebert sa om filmen Caligula med Malcolm McDowell, det är inte en bra film, inte en bra historia och inte ens bra porr. Yeeshhhhhhhhhhhhhhhh ............
... att inte bo i Montana och speciellt att inte bo där i slutet av 1800-talet.<br /><br />"En flod rinner genom den" är verkligen en välgjord film ur en filmisk synvinkel. Fantastiska landskap, Redford skötte sig bra.<br /><br />Tyvärr är historien dålig (om det överhuvudtaget finns en historia).<br /><br />Jag tyckte synd om berättaren/författaren, som är lika torr, trångsynt karaktär som sin far, en predikant. När han blir körd, inte kör sitt eget liv, lämnas han för att se sin bror, som också är inspärrad i småstadsmiljön, mista livet. Författaren kommer aldrig ens i närheten av att förstå sin brors motiv, men inser åtminstone att han saknar det minsta homo/nöje. Allt som finns är flugfiske, där han redan som gammal följer sin fars stil.<br /><br />Slutet är inte förvånande, det är förutsägbart från första början.<br />< br />Definitivt INTE ett måste att se (3/10)<br /><br />
THHE2 är underhållande genom att du kommer att skratta mycket och krypa och förmodligen säga "oh sh*t!" och "få ditt ansikte bort från det jävla hålet du dumma**s" eller saker i den stilen, men jag vet inte om det verkligen är värt att se - jag var väldigt irriterad hela tiden på de hemska militära karaktärerna som inte verkar att veta det första om strid.<br /><br />Ja, det var mer våld, blod och ett högre antal kroppar än den första men jag diskuterar fortfarande om det tar bort min känsla genom hela filmen om hur löjlig det är (och inte en bra löjlighet som Dead Alive eller Feast). Det hade varit bättre att spendera min tid på att se Ajas remake för femte gången.<br /><br />Så gå och skratta lite, eller gå på lite gore, men gå inte i hopp om att komma ur det nöjd.
Den här filmen följer livet för en fantastisk gitarrist, som vill göra det stort men agerar oansvarigt nästan till självförstörelse.<br /><br />Jag förväntade mig de vanliga Woody Allens kvicka dialoger, sarkasm och humor, men "Sweet and Lowdown" kunde inte ge någon. Huvudpersonen, Emmet Ray, är en egocentrisk, oförskämd, oansvarig och sårande man. Han är så osannolik att jag inte vill bry mig om honom nu eller bry mig om honom. Jag undrar varför det måste göras en film om honom. Berättelsens tempo är långsam, vilket gör filmen till en fruktansvärd tråkig. Till och med Sean Penns fantastiska skådespeleri lyckas inte återuppliva filmen till en sevärd nivå.<br /><br />Jag gillar Woody Allens filmer mycket, men "Sweet and Lowdown" är en stor besvikelse.
VARNING: REVISIONEN INNEHÅLLER MILDA SPOILERS<br /><br />För ett par år sedan hann jag se de första fem filmerna i den här franchisen och planerade att göra en översikt över hela Elm St.-serien. Men bara två år senare och jag tycker att jag inte kan minnas tillräckligt mycket om dem för att kunna göra det Jag antar att de inte kunde ha gjort så mycket intryck. Vad jag minns var några av uppföljarna "Särskilt Dream Warriors" inte så dåliga som ofta framställs, även om originalet inte var någon klassiker. Generellt sett lämpar sig inte förutsägbarheten av premissen (om människor somnar blir de mördade i sina drömmar) för narrativ spänning. Men även om jag inte kan minnas mycket av de första fem filmerna, vet jag att de aldrig sänkte djupet av Freddy's Dead.<br /><br />En indikation på hur trött på Freddy allmänheten var vid denna tidpunkt kan bedömas av faktum att filmen marknadsfördes enbart på karaktärens bortgång. Det faktum att filmens slutsats inte ens döljs, utan faktiskt hela syftet med filmens tillvaro går till att illustrera hur tom, själlös och cynisk denna satsning var.<br /><br />Att ta den moraliskt tveksamma idén att ha en barnplågare som den karismatiske skurken, Robert Englunds på något sätt skrämmande tolkning dånar av skratt. Jag har alltid trott att Freddys hån mot tonårsoffren var mindre riktat mot karaktärerna än mot tonårspubliken som någonsin kunde se den här magen. Det är som att Englund ropar "vi vet att det här är skräp men du betalar för att se det, så vem är det som skrattar?" Och jag är säker på att offer för barnmisshandel skulle bli nedslående av att se en så okänslig skildring av deras svåra situation. Var Freddys framträdande i filmerna alltid så rudimentärt? Allt han får göra här är några "haaaaaaaaaaaaaarr Â har Â har Â hars" och det är allt. Om detta var den enda Elm St.-filmen du någonsin sett skulle du inte lära känna karaktären alls. Även som karaktären före döden i en flashback spelar Englund honom som en boo-väsande pantomimskurk med en släng av transatlantisk (dvs. överdriven, malplacerad och inte alls rolig) ironi.<br /><br />Skådespeleri är nästan allmänt fattig. Titta bara på hur många gånger Breckin Meyer överagerar med sina handgester och kroppsspråk. Bara Kananga själv, Yaphet Kotto, behåller sin värdighet. Och när Roseanne, Tom Arnold och Alice Cooper dyker upp kan man nästan synligt se filmen sjunka längre ner i myren. Manuset är också helt uselt, nästan helt utan meriter. Carlos (Ricky Dean Logan) öppnar en vägkarta, på vilken den Noel Coward-liknande Freddy kvickt har skrivit "du är jävla". När Carlos tillfrågas om kartan, svarar "ja, kartan säger att vi är jävla". Vem skrev manuset, Oscar Wilde?<br /><br />Eller vad sägs om scenen där Carlos torteras av Freddy, hans hörsel förbättras till smärtsamma nivåer? Så Freddy plågar honom genom att hota att tappa en nål - ett potentiellt dödligt ljud, med tanke på att alla ljud förstoras. Konstigt nog verkar det faktum att Carlos skriker högst i rösten för att han inte ska tappa det ha någon effekt. "Trevligt att höra från dig, Carlos", skämtar Freddy och hoppas att det kommer några bättre repliker. Det är också värt att notera att drömsömn inte inträffar omedelbart, så att bli medvetslös skulle inte ge omedelbar tillgång till Freddys värld. Men som en del av berättelsen innehåller ett mänskligt datorspel och en 3D-finalplotlogik är inte så högt upp på listan över krav.<br /><br />Tonåringarna som leder rollerna den här gången är verkligen de mest motbjudande , ogillabar grupp i hela serien. Tracy (Lezlie Deane) är den enda som får hälsa på Freddy med "shut the f**k up, man" och en spark i pilgrimsmusslorna. Och var inkongruent popmusik alltid en del av ingredienserna? Freddy är död. Inga skratt. Inga skräck. Inget intresse. Inte kul.<br /><br />
den här filmen erbjuder inget annat än de dummaste samtalen som är möjliga. Faktum är att jag antagligen inte hade kunnat föreställa mig hur meningslös en film, hur syntetiska dialogerna kunde vara förrän för en timme sedan, men jag såg den här videon igen. i en film som inte är beroende av ett kraftfullt manus förväntar man sig att se åtminstone bra skådespeleri och välsmakande samtal och till och med lite humor kanske, men den här filmen saknar dem alla. du hörde mig det saknar dem alla. det finns inte en enda punkt jag gillar med den här filmen, ingen. jag hatar det. Jag är säker på att någon kommer att göra det också. namnet är tänkt att ge målgruppen lite tankar om nakenhet och sånt, men det misslyckas även vid nakenhet. jag vet inte hur men jag orkade titta på den här saken i en timme eller så, och jag rekommenderar definitivt att du inte gör det. sämsta filmen jag sett i hela mitt liv. om någon erbjuder dig att se den, ruuun awaaaaay saaaaaave din liiiiiiiiife
En squashy slapstick röra poserar som en komedi. Elvis Presley spelar en indisk mästare i tjurridning som lämnar rodeon för att stanna hemma på sina föräldrars ökenspridning i Arizona, där statliga kostymer precis har investerat i familjens boskapsbesättning (som är i stort behov av en stuteri) . Det som regissören Peter Tewksbury är i stort behov av är vissa berättande färdigheter, men det han saknar i bedömning tar han igen i slarviga komiska montage (hans sociala kommentar är inte precis spetsig, men Tewksbury har en satirisk böjning av hans utmärkelse och där är några roliga scener). Trots färgglada stödvändningar av Katy Jurado och Joan Blondell, går den allmänna galningen ur hand, och det är för mycket tjafs och rop för att upprätthålla stort intresse. När det gäller Elvis, han är lös och fräsch hela tiden - och även om det är trevligt att se honom ha roligt på skärmen, måste man undra om han bara hade gett upp filmerna vid det här laget. Den här slumpen av en bild har en distinkt vad-fan-känsla över sig, och även om humöret är högt, är avkastningen för det mesta låg. *1/2 från ****
Den här filmen var en av de filmer där den helt lurade mig att tro att det var en cheesy 80-tals slasherfilm, baserat på omslaget, men det var det inte. Det var nog en av de värsta slasherfilmerna jag någonsin sett. Bilden på omslaget matchade inte någon del eller scen i filmen; i själva verket involverade det inte en motorsåg. Inte ens etiketten passade på filmen. Filmen handlar om en grupp cheerleaders och två potheads som flyr till en ödslig stuga, i den kalla skogen, för en weekendresa. Det blir dock extra kyligt när de börjar bli mördade av en okänd mördare. Samtidigt jagar den lokala sheriffavdelningen en farlig mördare. Jag ska namnge problemen i en lista.<br /><br />1. Skådespeleriet. Pojke var det billigt och fruktansvärt dåligt. Det kändes onaturligt och det verkade som att det var väldigt manus. Ingen av skådespelarna verkade som om de försökte uppträda med goda avsikter och därför verkade de fåniga och trötta. Det var dåligt skådespeleri av alla karaktärer i filmen, så jag kommer inte att peka ut specifika personer, men jag kommer att säga att stenarna gjorde ett fruktansvärt jobb, liksom polisen och hejarklackarna, vilket inte är en överraskning.< br /><br />2. Handlingen. Den här historien hade skapat en perfekt story för gammaldags slasher-film, men istället peppade de den med handlingshål, värdelösa och onödiga scener och en överlag dum bakgrundshistoria till mördarens avsikter. Det fanns stora tomter, inklusive hur mördaren dödade det sista offret så snabbt och ändå var där i gruppen flickor när det hände? Ex-con tjänade praktiskt taget inget syfte i filmen förutom att vara en värdelös handling. Det var slumpmässigt och onödigt sex och nakenhet strödde genom den, även för en b-film eller min smak var det lite för mycket. När det gäller mördarens avsikter, låt bara säga att det var dumt och att det inte är meningsfullt varför hon/han dödar unga flickor. Dessutom var det några mycket förutsägbara dödsfall som jag såg komma cirka 30 mil bort.<br /><br />3. Den tekniska sidan. Belysningen var okej, det var verkligen inte den sämre belysningen som jag har sett i en film, men det fanns punkter där det skulle vara mörkt men det såg mer ut som eftermiddagen. Huset verkade mörkare med lamporna tända, sedan med lamporna släckta. Kameraarbetet var medelmåttigt, den hade inga bra bildtagningar eller fantastiska panoreringar eller zoomningar, trodde att det gjorde jobbet gjort är att bygga lite spänning med sin inramning.<br /><br />Sammantaget, den här filmen, i känslan av handling, karaktärsutveckling och prestanda, var en stor besvikelse och ett slöseri med min tid. Vad jag trodde skulle ha varit en fantastisk slasher-film visade sig vara en av de sämre filmerna jag någonsin sett. Skådespeleriet var riktigt dåligt och träigt, det fanns knappt någon mening i handlingen och det fanns inga känslor i den här filmen. Den tekniska aspekten av den här filmen räddade det dock för mig, för om kameran fungerade eller belysningen var dålig så hade jag stängt av DVD-spelaren och poppat in något annat. Jag skulle rekommendera den här filmen till de som gillar riktigt cheesy b-filmer såväl som de som följer kultklassiker, för den här filmen är verkligen det. Jag skulle delvis rekommendera den här filmen för dem som gillar 80-tals slasher-filmer. Men för mig var den här filmen ynklig och fullständigt hemsk.
Jag är en snäll person, så jag gav den här filmen en 2 istället för en 1. Det var utan tvekan den sämsta filmen jag sett på länge. Det var väldigt lite intrig och de djupare intressanta områdena som berördes, det vill säga vad Jesus verkligen ville att vi skulle veta, förslöades och istället fick vi tunga visuella doser av sadistiska straff som tillfogades vår hjältinna (Arquette). Total korsfästelse under de första 15 minuterna skulle ha varit mer humant för både hennes karaktär och publiken. Skådespeleriet var knappt där och regin var oinspirerad. Och om jag såg ytterligare en droppe vatten eller duva flyga mot kameran, kan jag ha börjat skrika högre än Patricia.
Den här filmen stinker allt för TV. Men det började med stora avsikter, med snygga uppsättningar och autentiska rekvisita och kostymer. Filmen urartade snabbt till hemsk på näsan cheesy dialog, och rusade TV sappy melodramatisk skådespeleri. Karaktärerna var så tråkiga att jag ibland trodde att de var på väg att urarta till en galen pöl av skit, och handlingen var så invecklad och dåligt skuren att det såg ut som att soldaterna bara stod runt och turades om att skjuta på varandra . Tyskarna var så orealistiskt avbildade att det var smärtsamt att titta på. Det enda som de tyska officerarna pratade om var hur underbara amerikanerna är. Vänligen ta mitt ord för detta. Jag är ett stort fan av krigsgenren, och den här filmen är skit. Ändå har den här DVD-skivan en utmärkt extrafunktion, som täcker brev från första världskrigets frontlinjer, vilket gör att denna uthyrning inte är ett totalt slöseri med min tid.
Jag ville verkligen älska den här filmen. Jag har läst boken för mina döttrar och vi älskade den alla. Boken är fantastisk. Den här filmen är väldigt långt ifrån boken. Boken är fantastisk - den här filmen är en hemsk anpassning.<br /><br />I boken är Sara hedervärd, snäll, stark och gör ALDRIG något illvilligt för att komma tillbaka till någon. Det är poängen med boken! Hon beter sig som en "prins" oavsett omständigheter. En viktig del av att bete sig som en prinsessa är att inte ge tillbaka ovänlighet. Det är att bete sig hederligt oavsett hur man blir bemött.<br /><br />I boken uthärdar hon mycket och berör andras liv. Andra människor ändrar sina beteenden efter att de bevittnat hennes vänlighet och förmåga att uthärda utan att sjunka till trots och hämndlystnad. Sara gör det som är rätt helt enkelt FÖR att det är RÄTT.<br /><br />Utanför bageriet stöter hon på en tiggarflicka som är fattigare och mer hungrig än hon. Hon har ett halvdussin varma bullar. Hon är VÄLDIGT hungrig. Hon ger en bulle till den här vilda lilla flickan som kurar ihop sig på tröskeln till bageriet. När hon ser hur glupsk flickan är och ser hur hon slukar bullen, ger hon henne en till. Hon fortsätter med detta tills hon har gett 3 eller 4 tror jag - jag minns inte hur många.<br /><br />Bagaren tittar genom fönstret. Hon är så rörd av det hon har sett att hon tar in tiggarflickan och uppfostrar henne som sin egen dotter. Andra människor är på liknande sätt påverkade av Sara.<br /><br />Och i boken har hennes pappa dött. Grannmannen är hennes pappas sambo – han har letat efter henne. Hennes pappa förlorade inte sina pengar trots allt - mannen är stolt över att hitta Sara; han tar med henne och Becky till sitt hem och uppfostrar dem som sina döttrar. Och Sara har såklart sitt fulla arv.<br /><br />Fröken Minchin är ingen sotare. Faktum är att hon är kvar på samma tjänst på skolan. Men hon blir förödmjukad när Sara har berättat för sin nya vårdnadshavare om den grymma behandling hon fick. Och Sara pratar med Miss Minchin till slut - Miss Minchin försöker minimera sin behandling av Sara och Sara med ett lugnt ståndaktigt uppträdande, instruerar Miss Minchin att hon hade varit grym.<br /><br />Det finns ingen kompensation. för fröken Minchin. Hon fortsätter i sin eländiga tillvaro. Det spelar ingen roll - det som spelar roll är att Sara har ett hem med en vårdnadshavare som älskar henne - och hennes käraste vän i världen, Becky, är nu för all del hennes syster.<br /><br />The Boken handlar om kärlek och hedersamt beteende under de värsta omständigheterna. Det handlar om självkontroll och ödmjukhet. Det är en underbar bok. Den här filmen gör INGENTING för att fånga bokens sanna historia och budskap. Min fru var så äcklad av det, hon ville lämna teatern i mitten, men vi bestämde oss för att hålla ut. Vi blev inte belönade.<br /><br />Jag kan för mitt liv inte komma på en anledning som filmen gör skulle ändra denna utmärkta bok i en så dålig riktning. Kanske var det påverkan av det hemska manuset från boken som Shirley Temple spelade i. Jag vet inte - men den här filmen är så långt ifrån boken till karaktär och värderingar att jag inte känner igen den.<br /><br />Slösa inte bort din tid – köp boken. Det är oförglömligt... även för en pappa!
Den senaste dokumentären "The Adventures of Errol Flynn" är en djupgående titt på den ultimata Hollywoodhjälten. Bogart, Cagney, Wayne och liknande var i grunden blåkrage-typer i sina skärmbilder, men Flynn var en aristokrat i sin stil och sitt sätt, den yngre sonen försökte skapa sin egen förläning för ett svärd, åska och en romantisk analogi som han ironiskt nog hittade själv instängd. Om han inte hade haft kontrakt med Warner Bros. skulle han ha varit perfekt i Cary Grant-rollen i Suspicion: den snygga charmören vars 1000 watts leende gör en blind för det faktum att han är ett rovdjur. Och han kunde ha spelat med sin bästa ledande damsyster Joan Fontaine. Det var Flynns problem, han var den ultimata skärmhjälten tills hans egna vanor och dålig timing kom ikapp honom. Grant och Flynn är på sätt och vis lika men Flynn var den mer macho av de två; det är möjligt att se Grant som Captain Blood men Flynn i The Philadelphia Story, Mr. Blanding Builds his Dream House, or Monkey Business, or Operation Petticoat skulle' har vänt dessa roller på deras kollektiva öron eftersom han är för jävligt säker på sina fötter och den sexuella spänningen han skulle ha fört med sig skulle ha gjort berättelserna vingliga. Men denna vingliga biografi är bara en mjukgjord syn på Flynn och hans era. Det finns tillfällen då jag hälften förväntade mig att ett skrattspår eller en publik skulle gå "Ahhh" någon gång. Det går inte djupt in i Flynns liv bara tidningen på skärmen. Det fördjupar sig inte heller i hans kamp för att betraktas som mer än en derring-doer. Liksom de rensade biografierna om Lon Chaney (fadern, inte vargmannen eller Lenny"Of Mice and Men) och Buster Keaton som gjordes på 50-talet, är detta bara en tid som dödar en bit av ludd
Jag menar riktigt, riktigt, RIKTIGT högt och den här filmen har en chans till underhållning. Jag menar inte vanlig hög, jag menar den höga där läsning av telefonboken skulle få dig i stygn. Spara annars tiden ur ditt liv och gör något mer konstruktivt med det, som att slå huvudet i en tegelvägg och förolämpa din egen intelligens. Ett fullständigt slöseri med talang i vissa fall (Bernie Mac, John C. McGinley, Tom Kenny och skinkans mästare Shatner) och exakt den sortens skit som de förtjänar att göra (myriaden av rappare som insisterar på att göra film). Inte utan att det är skratt (återigen kemiskt bistånd är avgörande) och absolut inte utan att förolämpa de politiskt överkänsliga (vilket jag alltid är för) men i slutändan inte värt tiden ur ditt liv.
Det här är definitivt den värsta bigfoot-filmen jag någonsin sett och förmodligen den överlag sämsta filmen jag någonsin sett i mitt liv. Skådespelarna och skådespelerskorna var hemska och det verkade som om de försökte alldeles för hårt för att spela sina roller som idioter, tuffa killar, töntar, vet allt, etc. Och själva bigfooten var hemsk. Det verkade vara någon form av datorgenererad bild från Atari & Intellivisions dagar. Vid ett tillfälle nära slutet av filmen när en armé av sasquatches jagade efter de återstående överlevande, blir en skjuten och när den körs såg det ut som en fattig mans version av Donkey Kong själv! Och man blir träffad av en kula och blodet som kommer ut ur den var bara hemsk animation. En annan sak som var irriterande var musiken. Alldeles för mycket musik (klassisk partitur eller vad man nu kallar det) genom hela filmen. Det tog aldrig slut. Åh ja, filmen är också tråkig. Absolut en av de sämsta filmerna jag sett. Jag rekommenderar starkt att du tar dina $3 eller vad de nu tar för att hyra den här filmen och spenderar den på en liter bensin eller en värdemeny någonstans. VERKLIGEN HÄRLIGT!
DIRTY WAR <br /><br />Bildförhållande: 1,78:1<br /><br />Ljudformat: Stereo<br /><br />Räddningstjänst kämpar för att klara sig när islamiska terrorister detonerar en så kallad ' dirty bomb' mitt i London.<br /><br />Daniel Percivals skrämmande film använder alla tillgängliga bevis för att dramatisera de möjliga effekterna av en radioaktiv explosion i hjärtat av den brittiska huvudstaden, med hjälp av den typ av realism i dokumentärstil som har utmärkt denna subgenre sedan 1960-talet. I grund och botten avslöjar filmen en katalog över brister i den brittiska regeringens nuvarande strategi för att hantera sådana terroristövergrepp, och Percivals noggrant finslipade manus (samskrivet av Lizzie Mickery) släpper ut sin mjälte mot mjöliga politiker som hellre vill behålla ekonomisk status quo än att ta itu med denna fråga direkt. Filmen täcker alla nödvändiga grunder och gör den framträdande poängen att denna typ av terrorism utövas av en liten handfull fanatiker som har fläckat den islamiska tron ​​med sin hänsynslösa ignorering av människoliv, även om tittarna inte kommer att bli lugnade av de efterföljande scenerna av förödelse och fasa. Inte bara ett drama, filmen fungerar som en varning för självgodhet. Antingen det, eller så är det bara ännu en skrämseltaktik efter 11 september. DU ska vara domaren...
Jag såg den här filmen när den först kom på bio. Vi såg alla fram emot att se Mark Hamill återuppta sin karriär, men vi kom ut och önskade att vi inte hade brytt oss. Många människor gick ut efter ungefär en halvtimme - jag önskar att jag också hade gjort det. Grundpremissen verkar okej, men handlingen var löjligt involverad och slingrande, och tar slut halvvägs. Det är helt minnesvärt, och inte en film du vill ha betalat pengar för att se. Om du är riktigt uttråkad och det är på TV, kommer det att hjälpa dig att döda ett par timmar (eller hjälpa dig att nicka bort!). 2/10
Efter att ha sett trailern till den här filmen på bio, trodde jag att det var ett originellt koncept för en thriller, som satte den i datorföretagens konkurrensutsatta värld. All star-besättningen var ett annat budskap om att den här filmen förmodligen skulle bli bra. Men när jag inte gick och tittade på den under den första släppveckan, då försvann den i vecka 2, jag fruktade att något var en miss. Tålmodigt väntade jag på DVD-släppet och köpte den sedan när jag rusade hem för en trevlig kvällsvisning. Förväntan på vägen hem var mycket bättre än filmen. Till att börja med är riktningen skrämmande. Det har inte gått någon tanke alls och regissören gör bara upp en roll för sig själv, så att han kan medverka i filmen. Jag skulle inte rusa ut för att anställa honom i framtiden. För det andra är huvudrollen helt felcast som Ryan Phillipe. Phillipe brukar vara den coola karaktären som i Cruel Intentions och Way of the Gun men i detta ska han vara en tråkig hjälte som han försöker skildra genom att glida när han springer och har nördiga vänner, men han ser helt enkelt inte bra ut. De kvinnliga stjärnorna Rachel Leigh Cook och Clare Forlani har inte tillräckligt med men när de gör det är ingen av föreställningarna i närheten av sina bästa. Filmens enda höjdpunkt är Tim Robbins i en roll som kunde ha gjorts för honom och det är hans brinnande humör och mystiska sätt som drar filmen med sig. Den sista punkten är att den här filmen är ytterligare en som fyller trailern med scener som du inte ser i filmen och istället bara visas i avsnittet med borttagna scener på DVD:n. Orsakar ännu mer besvikelse eftersom vissa av dessa scener är grova så fyller de i viktiga luckor i historien.
Jag köpte den här filmen från e-bay som en del av en massa av ett tjugotal skräckfilmer, ungefär en dollar per styck. När jag såg detta var mitt första intryck att det förmodligen var från slutet av 80-talet. Senare började jag tänka - Linkin Park-affischerna på väggen och allt annat tycktes antyda att jag hade att göra med en nyare film. När man insåg det blev filmen en outhärdlig plåga. De sista 3 minuterna var de längsta i filmens historia - filmen vägrade bara att ta slut. Finns det en genre som "skräck för barn"? I så fall är den här filmen definitivt det. Om det finns föräldrar, perversa nog att vilja introducera sina avkommor för skräck, föreslår jag att detta skulle vara perfekt för barn på cirka 6-8 år. Det enda jag verkligen gillade var Greg Cipes som var en alldeles för bra skådespelare för den typen av nostalgisk retro bottendel av en drive-in double-bill.
Jag plockade upp den här eftersom musiken gjordes av Hans Zimmer, en kund till Metasonix modulära syntar (gjorda av någon som är kär för mig). Jackans konst säger "2003 års version".<br /><br />Jag ger den en poäng för en stark kvinna, en poäng för cheezy dialog och en sista poäng för meg fosters ljusblå ögon, som det finns gott om bilder på.<br /><br />Det var roligt att se David MacCullum simma avslappnat (poolen har ett visningsfönster i plexiglas!), medan hans dam kärlek jagades av en psykopat i Grekland. <br /><br />Uppsättningarna var marginellt imponerande - det vill säga rika människors hus i L.A. och Mendanassos (sp?), där slottet låg. Jag kom på mig själv att undra hur de kunde hålla igång städningen med allt damm som blåste runt. Vinden var inte tillräckligt hård för att vara trovärdig för mig. Jag tänkte hela tiden att djurskölden på möblerna måste vara otäcka... osv. och insåg att filmen måste vara ganska tråkig om jag undrar dessa saker när den förmodade handlingen utvecklades. Jag snubblade över saker som varför tände hon en eld, blåste ut tändstickan och kastade sedan tändstickan i elden?! Sådana dumma grejer. Det var i bästa fall klumpig. Nåja. Robert Morely fick ha lite roligt med sin knasiga jävelkaraktär och en trevlig semester av den.
Först och främst gör den här filmen dig i ett limbo humör. Du vet inte vad du ska känna. Så mycket att man inte mår dåligt av Caines karaktär när hans son blir mördad (vilket faktiskt mest berodde på dålig redigering). Manuset var för intetsägande. Ingen av situationerna spelar någon roll när du ser dem. Soundtracket, eller bristen på det (om det fanns var det inte tillräckligt bra för att ens komma ihåg) hjälper det inte ett dugg. Den enda bra överraskningen till denna film var Andy Serkis prestation. Det var i nivå med om inte bättre än Caines. Historien hade förmodligen blivit bättre om Serkis hade dödat honom. För helt ärligt så känner man ingen form av förlösning i klimax. Bara en känsla av brist på känsla, om du känner mig. I grund och botten saknar den här filmen rejält dragning. Lämnar publiken alienerad under hela grejen.
Joe Don Baker är en okej till bra skådespelare i små roller här och där...han var okej i Goldeneye och gjorde en ganska bra Bondvillan i The Living Daylights och har medverkat i flera andra filmer. En sak han inte kan göra är att bära en film som huvudrollen, vilket han är i denna extremt dåliga hämndfilm som utspelar sig på Malta. Joe Dons partner dödas så han dödar mördarens bror och eskorterar mördaren till Italien, men några killar får planet att sätta ner på Malta och mördaren kommer undan. Resten av filmen är att se Joe Don jaga mördaren här och där, Joe Don bli arresterad flera gånger, Joe Don tortera en bartender och bli avbruten och så vidare. Filmen är ganska dålig och du kommer inte hitta dig själv att dra för Joe Dons karaktär. Du kommer att bli förvånad över hur många gånger Joe Don hjälten blir tagen av ett slag och hur inkompetent han visar sig vara. Kronan på filmen kommer när Joe Don jagar mördaren över hela Malta med mördaren i en prästdräkt och sedan sätter de sig i båtar och han jagar dem runt hela Malta. Den här filmen innehåller också en av de sämsta avslutande raderna för att avsluta en film någonsin.
Vad var poängen med den här filmen? Vad var handlingen? Jag vet inte. Shaq kan inte agera, folk vet inte hur man regisserar, och jag är Kazaam! En genie som rappar? Kom igen. Kanske kommer Eminem eller Linkin Park med i en sådan här film. Jag minns att jag såg den här bara för att döda tiden. Det intresserade mig inte riktigt. Jag minns bara att jag tänkte "Vem satte Shaq i den här filmen???" Hela historien verkade också dum. Det var ingen som helst mening. Jag antar att en orealiserad moral i den här filmen är att du kan hitta vad som helst i gettot och vad som helst kan hända. Jag kan inte kommentera så mycket mer eftersom den här filmen är så hemsk att det inte finns något värt att kommentera. Jag "önskar" att den här filmen skulle försvinna.
Jag vill väldigt gärna tro att ovanstående citat (särskilt den engelska undertextöversättningen), som faktiskt skrevs, inte talat, i ett avslagsbrev som en förläggare skickar till huvudpersonen, var menat att vara självreferenserande på ett tungt vägande språk. -kind sätt. Men i så fall försummade regissören Leos Carax tydligen att informera skådespelarna om filmens sanna natur. De är alla så fruktansvärt seriösa i sina skildringar att jag måste dra slutsatsen att Carax faktiskt tar sig själv på allvar här, eller så har han så mycket förakt för alla, särskilt tittarpubliken, att han inte orkar släppa in någon på skämtet.< br /><br />Vissa auteurs kan komma undan med att göra sneda, bisarra filmer eftersom de gör det med Ã©lan och unik personlig stil (t.ex. David Lynch och Alejandro Jodorowsky). Andra använder ett mer subtilt tillvägagångssätt samtidigt som de fortfarande väver in surrealistiska element i berättelsens struktur (t.ex. Krzysztof Kieslowski och David Cronenbergs senare, mindre bisarra verk). I Pola X kastar Carax en osammanhängande röra mot tittaren och vågar honom sedan hitta fel på det. Nåväl, här är det: tempot är oberäkneligt och hackigt, särskilt kontinuitet undviks ofta; överflödiga karaktärer finns i överflöd (t.ex. den zigenska mamman och barnet); de flesta föreställningarna är överdrivna; belysningen är ofta dålig, särskilt i den ofta diskuterade sexscenen; osammanhängande scener skjuts in i filmen utan någon urskiljbar anledning; och listan fortsätter.<br /><br />För att inte vara helt negativ bör det noteras att det fanns några upplyftande undantag. Jag gillade musikmusiken, till och med den kakofoniska industri-technomusiken som spelades i det vidsträckta, övergivna komplexet dit huvudkaraktärerna drar sig tillbaka till under andra halvan av filmen (kanske en referens till Andy Warhols "Factory" från 60-talet?) . Mycket av fotograferingen av landsbygden var vacker, ett uppenbart försök att kontrastera med de smutsiga stadsmiljöerna. Och till och med långt upp i medelåldern visar Cathering Deneuve att hon fortfarande har "det". Hennes framträdande var också det enda bland huvudkaraktärerna som inte sjönk ner i bathos.<br /><br />Det fanns en tidigare tid då jag betraktade sådana filmer som "Pola X" mer välgörande. Experiment är beundransvärt, även när experimentet inte fungerar. Men Carax provar inget nytt här; filmen är en pastisch av element lånade från otaliga tidigare filmer, och efter flera decennier av filmtittande och bokstavligen tusentals filmer senare, har jag helt enkelt inte längre tålamodet för den här typen av original, dåligt utformad mage. I detta tidiga ögonblick på 2000-talet kan man fråga sig: Med undantag för Jean-Pierre Jeunet, finns det *några* regissörer i Frankrike som vet hur man gör en film som går att se längre? Betyg: 3/10.
Jag måste säga att det här var lite pinsamt för 'King of the Cowboys'; gjord 1948, kom bilden ut ett decennium efter Roy Rogers tidigaste bilder där han hade en huvudroll. Roys karaktär blir lite aningslös i den här, tillsammans med hans kvinnliga motspelare Jane Frazee, som växlar sin lojalitet mellan Roy och Robert Livingston, och porträtterar den främste skurken Bill Regan. Hela historien verkar lite rörig, med missade möjligheter till vad som kunde ha varit en underhållande timme eller så. Som legenden om "Hangman's Hotel" till exempel, som säger att den hängde mannen kommer till liv vid midnatt. Med Andy Devine i rollistan som Cookie Bullfincher, skulle du tro att historien skulle få en liten körsträcka av den uppsättningen. Istället har du några invecklade processer som skulle ha varit bättre tjänade om detta hade varit en Bowery Boys-film. Det var ett sorgligt försök till en hemsökt hotellgimmick som förlitade sig på att stackars gamla Genevieve, som ärligt talat, fick mer skärmtid än Trigger, vars kontrakt som "Smartest Horse in the Movies" inte hade något att säga om att få uppsatt av en mula. Och så har du Foy Willing och hans Riders of the Purple Sage som ersätter Bob Nolan and the Sons of the Pioneers för ditt musikaliska mellanspel. Jag vet inte om dig, men det var redan halvvägs in i bilden och jag letade fortfarande efter Pat Brady - jaja! <br /><br />Ändå fanns det fortfarande ett intressant element att hitta här om du letade tillräckligt hårt, och det visade sig vara Roys atletiska avstigning av Trigger medan han fortfarande var på flykt från de onda. OK, det var förmodligen en stuntdubbel, men jag har inte sett den tidigare i ett par hundra västernfilmer.<br /><br />Jane Frazee gör utmärkelserna som den kvinnliga huvudrollen i den här bilden, precis som hon skulle göra i fyra andra filmer mot Roy i tidsramen 1947/1948. I "Under California Stars" dök hon upp som Andy Devines kusin, passande namnet Caroline Bullfincher. Du är dock aldrig helt övertygad om vilken sida hon kommer in på i den här berättelsen, eftersom hon börjar låtsas vara någon hon inte är, och nästan av en slump hamnar på den bra killens sida.<br /><br /> Fans av de gamla Laurel- och Hardy-filmerna kan bli lika förvånade som jag över att se James Finlayson här som sheriffen i Sintown. Jag hade velat ha skrivit lite mer komedi-relief i hans roll, men han spelade det ganska rakt trots allt. Jag var tvungen att undra, när allt var över, varför han och gamle Vanderpool (Charle Coleman) hamnade i gruvschaktet med Cookie när det inte fanns någon anledning till det. Bara ett sätt att stänga av det, antar jag, med ungefär lika mycket eftertanke som i resten av bilden. Jag hatar att vara så hård, men om du har sett tillräckligt många filmer från Roy Rogers måste du veta att detta inte var en av hans finaste försök.<br /><br />Säg, Sintown - jag undrar om det är samma plats som växte upp till Sin City?
Skrattande.<br /><br />Klichéd.<br /><br />Överdoser på stil för att kompensera för dåligt skrivande.<br /><br />Kom ihåg när MTV faktiskt brukade sända musikvideor och annat visar förutom Reality Shows? Aeon Flux (2005) är baserad på en sådan show - en tecknad serie från mitten av 90-talet med en övermänsklig kvinnlig huvudperson i svarta latexkläder. Aeon, spelad av den ljuvliga Charlize Theron i den här anpassningen, är en kall fristående rebell som är lika fingerfärdig som en linedansare och dödlig som en huggorm. Det måste hon vara, om hon förväntar sig att sparka den totalitära regeringens åsnor.<br /><br />Jag älskar science fiction, men hatar det plötsliga inflödet av halvdana futuristiska dystopiska teknologiöverdoserade filmer som The Island (2005) ) och Equilibrium (2002) (botten av högen). Aeon Flux har alla problem som finns i dessa filmer, men förstärkta. Det vill säga, det finns inget original kvar att visa så de kompenserar för det med den eleganta stilen som Matrix (1999) katalyserade. Specialeffekterna är därför sensationella i Aeon Flux som ger den några poäng, men skrapa på ytan och det finns bokstavligen ingenting där.<br /><br />För att göra saken värre är alla framträdanden i den här filmen avskyvärda och vissa faktiskt fick mig att titta på. Charlize Therons karaktär Aeon Flux är sammanvävd med den mest cheesy tuff-chick schtick och det verkar som om regissören Karyn Kusama inte riktigt kan bestämma sig vart hon ska ta vägen med sin nästa ska hon göra henne mer avskild eller mer känslomässig? Hon vet inte! Låt oss gå åt båda hållen! Föreställ dig att du tar ett hagelgevär, laddar det proppfullt av karaktärsutvecklingar av olika slag och där skjuter in i en slumpmässig röra. Detta är karaktären hos Aeon Flux.<br /><br />Filmen Aeon Flux lägger fram alla "obligatoriska" idéer i ett dystopiskt samhälle - individ kontra samhälle, natur vs vetenskap, känsla vs kall förnuft, etc. . Du har sett allt detta förut, och bättre gjort på det. Gå och läs Orwell, Bradbury eller Huxley, eller till och med se Logan's Run (1976) eller Blade Runner (1982)... vad som helst! Undvik denna ondskefulla oengagerande ostfest så länge du kan.<br /><br />3/10
Nästan allt i den här filmen är fel, fel, fel. Ta till exempel Mike Myers. Han har nått den punkt där du inser att hans shtick inte har förändrats sedan hans SNL-dagar, för över tio år sedan. Han gör samma söta stream-of-consciousness-skämt och samma röster. Hans katt är smärtsamt olustig. Han anstränger sig för hårt. Han är en konstig typ A-komiker, inte den coola katt han ska vara. Resten av filmen är lika dålig. Uppsättningarna är otroligt fula --- och helt klart ett slöseri med miljoner dollar. (Kartongutskärningar för bakgrundsbyggnaderna skulle ha varit mer meningsfullt än att bygga ett helt kvarter och huvudgata.) Alec Balwin försöker göra ett roligt Great Santini-intryck, men det slutar med att han ser osammanhängande ut och låter osammanhängande. Det finns till och med ett opassande cheesecake-ögonblick med den falska kändisen Paris Hilton --- som fastnar i sinnet helt enkelt för att det här ska vara en Dr Seuss-berättelse. Undvik den här filmen till varje pris, gott folk. Det är inte ens ett intressant tågvrak. (Jag hoppas att de kommer att göra Horton Hears a Who med Robin Williams. Sedan har vi den dåliga Seuss-filmen med spasit-komikertrilogin i huvudrollen.)
Snälla humor mig om du vill, en minut medan jag läser dig på baksidan av ALLEY CAT VHS-lådan. Det står att:<br /><br />I den här delen av staden är varje gata en återvändsgränd - på varje hörn något att köpa - i varje gränd ett annat sätt att dö - För att överleva måste du vara bäst - precis som grändkatten. Alley Cat- den här damen äger natten. På gatorna där till och med rovdjuren blir offer vet hon hur man överlever- Korsa henne och du har slut på lycka. Alley Cat- Det här djuret är upphetsat.<br /><br />Nu är det inte en av de mest patetiska blurbs du någonsin hört i ditt liv? Den som skrev det måste vara galen om de tyckte att en så hemsk beskrivning kunde locka oss att titta på videon. Men tyvärr, vilken ansiktslös person som än var ansvarig för den tragiska användningen av engelska gjorde sitt jobb alltför bra... filmen i det lilla plastfodralet ÄR lika dålig som det låter, och lite till.<br /><br /> Karin Mani spelar titelrollen, och manuset säger i princip åt henne under varje given scen att antingen a) vittringa som en guldfisk b) sparka manlig rumpa eller c) visa upp sina feminina "attribut". Inga klagomål på det sistnämnda, men när det gäller de andra två... låt oss bara säga att hon inte är mycket av en skådespelerska, och är ännu mindre övertygande som en kampsportsexpert. Men även Meryl Streep med Cynthia Rothrocks kropp (vilken skrämmande tanke) skulle misslyckas med att rädda den här filmen. Utvecklingen av handlingen är tråkig omöjligt att tro, eftersom vi får en olämpligt regisserad slagsmålssekvens efter nog, pausar bara för hysteriska rättssalsskick och en och annan gag-framkallande kärleksscen med den intressant namngivna Robert Torti. Kameraarbetet följer också en liknande skamväg, med alldeles för många onödiga närbilder och kontinuitetsfel i överflöd.<br /><br />Den del som jag tycker verkligen sammanfattar den här skumpan av en film är där vår hjältinna utsätts för sexuella övergrepp och kommer på sig själv med att vittna inför en korrupt domare medan hennes rika-kid-våldtäktsman lurar på henne från rutan. Inte nog med att han klarar sig fri, trots de överväldigande bevisen mot honom, utan hon själv fängslas för att ha vågat protestera mot domen inför hans ära. Bakom galler har hon sedan en gruppdusch, en lesbisk förälskelse, ett par kattbråk och en skön, svettig omgång volleyboll innan hon släpps mot borgen för att fortsätta sin kamp. Detta tiominutersavsnitt har ingenting att göra med resten av filmen, och manuset stannar av för att omfatta det. Jag kan bara föreställa mig att producenterna ville lägga till lite mer T&A till mixen och kom på denna onödiga sub-plot som ett sätt att uppnå det målet.<br /><br />Vilken typ av fråga är är detta en exploateringsfilm eller ett seriöst drama? Inte heller, är mitt svar på det.. det är inte släpigt eller läger nog för att tilltala fans av film i Troma-stil, och det gör definitivt inte betyget som en utforskning av en kvinnas kamp mot systemet.. rent därför att den är så fruktansvärt gjord. Så vem i hela friden skulle vilja se det? Galningar, antar jag... eller IMDb-recensenter som stannar uppe till 15.00 och tittar på gammalt skräp på lådan medan de försöker somna. Tyvärr misslyckades jag vid detta enstaka tillfälle, och fasorna kommer att stanna hos mig ganska länge. Gör inte samma misstag som jag gjorde. Ta en varm mjölk, eller något.. 1/10
Efter en mycket skrämmande, grov öppning som ger dig den där läskiga "motorsågsmassakern"-känslan, faller allt sönder.<br /><br />SPOILERVARNING: Så fort de två FBI-officerarna börjar smälla vet du att de är riktiga mördare. Alla som har sett tillräckligt med dessa "fooled-ya"-filmer kan komma på det här.<br /><br />Denna film är gjord med en sak i åtanke: Att skildra brutala mord. Varför torteras och mördas inte den lilla flickan också? Kommer detta att bli nästa för oss filmbesökare? Tortyr och övergrepp på barn? Vad är det för fel på er människor? Lynch har verkligen ett äckligt, fult sinne.
Åtminstone med tonårsnörden får tjejfilmerna, killen är vanligtvis impopulär bland tjejer. I 40 Year Old Virgin ersätts han med en 40-årig kille som är populär bland kvinnor men på något sätt har förblivit oskuld. Men då är det inte meningen att du ska engagera din hjärna med den här filmen eller har jag missat att han varit i koma i 20 år?<br /><br />En i en serie filmer där 40 saker agerar som tonåringar och kvinnor för någon anledning tycker att detta är en tillräckligt attraktiv egenskap för att de vill ha en seriös relation med dem. Jag har svårt att förstå hur ett land som har producerat så utmärkta TV-komedier verkar tro att det måste förlita sig på grova och ytliga karaktärer för att skratta. De har gjort de grova filmerna. De har gjort låt oss agera som att alla amerikaner har en mental ålder på 15. Vart ska de ta vägen härnäst? <br /><br />Den här filmen är grym och grov underhållning utan något att rekommendera den.
En hemsk, hemsk, hemsk film. Jag såg originalet när jag var barn och det gav mig mardrömmar i tonåren. När jag fick reda på att en remake var på väg stönade jag. VARFÖR ÅH VARFÖR göra om en bra film? Nåväl, vi kan tacka Dark Castle för att de tjafsade på ännu en klassisk skräckfilm. Den här gången har de ersatt en något intressant historia med gore, långsammare än långsammare och gäspinspirerade karaktärer. Någon sa tidigare att han/hon var förvånad över att Paris Hilton kan agera. Öh, såg du filmen? Hon spelar en prissy liten luffare. Låter som typcasting för mig. Hälften av folket i publiken HAPPADE faktiskt när hon dog! Det berättar varför folk ser den här filmen. Om det är din enda anledning, hitta en bättre, för som ett svart hål kommer denna sak att suga ut mer av ditt liv än du vill. Hade jag varit ensam hade jag lämnat 10 minuter in i den tråkiga utställningen. Det här är som en idiots guide till skitfilmskapande: I uppfödd sydstatlig git, dumma men attraktiva leads, knivar en hel del, gore massor, stock hotfull lastbil, jag skulle kunna fortsätta. Efter att ha sett den här filmen började jag verkligen uppskatta Jeepers Creepers, och jag tyckte den filmen var sugen. Rädda dig själv och undvik denna crapfest till varje pris.
Star Trek V tjänar definitivt den tvivelaktiga utmärkelsen att vara den svagaste filmen i Star Trek-serien. Trots de goda skådespelarinsatserna från skådespelarna led det av en allmän brist på finansiering från Paramount Pictures. Paramount Pictures var inte entusiastisk över den här filmen redan i början.<br /><br />Filmen börjar med att Enterprise-teamet njuter av sin förlängda landledighet som ett omord för att rädda jorden från total ekologisk katastrof. Deras strandlov avbryts när en störning inträffar på Nimbus III, den intergalaktiska fredens planet. Kapten Kirk och Enterprise anländer till Nimbus III bara för att få sitt skepp kapat av Sybok, Spocks halvbror. Sybok hjärntvättar besättningen på Enterprise och ger den ut på ett självmordsuppdrag för att träffa "Gud" precis förbi den stora barriären i mitten av vår galax. Kapten Kirk måste sedan komma på ett sätt att återta kontrollen över sitt skepp och för att avvärja Enterprises Klinon-förföljare.<br /><br />Den enda ljuspunkten i filmen är skådespeleriet och regi. William Shatner, Leonard Nimoy, DeForest Kelley, Laurence Luckinbill och resten av skådespelarna ger alla bra prestationer. William Shatner gör också ett ganska bra jobb med att regissera den här filmen.<br /><br />Men filmen led av en allmän brist på entusiasm och finansiering. Först erbjöds delen av Sybok till en början till Sean Connery, men han vägrade. Så, Laurence Luckinbill fick rollen. För det andra, många av specialeffekterna skars kraftigt ned ... vilket minskade filmernas underhållande potential. För det tredje lämnade scenen som skildrar ankomsten till den stora barriären mycket att önska. Slutligen, romansen mellan Scotty och Uhura i den här filmen var inte särskilt meningsfull alls ... med tanke på att ingen sådan romans någonsin inträffat före denna punkt i Star Trek-universumet och det har aldrig förklarats hur en sådan romans plötsligt kunde förverkligas mellan Star Treks IV och V.<br /><br />Sammantaget är det här en väldigt svag film. Du borde nog bara hoppa över den här filmen och gå vidare till Star Trek VI. När allt kommer omkring fick skådespelarna och besättningen Star Trek VI delvis för att rädda sig själva efter deras debacle med Star Trek V.
<br /><br />Man skulle förvänta sig att en film med en känd komiker i huvudrollen skulle vara en rolig film. Så är inte fallet här. Jag skrattade högt en gång under hela filmen, och det var inte ens under den sista komediscenen (som man också skulle förvänta sig vara den roligaste). Det här är en du kan titta på när det kommer till TV, spendera inga andra pengar på att hyra den.
Hur fårliknande filmen som blir offentlig så ofta visar sig vara. Så fort några kritiker säger att något nytt är bra (dvs - "Shake-Cam"), hoppar alla på tåget, som om de saknar självständig tanke. Det här var ingen bra film, det var en fruktansvärd film. 1) Handling? - Vilken tomt? Bourne jagades härifrån till dit, från början till slut. Det är handlingen. Leta inte efter något djupare än detta. 2) Kinematografi? - Gör mig en tjänst! Vilken 7-åring som helst beväpnad med en gammal och misshandlad 8 mm filmkamera skulle göra ett mycket bättre jobb (jag överdriver inte här). Den här filmen är en tur-de-force av häpnadsväckande amatörmässigt kameraarbete. Den löjliga skakningen av VARJE (jag menar verkligen varje) scen kommer att orsaka yrsel och illamående. 3) Trovärdigt? – Åh ja definitivt. Detta är ett mästerverk av trovärdighet. Jag älskade scener om Bourne som jagades av (lokal) polis genom Tangers vindlande marknadsgator. - Jag har varit i Tanger. Inte ens guiderna kan navigera sig igenom de gatorna men Bourne skakade av sig 100 poliser med fart och finess. Greengrass måste skratta åt huvudet åt sina filmlärjungars godtrogenhet. 4) Redigera? – Jag vet inte vad klipparen höll på med när han gjorde den här filmen men jag vill ha några! - Varje scen är mellan 0,5 och 2 sekunder. Jag kände mig illamående i slutet av filmen av stroboskopeffekten av "scenerna" som blinkade förbi. 5) Regi? - Hmmm. Detta är en intressant aspekt. Filmen verkar faktiskt INTE ha haft någon regi. Mer ett fall där Greengrass kastade en kopia av manuset (alla två sidor) mot kameramännen och sa att de skulle "skjuta några scener medan han var full". – "Oroa dig inte pojkar, vi knyter ihop scenerna i redigeringsrummet". Redaktören borde tjäras, fjädras och läggas i lager för att tillåta denna monstrositet att slå ut på duken. – Att sätta sina liv på spel för någon som de inte ens kunde vara säkra på inte var en förrädare. Snacka om dumma nincompoops. (Medan de onda manliga CIA-medlemmarna planerar att säga upp alla operativa som så mycket som tappar ett gem på golvet). (ja, alla män är onda, eller hur? - Förutom SNAGS förstås). Ja, det här är verkligen en modern och politiskt korrekt film som visar att kvinnorna är dagens hjältar och de förtryckande männen som det verkliga hotet mot mänskligheten. 7) När du-vet-vad äntligen träffar fansen, det goda segrar över det onda (precis som det alltid gör, va?) och den blivande lönnmördaren får greppet om Jason Bourne - genomgår han plötsligt en skuldresa och avstår från trycker på avtryckaren (Ja - just...) - i det ögonblicket råkar den onde biträdande direktören bara dyka upp - pistolen i handen och han drar i utlösare. – Hur sprang den här 60-årige mannen så fort och inte ens andfådd? Underverk kommer aldrig att upphöra 8) Oroa dig inte, det är en senatsförhandling och de onda ställs inför domstol. Tja, vi kan inte ha otäcka, politiskt inkorrekta, CIA-agenter som går runt och skjuter människor, eller hur? Så härligt att se en verklighetstrogen P.C. Noughties film. -------------Bourne Ultimatum är rent skräp.
Det är synd att en så bra bok förvandlades till en så fruktansvärd film. Jag kunde inte vänta med att se den här filmen efter att ha läst boken....den gjorde den verkligen inte rättvisa.
Rajkumar Santoshi utan några tvivel har regisserat de bästa filmerna och de största biljettkassorna på indisk film.<br /><br />Denna film uppfyller alla förväntningar eftersom den här filmen har två fantastiska skådespelare Mr. Amitabh Bachchan och Akshay Kumar och när Du har dessa två skådespelare i samma film som du måste göra en Magnum Opus.<br /><br />I den senare delen av filmen kan du göra Att Amitabh Bachchans röst har dubbats av någon annan person som berodde på hans sjukdom.<br /><br />Filmen hade fortfarande inte ordentlig karaktärsutveckling plus att kinematografin inte var bra och en sak som Bollywood borde Lär dig är att de bara ska använda visuella effekter när det behövs och när de tillämpas bör göras med en hög budget. Skriptet hade så många brister som Ger tittaren ursäkter att delta i hans telefonsamtal i stället för att titta på filmen.<br /><br />Nykomlingen skakar på benet men kunde inte agera bra men där filmen förlorar stor tid är handlingens manus och film.< br /><br />En begåvad skådespelare som Bhoomika Chawla har slösats bort i filmen liksom Sushant Singh.<br /><br />Men varje regissör Då och då i sin karriär gör en dålig film.<br /><br />Så se den bara om du är ett fan av flopfilmer med flera stjärnor.
Detta kan ha varit baserat på historiska händelser, och vi vet att skaparna av detta TV-doku-drama tog sig friheten att göra det mer dramatiskt - det kan jag leva med - men det var bara så illa gjort! Jag blev förvånad i händelse av en pågående luftkris hur lugna alla verkade, säkert någon skulle ha fått panik, och vilken smidig flygning, inget obehag för passagerarna - kom igen! Osäker på reglerna, nuförtiden verkar en del av flygbolagets säkerhetsgrejer OTT-nonsens, men varför ta av dig skorna innan nödlandningen, sunt förnuft säger mig att detta inte är en bra idé! Skotten av detta massiva flygplan som kom ner på denna avlägsna landningsbana var inte övertygande och falska. I verkligheten skulle det ha varit en fantastisk syn sett från marken i närheten, i den här filmen var den ur proportion och såg ut som den modell det förmodligen var. Utrymningsrutschbanor dök upp vid de främre och mitten av nöddörrarna, men ingen verkade gå ut från fronten, även om fallet var mycket mindre. Kaptenen gick tillbaka in i planet efter landningen - varför? detta förklarades aldrig. Vi vet att nödlandningen berodde på att bränslet var slut, men ändå måste det ha varit lite bränsle som skvalpat runt i botten av tankarna, och explosionsrisken måste ha varit en mycket verklig fara, men evakueringen verkade nästan lugn. , och alla står runt vid foten av flyktrutschbanorna istället för att komma så långt bort som möjligt, som jag är säker på att jag skulle ha gjort. Det var alldeles för många inkonsekvenser, fel och falska åtgärder i detta. Jag hade föredragit att ha sett en representation av dramat i realtid och med realistisk rörelse av det porträtterade planet. Det hade potentialen att bli ganska spännande, men misslyckades utan tvekan på grund av budgetrestriktionerna, och fick en att känna att ett plan som tappade alla motorer inte var någon större grej, och du skulle säkert glida ner till en lite ojämn landning, men nej verklig fara! – verkligheten är förstås något annorlunda!
Det har varit några bra tv-filmer tidigare. Epos som "Roots" och "Lonesome Dove" kommer att tänka på. Kategori 6: Förstörelsens dag kommer inte att komma ihåg för att främja saken för tv-filmer. En skrattretande dålig historia, bara överträffad av det hemska manuset, Cat6DD, som jag vill kalla det, inspirerar mer sympati för de inblandade skådespelarna än terror i naturen som filmen var tänkt att föra fram. Det ljudet du hör under filmen är tänkt att vara ljudet av vind, men istället är det faktiskt karriärerna för Randy Quaid, Brian Dennehy och Thomas Gibson (Greg, från Dharma & Greg-duon) som rasar snabbare än hus och lastbilar och kor. kan flyga bort från en av de 15 tornados vi ser under de första 5 minuterna av filmen. Filmen annonserades som "naturen gick amok", istället får vi en lam historia om hur 15 olika vädersystem konspirerar för att producera 150 gradersdagar i Chicago, sedan en snöstorm nästa dag från en orkan som var i Mexikanska golfen som kombinerade med ett stormsystem från Kanada men hade faktiskt sitt ursprung i en jetström förändrad av den globala uppvärmningen... NOG!! Det spelade ingen roll vad historien var, skådespeleriet var fruktansvärt, orden som skådespelarna sa var dumma och 13 forskare över hela landet fick kranskärl efter att ha hört dribblingen som kom ut ur filmen. Jag brydde mig inte om vad som hände med någon av karaktärerna, specialeffekterna var undermåliga, till och med för gjorda för TV-standarder, och berättelserna var meningslösa. Sammantaget ogillar jag verkligen det här "tv-eventet".
OK, alla är så entusiastiska över den här filmen att jag knappt vågar lägga till en negativ recension, men jag gillade bara inte den här filmen.<br /><br />Jag måste säga att jag först såg filmen på ryska språket överdub så jag har missat lite dialog, men inte mycket.<br /><br />Sköna saker först. Det finns några roliga ögonblick (Elvis-imitatören till exempel). Skådespelare verkar välcastade, även ryssarna. Efremova är jättebra och Goldblum är väldigt bra. Vilket för oss till nackdelarna med den här filmen. Först och främst. Det finns knappt någon historia och slutet vet vi redan: Jeltsin vinner. Så ingen dramatik eller spänning. De försökte lösa det här problemet med en framväxande affär mellan skådespelarna som nämnts ovan, men den historien fördunstar liksom.<br /><br />Mycket viktigare är att filmen inte representerar verkligheten. Ryssarna på nivån av politik och samhälle som porträtteras i den här filmen är inte roliga, de är ett allvarligt och farligt parti. Jag är villig att tro att inflygningen av några spin-doktorer från staterna hjälpte Jeltsin att vinna sin kampanj, men de verkligt intressanta frågorna som bör tas upp är: vem finansierade kampanjen, vad fick de i gengäld, hur hanterades oppositionen isär. från att sända några reklamfilmer?<br /><br />Så vad vi har här är en film, löst baserad på verkligheten (men undviker konstigt nog allt som kan göra filmen antingen historiskt relevant eller bara en mycket bra politisk thriller) utan intrig eller delintrig.
Det enda förlösande inslaget i denna film är Steve Carell. Precis som John Wayne har jag aldrig sett Steve Carell sträcka sig för långt som skådespelare, men det spelar ingen roll. Han spelar alltid sin enda roll perfekt.<br /><br />Som Marty Feldman en gång sa, komedi måste ha intern konsekvens. Du kan ha 4 män på scen som sitter i soptunnor, och det är bra, men om du tar med en femte man på scen som inte är i en soptunna måste du då förklara för publiken varför han inte också är i en soptunna .<br /><br />Varför accepterar inte Evan sin roll som Guds budbärare? Varför, när han accepterar det, skäms han så djupt över det? Varför är ingen mer imponerad av hur djur följer Evan runt (de bortförklaras av de otänksamma tvivlarna som "tränade djur" möjligen från en cirkus). Det är en fruktansvärd översvämning i slutet, och nästan alla vi ser hoppar på arken och blir räddade, men säkert skulle tusentals människor ha dödats av översvämningen; det finns ingen känslomässig atmosfär efter katastrofen i slutet. Istället har större delen av kongressen äntligen sett ljuset och är på väg att åtala den ensamma oförbätterligt dåliga kongressledamoten för "profitering".<br /><br />Jag måste erkänna: Jag gillade också att fiskarna i akvariet reagerade på närvaron av Evan.
den här filmen SUGER RIKTIGT, SUGER RIKTIGT RIKTIGT HÅRT, den här filmen borde vara i botten 100, men den är så dålig att nästan ingen har sett den för att rösta på henne så många gånger att den borde vara samtidigt med "Manos - the Ödets händer." Jag borde ha honom på plats 1 (hemskt), men anledningen till att jag satte honom 2 var för Eve, flickan i staden som, förutom några scener av nakenhet, dessutom tänkte rösta på 3, men som om de dödade Eve , Jag återvände vid 2. det är att filmer som denna de inte borde finansieras av någon, eftersom inte ens de tog till sig berömmelsen eller andra produktioner till skådespelarnas främsta, stora lögn, jaja, historien om ett gruvspöke som dödar till "mansalva" och efter att de satte stopp för sina missgärningar, dyker den upp igen, för med slutet skitsade de det väldigt fult. <br /><br />SLUTPOÄNG (RÖSTA): 2 (för nakenhet och framförandet av den vackra Eva)
Bugsy Siegel var 31 när han åkte ut till västkusten. Förutom sina drömmar om Las Vegas lekte han med tanken på skådespeleri. Han var en snygg kille och cirka 7 år yngre än sin kompis George Raft, så det var inte en så galen idé.<br /><br />Warren Beatty var 54 när han gjorde den här filmen och trots hårfärgningen, han är för gammal för den här delen. Beatty var felcast; Bugsy borde ha spelats av någon som Alec Baldwin. Bugsy var en tuff kille fruktad av sin samtid; Beatty utstrålar helt enkelt inte hot.<br /><br />Detta var ett fåfängaprojekt för Beatty, som inte har kommit överens med det faktum att han inte längre är en ledande man.<br /><br /> Den andra stora irriterande misscasten är Mantegna som George Raft. Raft hade en distinkt röst och manér, som Mantegna inte ens försöker matcha. Du tror aldrig en gång att Mantegna kom från gatan.<br /><br />Warren Beatty och Robert Redford har båda låtsats vara yngre i flera år genom att använda hårfärgning i massivt syfte, och nu kommer det att bli en chock att plötsligt bli grå och spela karaktärsroller.
Jag kommer att överlåta till mina tippare, ehh, bättre här att gapa och gapa över denna underbara underbara film, och bara säga att jag tyckte att den stinkade. Det fantastiska med den här sidan är att du alltid får en mängd olika åsikter, och söker upp dem, med alla medel. Inget att säga vad du kommer ut ur filmen med. För mig har de som genomskådat enkelheten och sken av det mina pengar. Det fanns en, död på perfekt när han påpekade de två stora ögonblicken av saken, som tillhör Pacino. Mötet och flygplatsen. För övrigt, ja, vilket slöseri med tid. Ytterst. Pacino gör bara samma sak om och om och om igen, han skulle ha varit bättre betjänt av att ta ner prestandan ungefär fem snäpp på ungefär samma nivå som hans skydd. Alla säger alltid, men den här filmen kunde ha varit så mycket bättre. Visst kunde de alla ha varit det. Men egentligen borde de flesta aldrig ha gjorts. Inklusive denna.
Ursäkta, efter att ha sett medtexterna trodde jag att det här åtminstone skulle vara en anständig hyllning till pensionerade SF-skådespelare.<br /><br />Jag hade fel.<br /><br />Regineringen och berättelsen i detta POS är hemska. Jag har aldrig blivit så förolämpad av en produktion.<br /><br />Jag har stor respekt och kärlek till många av skådespelarna i den här "filmen" men måste säga att de blev lurade.<br /><br /> Om du inte har sett detta debacle ännu, gör dig själv en tjänst och håll dig borta. Det här är inte bara två timmar du inte kommer att få tillbaka, utan de kommer också att förstöra din respekt för några skådespelare som du kanske en gång har njutit av.
Du kunde ha placerat karaktärerna på ön av vilken anledning som helst och haft samma film. Den första hade en originalhistoria, den andra stal en från King Kong, och i slutet (hoppas jag) av denna trilogi verkade historien ha förbigåtts helt och hållet. Släpp några människor på en ö full av dinosaurier och se dem springa för sina liv. Det var ungefär allt som fanns i det. Specialeffekterna var anständiga men inte värda 8 dollar. Om du har en rabattteater i ditt närområde, vänta och se den för en slant. Jag skulle inte ens bry mig om att hyra den. Det skulle vara för mycket pengar för denna oträngande thriller.
Det finns två anledningar till att jag inte gav en 1 till den här filmen. En anledning är att några av skådespelarna (som Malcolm McDowell och Gwynyth Walsh) jobbar, som försökte spela på sin vanligtvis goda skådespelarnivå. Men vid många scener blockerades de på något sätt av det dåliga manuset.<br /><br />Den andra anledningen är Cyborgens coola idé och utseende, som skiljer sig ganska mycket från de flesta andra sådana roller jag har sett hittills. <br /><br />Allt annat i den här filmen är så dåligt som det kan bli. Tråkiga scener, värdelösa och tråkiga dialoger, dåligt manusarbete. Och det verkade som att det var den första filmen någonsin för många skådespelare. Det kunde dock ha varit en intressant historia, men de misslyckades totalt.
Skådespelerskornas behå i ett omklädningsrum - ja, jag antar att de förbereder små barn för omklädningsrum? (Pojkar, du måste blunda på den scenen En enorm behå (34C som definitivt inte är någon av skådespelerskornas storlek) dinglande och påstås prata--oh oroa dig inte om din son tar din behå sedan strippa pojkar (en flicka drar ner en pojkar) byxor) för att avslöja sina boxare – barn provar det hemma och i skolan Att slå en tjej med manliga trosor – inget fel underkläder--trosor nästa? "<br /><br />"Jag gillar att dansa med min tröja av."<br /><br />"Vått och klibbigt är väldigt klibbigt och vått gör mamma upprörd." /><br />"Jag vill bara sticka mitt ansikte i den här pajen och säga 'bbbbbbuuuub'."<br /><br />"Jag kommer på mina bästa idéer när jag är blöt."<br /> <br />"Han skivade min banan!"<br /><br />"Kom igen pojke, låt oss göra det"<br /><br />du kommer aldrig gissa var jag hittade den här fisken"<br / ><br />"Jag låter er två göra..det"<br /><br />"Carly (om Sam): Hon hoppade precis av iCarly för att leka med Jonah?!"<br /><br /> "Du kommer inte få respekt om din rygg inte är upprätt."<br /><br />"Hur hänger den"<br /><br />"Vad kan jag säga, jag är en bra bollhanterare"< br /><br />"Se att jag slår din pappa!"<br /><br />Spencer: Det är stort. Freddies mamma: Tack<br /><br />"Hej! Kan du hålla händerna från min utrustning?"<br /><br />Freddie: Åh, och i natt, sov jag med mina strumpor på. Sam eller Carly: Så? Freddie: BARA mina strumpor<br /><br />"De ville inte ha någon del av mig eller mina fudgeballs"<br /><br />"Freddie, du vet hur jag känner om att du hanterar verktyg!"<br /> <br />"Du vill inte ens veta var batterierna tar vägen"<br /><br />"Det är som att hon stoppar in våffelkottar i sin bh!"<br /><br />Spencer: "Tja, det sprid...till platser." Freddie: "Var?" *Spencer vinkar att Freddie ska komma nära och viskar sedan i hans öra.* Freddie: "Usch!"<br /><br />"Wow, det är bara det att du alltid har verkat ... så villig."<br /><br />"Jag måste ta min dotter till en speciell läkare"<br /><br />"Jag skickar många killar, många ställen"<br /><br />"Ja, du har har haft alla möjliga kul i morse."<br /><br />"Jag letar efter lite "billig underhållning"..." <br /><br />(mamma jag lär mig hur man säger ** ** indirekt idag!!) Allt som allt väldigt lärorikt för små barn. Lärdom att ta: om du vill veta mer än var bebisar kommer från barn, se den här showen!!!
Singleton har några allvarliga problem han måste ta itu med. Jag får en känsla av att han tycker att han är ganska smart; dock är den här filmen nästan komiskt transparent och självgod. Dessutom finns det ett gäng "might-makes-right"-meddelanden som när våra lokala nazistjävlar får stryk. Jag menar, vem vid sitt fulla sinne kommer att rota efter ett gäng nazistjävlar? Men hur Singleton skildrar "kampen" är rent fånigt och verkar vara utformad för att visa oss mer de svarta huvudpersonernas överlägsna kampegenskaper än något annat. Det finns en annan "bad guy" (i verkligheten en berusad frat boy) som våldtar en av filmens huvudpersoner. I det här fallet tror jag att Singleton faktiskt gör ett bra jobb med att skildra vad som förmodligen är en alltför vanlig situation när den inblandade kvinnan ber pojken att använda kondom och han antingen inte har en eller vill inte använda en. I alla händelser går han inte med på hennes krav att han ska sluta och han fortsätter att ha samlag trots hennes vädjanden. Jag tror att den här typen av våldtäkt är alltför vanlig och i själva verket vägrar många uniformerade människor att acceptera att det ens är en våldtäkt. Nåväl, nej betyder nej, det här är en våldtäkt, som förmodligen förekommer mycket på universitet över hela landet.<br /><br />Hur har Singleton fastställt våldtäkten? När fratpojken försöker ringa kvinnan vägrar hennes rumskamrat att sätta offret i telefon, och då kallar fratpojken rumskamraten för en "svart tik". Den förolämpade rumskamraten verkar vädja till en rådgivare från Ice Cube, et al, som sedan fortsätter att fysiskt förödmjuka och misshandla pojken till upprepade och långvariga "ursäkter" till rumskamraten för hans rasistiska kommentarer; men det (uppenbarligen i Singletons sinne) mindre våldtäktsbrott nämns inte. Återigen, ingen borde verkligen tycka synd om fratpojken; Singleton verkar dock sända ett dubbelt budskap om att en rasistisk kommentar är ett större brott än våldtäkt och i vilket fall som helst är våld berättigat mot idioter.<br /><br />Vad som i slutändan är så nedslående är att den här filmen kunde ha verkligen handlat om något viktigt men Singleton, även om han utan tvekan är en begåvad regissör, ​​verkar inte ha mognad eller djup att dra av något av denna storleksordning.
Titel: Dracula A.D. 1972 <br /><br />Regissör: Alan Gibson <br /><br />Medverkande: Peter Cushing, Christopher Lee, Stephanie Beacham <br /><br />Recension: Ibland kan filmer vara dags kapslar som transporterar dig tillbaka till en given tidpunkt. I det här fallet...vår tidskapsel är Hammers Dracula A.D. 1972 som för oss tillbaka till en tid då Austin Powers skulle ha känt sig som hemma.<br /><br />Berättelsen handlar om dessa grupper av barn (var inte ett gäng var en grupp!) som älskar att hänga på ett café som heter "The Cavern". En dag, Johnny Alucard (hmm konstigt efternamn...vänta...det stavas Dracula baklänges!) erbjuder en ny medlem i gruppen gruppen ett nytt sätt att få sina kickar. Han erbjuder dem en natt av svart massa och svart magi. Till vilket de också säger "visst varför i helvete inte, det kan vara kul!". Så på nolltid kommer de att återuppväcka greve Dracula ur askan.<br /><br />Denna film öppnar upp med en svängig fest hemma hos några rika tjuvar. Han känner ingen av folket på hans fest, men där festar de alla hela natten i hans hus. Knarkar, pysslar och dansar ovanpå bord. Filmskaparna såg till att den här sekvensen var helt uppslukad av vad ungdomar än ansåg vara coolt på den tiden. Alla säger ord som "way out" och "groovy" och de avslutar många av sina meningar med att säga "all that jazz". Så ja, det är ganska uppenbart att det här är 70-talet. Till råga på allt finns det ett band som låter ungefär som "Jefferson Airplane"...jag menar att du kommer att drunkna i allt som rör 70-talet. Och medan jag såg detta frågade jag mig själv hela tiden "hur i helvete är Dracula med sin svarta cape och gå upp för att passa in i allt detta?" Och det är precis vad som händer. Gamle Dracula känns malplacerad mitt i allt festande och rock and roll och droger. Många av scenerna i filmen är fantastiska....men tyvärr passar inte musiken de bestämde sig för att lägga till förhandlingarna alls och tar dig helt ur stämningen. Något skrämmande eller skrämmande kommer att hända på skärmen och plötsligt börjar ett gäng höga trumpeter och congos att slå och du är helt borta från skräckelementet. Det sög ut atmosfären direkt ur den här filmen för mig.<br /><br />Men allt som allt, om man lägger all distraherande 70-talsmusik åt sidan (en sjukdom som Satanic Rites of Dracula också drabbades av) var filmen ganska bra. Men jag ska nämna detta. Berättelsen var bara en re-hash av vad vi hade sett tidigare i Taste the Blood of Dracula. Faktum är att historien är nästan identisk. Låt oss se...en ung pojke ärver Draculas ring och aska...check. Han bestämmer sig sedan för att väcka Dracula tillbaka till livet med hjälp av några människor som inte vet något om vad de ger sig in på...kolla. Svart mässa för att föra tillbaka Dracula i en skändad kyrka...kolla. Listan över likheter fortsätter och fortsätter. Så den här filmen är inte särskilt originell om du frågar mig.<br /><br />Det finns några saker som gör den här filmen värd mödan. Till exempel det faktum att filmen är en tidskapsel till London i början av sjuttiotalet gör filmen underhållande. Jag fortsatte att fnissa och skratta varje gång någon pratade på 70-jargong. Jag kunde inte tro några av kläderna dessa människor bar och bilarna de körde! Det gjorde filmen rolig för mig, men vi är här för att bli skrämda, var här för att se Drac döda några oskulder och ta sin hämnd på House of Van Helsing. Fick vi något av det? Jaha. Det finns några bra sekvenser inklämda för att tillfredsställa hammarfans från gamla skolan. Först och främst är det Black Mass-sekvensen som framför allt var satanisk! De nämner namnet på många demoner och mycket blod spills ut. Den sekvensen var fantastisk men den förstördes av musiken i dess mest avgörande ögonblick. Sedan finns det Draculas faktiska uppståndelse som jag kan erkänna var fantastisk ur visuell synvinkel. Lite dimma kommer ut ur Draculas grav och sakta men säkert kommer Christopher Lees siluett och ansikte fram ur dimman. Coolt skott! Jag älskade det! Vi har ett möte mellan Cushing och Lee på slutet. Och jag kunde inte låta bli att skratta vid ett tillfälle när Dracula slänger en möbel genom luften. Jag skrattar för att han har gjort detta i varenda film sedan Horror of Dracula. Det är denna Hammer-tradition där karaktärerna börjar kasta ljusstakar och stolar på varandra. Och jag tänker för mig själv, är inte deras mer spännande saker att visa än en dålig kille som kastar en ljusstake på vår hjälte. Nåväl, hur som helst, Draculas död i den här är väldigt lik alla andra Hammer Draculas före den, vampyr blir släckt och sedan skär vi till en serie ramar tills det bara finns aska kvar.<br /><br />All in allt, en oavsiktligt rolig Hammer Dracula-film. Den är instängd på 70-talet och även om det gör den till en rolig klocka (och den är inte lika hemsk som Satanic Rites of Dracula) passar den fortfarande inte bra ihop med det Dracula-universum vi hade förväntat oss av Hammer.<br /><br />Betyg 3 1/2 av 5
Jag vet inte vad ni andas in, men snälla sluta. Den här filmen var fullständigt skräp.<br /><br />Macaulay Culkin som Kevin McCallister var älskvärd, söt, söt, kärleksfull och extremt rolig att titta på. Han hade den oskulden men samtidigt var han stark också.<br /><br />Den här nya ungen, Alex? Irriterande som fan! Bara en uppenbar ripoff på att försöka matcha Culkins charm och elegans, och misslyckades med det.<br /><br />Skurkarna, fullständigt skit. Harry och Marv, de var ett så underhållande team på skärmen. De var komiska, de var humoristiska och fick dig bara att vilja rota för Culkin ännu mer, vilket är vad en bra skurk ska göra. De här killarna Joe Pesci och Daniel Stern, helt PERFEKT för de rollerna. Å andra sidan, i 3, har vi 4 nya idioter som bara bråkar och igen försöker dra nytta av de första skurkarnas karisma och duo-charm. Säger inte att de var hemska, men de var inte minnesvärda eller ens riktigt så underhållande. Mer på den banala sidan faktiskt.<br /><br />Då fick vi själva filmerna. Del 1 och 2, klassiker. Minnesvärd. Perfekt att titta på runt jul och ger en härlig julkänsla och väcker så mycket känslor. Det får dig att bli kär i historien och bry dig om karaktärerna. Helt enkelt, minnesvärd och nära att vara mästerverk. Del 3? Mästerverk av skit. Nog sagt.<br /><br />Allt och allt, jag vet inte varför folk gillar det här. Jag tror att folk verkligen inte vet vad en bra film är längre. Det är en taskig uppföljare med mer orealistiska fällor och en dum ny huvudkaraktärsunge som jag önskar att rånarna åtminstone skulle slå skiten ur.<br /><br />Rym, spring bort från det här skräpet. Och låt inte ens börja med del 4!
Generellt sett är jag en beundrare av Jess Francos filmskapande, men för vissa av dessa filmer har jag verkligen svårt att förstå motivationen bakom dem eller till och med deras existens. Som den här sjuka valpen till exempel. "Sadomania" har absolut inget filmiskt värde, den är dåligt gjord utan någon form av intrig och innehåller några av de mest illasinnade sleaze-filmerna som någonsin fångats på film. Det här är ännu en smutsig film om kvinnor i fängelse där våldtäkt, lesbisk action och våldsamma tortyrspel är dagliga rutin. Vakterna är galnare än fångarna och anstalten skyddas av en impotent guvernör som bara blir sexuellt upphetsad när han ser en tjej som har sex med en hund (!). Flickorna är alla väldigt vackra och nakna genom hela filmen, men man kan inte riktigt njuta av den här synen med all perversion som pågår. De tvivelaktiga höjdpunkterna inkluderar ett barbariskt jaktspel (du kan gissa vad han är byte), en duell till döden mellan en vakt och en fånge och bilden av en stackars flicka som får en nål injicerad hela vägen genom bröstvårtan. Auch! Undvik den här sjuka röran så slipper du besväret att ta TVÅ bad för att tvätta bort smutsen.
Jag är ledsen, men den här filmen är alldeles för ytlig för mig. I den är Perez en taxidansös med pojkvännen Keitel som försöker göra det som skådespelerska. Först och främst, vad fan är en taxidansare? Även efter att ha suttit igenom det här vet jag fortfarande inte. Åh ja, Perez inspirerar också DeLorenzo att följa henne som en kärlekskrank valp. Det finns ingen anledning bakom kärleken, det bara händer. Det finns tillfällen när karaktärerna och händelserna verkligen försöker dra i dina hjärtan, men det fungerar sällan. Den enda karaktären du verkligen känner något för eller med är Keitels karaktär, och det är bara för att han gör ett så bra jobb med den. Vilken annan skådespelare och karaktär som helst skulle ha varit precis som de andra.<br /><br />Manuset är i grunden en oinspirerad upprepning om hur svårt det är att göra det som skådespelare/skådespelerska. Det har gjorts och sagts förut, språket och dialogen låter som om det är skrivet av en gatuhallick. Slutet är...ja, jag vill inte spoila det. Låt oss bara säga att det känns otillfredsställande. Jag skulle bli mer upprörd om historien var bra till att börja med. Regin är medelmåttig med inget riktigt underbart, men inget som är riktigt smärtsamt att se heller. För att upprepa skådespeleriet, den enda som gör något värt att titta på är Keitel. Fast jag kunde ha levt vidare utan att se honom i bikinikalsonger med tigermönster.<br /><br />Oh ja, Eddie Bunker dyker upp. Så slumpmässigt som det omnämnandet är, så är det slumpmässigt i filmen. Och Tarantino gör sin regissörskompis en tjänst genom att dyka upp i cirka 20 sekunder.
Vilken skam! Jag kollade upp det här i hopp om att det skulle vara en oupptäckt James Garner-pärla och vilken stinker det visade sig vara! Produktionskvaliteten var bra, men handlingen var onekligen halt och jag kan ärligt säga att jag bara är ett par timmar äldre och mycket dummare nu. Filmen hade egentligen inga försonande egenskaper och om den här typen av saker fortsätter att komma ut kommer den att ge Hallmark ett dåligt rykte. För er som insisterar på att veta vad det handlade om så handlar det om ingenting, och i det här fallet är det inte bra. Vi utsätts för att titta på en gammal ornery kvinna som är en av de dummaste varelser som någonsin strövat runt på jorden, som råkar vara gift med en riktig älskling som förmodligen är den enda personen i livet som kunde stå ut med henne. Hon drar honom genom den ena röran efter den andra, får honom i den ena pinsamma situationen efter den andra och är stolt över sig själv hela tiden. Då tar filmen slut. Vilken lättnad det var! Inte värt tiden det skulle ta att se den, så gör dig själv en tjänst och hoppa över den här, du kommer att vara glad att du gjorde det om du visste hur dålig den här verkligen är.
Varför bry sig, ITV? Visserligen är Mansfield Park den svåraste av romanerna att "få till", och Fanny är förvisso svårast att gilla, men... Om man ska ta sig an det, våga då riskera att vara trogen boken och dess ganska komplicerade anda. Och för guds skull, ha mage att kasta Fanny som hon skrevs: En prissy, godhjärtad, söt, gnällig! Mrs Norris var inte alls så hemsk som hon borde ha varit. Och vad fan hände med Portsmouth? Kontrasten mellan Fannys ganska tvivelaktiga familj och familjehem och Mansfields prakt är nyckeln till, ja, så många aspekter av Fannys vägran av Henry, hennes farbrors avslag, Henrys närapå förvandling till en god person, etc., etc. Återigen, givet romanens komplexitet och utmaningar, varför störde de sig? Det är bortom mig...
Det här kunde ha varit ett bra avsnitt men jag var helt enkelt tvungen att stänga av det. Den brittiska representationen var hemsk att se. Har tillverkarna någonsin satt sin fot i Storbritannien före inspelningen? Åtminstone sätta sin fot i England?? Jag tror inte att någon brittisk person har haft en sådan accent förutom en komedi av kungafamiljen! Också med de 2 engelska pojkarna... ja, jag tror inte att någon engelsk pojke har agerat, talat eller klätt sig som någon engelsk pojke i den brittiska nationens historia sedan prins William och Harrys förtonade offentliga framträdanden. Till amerikanska filmskapare.. Det finns mer än 1 land i Storbritannien. England, Wales, Skottland och Nordirland... betyder mer än en kultur! Jag kan hantera vissa stereotyper men det här var så illa att jag inte kunde se det. Elden såg dock cool ut!
För en riktigt underbar film kan du också prova att se filmen om den helige Franciskus av Assisi - bra för alla publik. Det bästa jag gillade med den här filmen var det mexikanska landskapet, och det får filmen upp till en tvåa. Jag blev förvånad över att dessa skådespelare inte hade fruktansvärda solbränna, de var så inte ökenbor. Och Moses sägs ha ett talhinder, men absolut inte här. Till och med "mirakelscenerna" var konstruerade och otroliga. Och vad är poängen om du kan tro vad som helst på en TV-berättelse? Snacka om att dumma ner, jag tyckte den här Hallmark-gjorda filmen var patetisk, och jag kan förstå varför andra hatar Hollywood. Det gör jag inte, bara några av dessa företagsvinstgrävare. Du behöver inte vara någon form av religiös för att dra nytta av "Jesus från Nasaret", men för detta slöseri med celluloid behöver du vara uttråkad, utan något att göra, fördummad och religiös. Och för en riktig filmupplevelse, prova "Short Cut to Nirvana", en mycket högt betygsatt film.
Jag har alltid gillat Spike Lees filmer, men den här var totalt slöseri med 2 1/2 timme. Jag förväntade mig mer om Son of Sam och fick istället en film som verkade ha väldigt lite med seriemorden 1977 att göra. Den talande hunden var skrattretande (du vet att du har problem när alla filmbeskyddare brast ut i skratt på ett olämpligt sätt). Hela filmen verkade väldigt osammanhängande och inte särskilt intressant. Sexscenerna var totalt irrelevanta för handlingen. Jag är inte emot sex i filmer, men det borde ha någon mening (såvida det inte är en XXX-film). Allt som allt var vi mycket besvikna över denna Spike Lee-insats!!
Det tar en evighet för denna typiskt alltför förenklade och idiotiska Stephen King-baserade film att äntligen ta sig ur startblocken. Ungefär en halvtimme ägnas åt onödiga introduktioner av olika tråkiga karaktärer och deras irrelevanta små personliga problem som kan reta upp uttråkade hemmafruar och apatiska pensionärer i såpiga dramer, men det här ska vara skräckgenren (eller det trodde jag naivt). Mutten misslyckas med att se så skräckinjagande ut, som Leonard Maltin, den notoriskt aningslösa/hopplösa och alltid flinande filmkritikern, inte skulle hålla med om: han anser att Cujo är "verkligt skrämmande". (Jag måste ofta undra om Maltin är genuint tjock - eller bara gillar att göra tjänster för sina Hollywood-vänner...) Det är både ologiskt och inkonsekvent hur Wallace överlever en attack med bara en benskada. Och naturligtvis går hennes bil sönder precis när hon behöver den för att rädda sitt liv: det här är en av de äldsta skräckfilmsklichéerna; lita på att King använder det med minimal effekt. Premissen är imbecilisk, för banal, till och med för en skräckfilm: en rabiat mutt attackerar en familj. Är det det? Den här typen av saker utgör knappt en 3-minuters sub-sub-plot i din genomsnittliga zombiefilm. Jag tror till och med Cujo måste ha anat att han spelade i en kalkon. Mutts har fruktansvärda agenter... Men det jag verkligen inte förstår är hur folk faktiskt kan kasta sig över "Cujo"-boken och läsa den från pärm till pärm? Dessa SK-fans måste vara odödliga: det är den enda förklaringen, d.v.s. varför de behandlar tid som en sådan meningslös vara.<br /><br />Kroppsantal: 3.
Som ett seriöst skräckfan förstår jag att vissa marknadsföringsknep används för att sälja filmer, särskilt de riktigt dåliga. Så jag skulle inte kalla det naivitet att jag antog att det här var softcore-skräck som slet av Cannibal / Zombi / Jungle Holocaust. Tyvärr hade jag helt fel eftersom detta är väldigt hardcore. Jag borde ha insett det när jag såg den udda varningen "Ingen faktisk eller identifierbar minderårig användes". Lägg märke till den identifierbara delen som om han vågar oss att fånga honom? En grupp forskare, varav hälften är vackra kvinnor i bikini, leds av en sjökapten med en förkärlek för 69ing på stranden, i jakten på en muterad inföding som dödar bybor. På grund av en kärnvapenbomb som detonerade på en förmodat evakuerad ö, gjorde strålningen denna sista man till en våldtäktsman/mördare.<br /><br />Författaren/skådespelaren George Eastman är den ende som försöker här och lyckas behålla sina kläder på sig. . Sexscenerna är utslagna. Kvinnor går omkring nakna och utstrålar en märklig övermod och en ber till och med om våldtäkt när hennes man avslår henne. Tja, två brudar som slår varandra förvandlas naturligt till en lesboscen eftersom kvinnor är hornhundar. Jag såg bruden slänga en annan kycklingsallad och fingra själv.<br /><br />Om det är något du borde veta om den här filmen så är det det. För resten av den här galna filmen är precis densamma. Åh, vem skojar jag? Det finns massor mer att berätta här. Som den vita "hertiginnan" som betalar för att två svarta killar ska tagga henne i en salong. Eller "hertiginnan" som tar av sig sin topp för att använda som ett bandage när kaptenen skär sig. När han vägrar hennes framsteg börjar hon gråta. Så eftersom han är den goda gentleman han är, låter han henne motvilligt behaga honom inför de andra besättningsmedlemmarna. Jag väntade ärligt talat på att pizzakillen skulle dyka upp och att "hertiginnan" skulle fråga om det finns något annat sätt att betala honom.<br /><br />Och allt detta händer innan de åker till ön för att genomföra sina forskning. Vänta, jag trodde att det här var en zombiefilm? Men zombien kommer inte in förrän efter 73 minuter, men vid det laget har alla andra blivit "skrivna" mycket. Jag kom på mig själv att snabbspola fram några scenereller flera. Det här är min första splatterporrfilm och jag tror inte att den gör den subgenren någon rättvisa. Jag antar att det är kvinnan i mig som pratar när jag säger att jag skulle vilja ha mer handling och mindre svettigt, slaskande, hårigt sex. Det roliga är att det här kunde ha fungerat som en anständig skräckfilm eftersom idén om att atombombning mutera en bitter man och döda hans familj var bra. Till och med Eastmans karaktär skakar på huvudet och går bort från ett par som parar sig. Det får mig att undra om det var karaktären eller författaren själv som var äcklad.<br /><br />Jag känner inte för att gå in på ljud- eller filmkvaliteten för du borde redan ha gissat att det var dåligt. Denna produktion spelades in rygg mot rygg med 3 andra filmer, inklusive Erotic Nights of the Living Dead, som har de flesta av samma skådespelare. Eastman har sagt att detta gjordes för att alla ville ha semester och en lön. Strunt i, jag känner för att prata om ljudet plötsligt. Ljudet var konstigt under sexscenerna för medan skådespelarna pratar italienska, verkar det som om de spelade in engelska voiceovers och spelade det över sin dialog. Så medan två personer urbenar kan jag tydligt höra någon i bakgrunden säga: "Nej! Ja! Underbart! Vänta!" Det fanns ett lite underhållande italienskt partitur som inte kunde rädda den här filmen. SFX var i bästa fall minimala och bestod av lite blod i bara några få scener. Och jag skulle vilja påpeka att det inte fanns några våldsamma våldtäktsscener som den ljusa varningsetiketten sa på DVD-omslaget (ahem, ännu ett marknadsföringsknep), så ingen rädsla där. Frukta bara den dåliga filmen.<br /><br />Presenterad i bredbildsformatet 1,85:1. Jag såg Region 1 Not Rated-versionen som kördes på 113min och släpptes 2005 av Exploitation Digital. Det finns tydligen en XXX-version av Alfa Digital, som är samma gångtid, så jag tvivlar på att något är annorlunda. Priserna varierar, men du bör inte betala mer än $25,00 för en kopia. Eller som jag skulle rekommendera, betala ingenting och låtsas att det inte existerar.<br /><br />Favoritcitat: Skeppskompis, "Civila är otur. Kvinnor är otur. De är också forskare? De måste verkligen vara det. monster." DVD Extras: Originaltrailer med hardcore shots & kills för att få det att se mer intressant ut än det är, Trailers för SS Hell Camp, Emmanuelle och ENOTLD, och en mycket informativ intervju med Eastman.<br /><br />Bottom Line: Tråkig porr, men ännu svagare som skräckfilm. Antingen skaffa riktig porr eller titta på riktig skräck.<br /><br />Betyg: 3/10 av Molly Celaschi www.HorrorYearbook.com
Jag är ledsen att det regnar på allas parad. Bara lite bakgrund om mig: Jag gillar och kan mycket om asiatisk film, speciellt japansk, kinesisk och indisk. Visserligen är jag en nybörjare när det kommer till sydkoreansk film, men om detta är det bästa av det bästa, förlåt. Jag vill bara att du ska veta att jag inte alls är trångsynt när det gäller att uppskatta utländska filmer och jag passar inte in i stereotypen om den "dumma amerikanen". . . Tja, inte perfekt.<br /><br />Jag kan inte tro det stora beröm som denna del av ingenting skänks. Det här är en äcklig *och* löjlig film. Hammy skådespeleri - allt är dåligt gjort och överdrivet, som att tigga om den outbildade tittarens uppmärksamhet. Hemskt kameraarbete, med insisterande på meningslösa närbilder härledda från MTV-estetiken.<br /><br />Plotten är mer full av hål än en gigantisk bit schweizerost. Ingen förväntar sig att en thriller ska vara 100 % realistisk, och för underhållningens skull skulle jag gärna blunda för små olämpliga detaljer. Men ursäkta mig, vad händer här som *tål* ens summarisk granskning? Den här historien om en otroligt invecklad och ångerfull hämndaktion är värre än den värsta tabloidhistorien man kan läsa på rad i snabbköpet. (Vill inte förstöra din "njutning", om det är ordet, så går inte in på detaljer om handlingen.) Kampscenerna är våldsamma, otroliga, rent av dumma (den huvudsakliga "hjälten" tar sig an dussintals och dussintals av motståndare på samma tid, efter att han ENDAST tränat medan han satt i fängelse, slog en vägg ) De verkligt "enastående" funktionerna i den här filmen är två: det läskiga och incestuösa könet (bror till syster och far till dotter, ja, vi har väl utvecklats sedan Oidipus, eller hur?) och det grafiska våldet. De avskurna kroppsdelarna - händer, tänder, tungor - tillsammans med industriella mängder utspillt blod (hur många tiotusentals tomater behövde dö för att den här filmen skulle göras?) har ingen som helst estetisk funktion/motivation.<br /> <br />En fest för S & M-benägna, visserligen, men även för dem, en fest utan förtjänst eller subtilitet. Himlen, till och med Mel Gibsons senaste och mycket omdiskuterade arbete på ett nästan liknande tema var inte SÅ dåligt.<br /><br />Den ständigt bra pressen som denna pretentiösa, överblåsta, alltför långa bit av vederlagslös gore som kommer från koreanska kuster får gör jag undrar vad som händer. Jag ser inte mig själv som det ultimata smakförebildet och ofta är jag redo att acceptera att en film jag inte gillade kan vara bättre än jag kunde uppfatta. Jag har dock inga som helst skrupler med att kalla den här som jag ser den: dålig, dålig, dålig. Inga försonande egenskaper. Min 2c? Hitta något bättre att göra med din tid.
En av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Ja, jag vet att jag inte är målgruppen. Målgruppen är kvinnor, antingen högskoleåldern eller medelålders eller vilken ålder som helst antar jag. Jag är ingen av dessa så skaparna har inget emot om jag inte gillar det. Men det kommer inte att ursäkta att dialogen och handlingen är hemsk. Huvudpersonen, Phoebe, åker på en resa till Europa för att ta reda på vad som hände med hennes syster, Faith, som begick självmord. Phoebe är en galen karaktär som jag hoppas att ingen identifierar sig med. Tro är också en karaktär med mycket liten trovärdighet. Wolf är den enda personen som verkar vara något rimlig. Dialogen är som sagt tråkig och ointressant. Handlingen gör ibland helt dumma saker. Det absolut värsta är att Phoebe och Faiths pappa är konstnär men hans målningar är helt fruktansvärda. Det finns inget nytt, intressant eller uppfriskande i den här filmen. Om du är en kille kommer du att be för slutet. Om du är en brud kanske du kan sitta igenom den men du kommer inte att bli imponerad.
eller: Det är en fågel? Är det ett plan? Nej, se... Det är en katastrof! eller: Du behöver inte titta upp i himlen.<br /><br />eller: (... OK, det räcker.) Om sångaren försökte göra en romantisk titanic-liknande film för att krascha biljettkassans rekord, misslyckades han . SR-strukturen kan inte göra detta, det mörka och begränsade färgschemat (jag skulle kalla det "wishi-washi"), de tråkiga vanliga dialogerna, clownen med avancerad utomjordisk teknologi, det saknade nöjet och magin, etc. gör filmen helt nedslående.<br /><br />Det fungerar helt enkelt inte.<br /><br />Huvudsaken med en karaktär som superman är att han är en superhjälte. Det är kärnan, det viktigaste.<br /><br />Kärleksproblem och en sorgligt förlorad depressiv Supersoftie kan maximalt bara vara en aspekt i en 2:40 lång Superman-film, inte hela tiden.<br />< br />För då är det ingen superman eller superhjältefilm längre. Det är som en (och i det här fallet en väldigt dålig och tråkig) samhällsstudie, där en person flyger runt var 30:e minut.<br /><br />Det är en stor skillnad.<br /><br />Den här filmen är ett skämt. Helige skywalker, det här är Stålmannen, så ge oss Superskurkar, Superaction och det viktigaste, Superkul.<br /><br />Vi vill ha UNDERHÅLLNING! Sångare, om du vill göra ett 2:40 långt soul love trouble-drama om vilsna och sorgliga människor? Ta sedan vanliga mänskliga karaktärer och gör en yentl-remake.<br /><br />De säger: Stålmannen kommer tillbaka. Och så står supersadlysoftie i dörren.<br /><br />Kanske har sångaren försökt döda legenden utan kryptonit, men en dålig film kan inte göra det här. Ge inte upp, de planerar en uppföljare...<br /><br />Nästa gång sångare (och Warner Brothers), gör en superhjältefilm, inte en depressiv superlame-tvål, eller låt det vara. En superhjältefilm betyder en färgstark fantasi med mycket nöje och magi.<br /><br />Den här filmen är som en väldigt billig chokladask med ett superfodral. Ja, tekniskt sett finns det alla möjliga sorter, ja, det är många småprat, det finns några skämt, en vy av actionscener, etc, men det enda som alla dessa värre bitar har gemensamt är deras dåliga kvalitet.< br /><br />Det är inte mer än ett supertråkigt lapptäcke och en av de sämsta filmerna jag någonsin sett i mitt liv.<br /><br />Den löjliga rollbesättningsstrategin (Cast them young as möjligt, så att vi kan göra uppföljare under de kommande 25 åren) ger resten. Kate Bosworth spelar en 22-årig stjärnreporter, hon ser ut som 19. Stålmannen var full fem år borta, så han låg med henne för 6 år sedan, så hon var 16, (ser ut som 13) och en daglig planetreporter, och skrev "Jag spendera en natt med superman". Warner Brothers, det är för mycket.<br /><br />Routh är inte så dålig, han spelar lite trä, men hela filmen är trä, så...?! Tillfälligt goda var marsden och ibland posey. Resten, glöm det. Även rymlig, det här är inte hans terräng.<br /><br />Reeve/Hackman/Kidder agerade så lätt, roligt. Vilken skillnad.<br /><br />Jesus poserar på slutet är också löjliga. Vad fan ska det vara? Problemet här är att de menar detta på allvar, inte som ett skämt. Nästa gång Spiderman eller Batman eller Ironman faller och reser sig som Jesus eller änglar? Eller så pratar de direkt med gud. Varför inte? De är superhjältar som räddar människoliv varje dag. Så åtminstone ett samtal med gud varje vecka borde vara möjligt... Herregud.<br /><br />Kanske var det här inte den riktiga tillkännagivna filmen, istället är den från ett bisarrt trist parallellt universum.<br /> <br />För varnarbröderna kommer denna superlama depressiva film att vara den största katastrofen i historien. Inte bara på grund av pengarna.<br /><br />Jag förstår hur svårt det (kanske) var att skapa och transportera några budskap eller känslor, men att visa ensamma, vilsna och tyvärr människor är inte nytt och tusentals filmer eller TV-program gjorde det bättre, i mycket gamla eller nya som magnolia. Och de flygande grodorna där var mer imponerande än den här flygande superkvinnan, förlåt, superman förstås.<br /><br />Singer och WB, det är helt enkelt ingenting. I själva verket är det till och med mer än ingenting, det är som ett svart hål som förstör passionen för (komiska/superhjälte)filmer och stjäl oss tre timmar av vårt liv.<br /><br />Mrs. Smillas lillebror. (Väldigt arg och grön som hulken.)
HAH! Så det här är filmen som "Next Action Stars" gick in i. Jo jag är glad att jag inte deltog och inte vann...<br /><br />Är det inte roligt hur man bara kan titta på de första 10 sekunderna(!) och bestämma sig om en film? Jag menar, kom igen! Titta bara på de titlarna!? Jag såg den här filmen (eller en del av det här "telespelet" eftersom den producerades för TV och vi inte kunde stå ut med att se hela) en kväll när jag gjorde min militärtjänst och publiken med mig var den typiska hodgepodge av genomsnittet killar som då och då tittar på serier som Las Vegas bara för tjejerna i programmet. så ribban var inte riktigt hög, den mest sedda filmen i min grupp var Girl Next Door (och det var inte på grund av det fantastiska manuset ;D . Men den här filmens totala brist på originalitet, skådespeleri, manus och precis allting annat som gör en film bra gjorde det ganska enkelt att byta kanal till Las Vegas (eller var det CSI? minns inte...) utan några klagomål från resten av gruppen. Och det är sällsynt(!) För himlen Gör inte den här filmen, ja, se den och fundera på den, eftersom Joel Silver verkligen har producerat några av de bästa actionfilmerna som finns 1, för att nämna några) Jag kan bara säga att producenterna inte ger filmen dess kvalitet, de ger pengar till regissörerna. Och att sälja den här filmen bara för att det är en Joel Silver-film är bara ett desperat försök dölja de uppenbara bristerna hos besättningen som verkligen gjorde det.
Jag gillar Fulci-filmer, det gör jag verkligen och inte på något tråkigt ironiskt sätt heller, men jag inser att de verkar hopplöst odugliga och förvrängda för många människor.<br /><br />Conquest är där Fulci försöker sig på den episka fantasin genre och lyckas inte riktigt. Strukturellt sett är det som de flesta Fulci-filmer du har sett. Vissa saker händer, andra saker händer och ibland kan en scen vara tangentiellt relaterad till en annan. Det är verkligen som Conan utan uppsättningar, utan manus, inga riktiga skådespelare (ja, Arnold Scharzenfartz är knappast skådespelare heller), ingen budget, dumma hundsoldater och en massa gore.<br /><br />Den här var en svår att ta sig igenom och jag kunde ha levt utan den tum vaselin som smetats ut på kameran för att ge den den där musikvideolooken från Hair Metal.
Jag gillar musikaler men som ett Dickens-fan HATAR jag den här. **MILDA SPOILERS** Svältande pojkar som har tillräckligt med energi för att sjunga och dansa i arbetsstugan? De fattiga i London kommer ut för att sjunga? Fagin och Dodger går in i solnedgången? Inte direkt trogen romanen. Som jag minns, hängdes Dodger offentligt och Fagin blev galen i fängelset. **SLUT PÅ SPOILERS**<br /><br />Oliver Reed är väldigt svag som Sykes och gör inte mycket mer än att morra för att indikera sin ondska. Värst är dock Mark Lester som Oliver, som ofta upplever så besvärlig och passiv att man undrar om han verkligen är huvudpersonen. Hans skildring är inte på något sätt hjälpt av det faktum att det bästa de kunde göra när han sjunger är att dubba en tjejs röst. Antar att de inte insåg att pojkdiskanter kan hittas i nästan alla kyrkor i England.<br /><br />Självrespekterande Dickens-fans: håll dig till David Leans fantastiska film från 1948 eller BBC:s 6-timmars anpassning från mitten av -80-talet. Undvik denna uppsvällda vitkalkning av en musikal.
Den här filmen är inte värd att se, åtminstone inte på bio. Historien är svår att följa och förstå (den börjar med 10 minuter av något som hände 3 år tidigare). Det är svårt att veta om den här filmen försöker vara en komedi eller bara är så dålig/konstig att det ibland verkar så. Amerikanska sirener och lampor på svenska polisbilar är bara ett exempel. Persbrandts och Bergqvists skådespeleri är bra som vanligt, men jag tycker att Jenny Lampa som Jasmin uppträder väldigt dåligt. Zara Zetterqvist agerar ganska bra, hon har inte setts som skådespelare i svenska filmer på länge. Om du fortfarande vill se den, vänta tills den släpps på DVD eller visas på TV.
Återigen har jag blivit lurad av till synes intelligenta recensioner som ger till synes intelligenta kommentarer om en uppenbart taskig film. Jag tog faktiskt på mig skorna, satte mig i min bil, brände dyr bensin och körde till närmaste uthyrningsställe EFTER att jag läst nämnda recensioner och betalat de erforderliga 4 dollarna och bytte för att hyra den här saken. Jag säger er, den här är inte värd de små kilokalorier som spenderas på att lyfta pekfingret för att byta kanal på en TV-fjärrkontroll. <br /><br />Jag gav det till och med några minuter till efter att ha sett alla tecken på en stamtavla hundhög. Dessa presenteras som kliniska symptom på en regissör som är en. blir senil eller, b. är endast marginellt intresserad av filmen han/hon är skyldig att skapa. Jag såg liknande försämring med John Carpenters rad löjliga karikatyrer under de senaste åren.<br /><br />Här är ett par scener som inkriminerande bevis. Prästen har en oroande dröm... antagligen ett förebud om otäckhet som kommer, eftersom han verkar vara helvetet sugen på att öppna det arkeologiska inslaget som hyser demonen. Drömmen är ett fånigt collage av osammanhängande bilder direkt från skymningszonens bildmaterial. En tickande klocka går igenom drömbildens svärta och antyder, vadå?, Tidens outgrundliga mysterium?....big deal! Ett kroppslöst huvud, målat i demondrag med Halloween-smink av närbutikskvalitet, flimrar fram och tillbaka i en konvulsiv frenesi. Varje gång jag ser den här effekten, en stor fet rip-off från Jacobs Ladder, gör det mig förbannad. Detta i sig misskrediterar nästan omedelbart en film. <br /><br />Hela uppbyggnaden av själva den arkeologiska utgrävningen är skrattretande. Allt är så uppenbart...så trött och överdrivet...den enda möjliga reaktionen är tristess. Vid ett tillfälle i utgrävningen kommenterar prästen att han hittade statyerna av änglar som omger en sarkofag... de pekar alla ner mot kryptan med sina vapen. Han frågar "Titta på dessa omgivande statyer...Det är som om de håller...något...nedåt!" Det här är tänkt att bygga upp spänning...kritisk massa..men det kommer inte ens i närheten! Hur kan det bli spänning om du behandlar publiken som ett gäng idioter som måste FÖRKLARA spänningen när du går. Bildspråket är överdrivet i första hand men de tillagda kommentarerna lägger bara förolämpning till skada enligt min mening. Strax därefter "dekoreras" graven med resterna av soldaterna placerade där för att vakta huvudatriumet (en annan skamlös rip-off av The Keep, btw). Vem, för att ha gråtit högt, gjorde sminkeffekterna för den här filmen??! Blodet hade faktiskt den där rosa kvaliteten som man kan se i 70-talets Tromaville-filmer. Vid det här laget blev jag nästan övertygad om att de helt enkelt glömde sminket och var tvungna att gå till Wal-Mart i tid och pengars intresse.<br /><br />Lyssna INTE på lysande kommentarer om den här! Jag kommer att hålla ett misstänksamt öga på Schrader också. Det verkar som att det kan vara dags att hänga upp handskarna. Kanske kommer en nära vän att ge en mild uppmaning att sluta medan det fortfarande finns värdighet i minnet av förflutna filmer.
Flamma in, låga ut. Det verkar vara Gammera i ett nötskal, en förhistorisk varelse som kan ta den och dela ut den med lika stor övergivenhet. Jag är inte ett fan av japanska monsterfilmer, men slutade med att titta på alla filmer på den femtio film DVD sci-fi-samlingen som ges ut av Mill Creek/Treeline Films. Det är ett stort värde för cirka tjugofem spänn, så för femtio cent per film handlar det verkligen om en investering i tid för att se några av de fåniga erbjudandena.<br /><br />Gammera är upprörd efter en hundra år lång dvala av en kärnvapensprängning, och han är inte nöjd. Liksom Godzilla tar han det ut i Tokyo och sätter igång FN för att försöka komma på en plan för att rädda planeten. De anländer till 'Plan Z', världens hopp, och skulle du inte veta det, det finns en scen där ett stort skjul visas som kallas 'Z Plan'-byggnaden; det var en fin touch.<br /><br />I mitten av 1960-talet var detta land fortfarande inte riktigt politiskt korrekt. En av de amerikanska militärscenerna i Alaskas luftförsvarssektor har general Arnold som ber en kvinnlig sergeant att göra kaffe. Jag antar att det inte fanns några meniga i närheten.<br /><br />Gamla goda Gammera var dock en riktig syn, när han gick runt på två ben och gick till eldkastningsrutinen när den blev utmanad. Det var därför det förvånade mig hur Plan Z lyckades fånga sköldpaddsmänniskan i noskonen på ett gömt rymdskepp och föra honom iväg till Mars för att rädda världen. High fives runt om för det amerikanska och ryska laget som gjorde räddningen, låt oss nu gå tillbaka till det kalla kriget.<br /><br />Precis som Godzilla skapade Gammera åtminstone ett drygt dussin filmer, men efter att ha sett den här ganska snygg mycket tillfredsställer mitt intresse för flygande, flammande sköldpaddor. Speciellt eftersom det där DVD-paketet jag nämnde tidigare har "Attack of the Monsters" med ett gästspel av Big G. Det tog allt jag behövde för att ta mig igenom till slutet av båda filmerna; det var en sådan lättnad att komma till den sista bilden i den här som sa "Gammera, Sayonara!"
För det första är jag ett stort fan av Alien och Alien II - enligt min mening skapade och definierade båda dessa filmer Si-Fi-skräckgenren som vi känner den idag. Jag märkte att Lifeforce ofta jämfördes med Aliens-sagan - efter att ha sett den här filmen skulle jag inte hålla med. Det finns några okej specialeffekter med utomjordiska vampyrer, och handlingen kan ha varit acceptabel. Jag kan bara inte komma förbi en naken kvinna rymdvampyr under hela filmen, det här är helt absurt (även om hon ser bra ut). Lägg till ett gäng dåligt brittiskt skådespeleri och det är i stort sett över. Det mesta av filmen utspelar sig i London eller någonstans i England, så efter de första 20 minuterna tappar du miljön i yttre rymden och allt hopp om riktig Si-Fi-skräck-action och spänning.<br /><br />
Den här typen av film har blivit gammal hatt vid det här laget, eller hur? Det hela är en sirapslik nostalgi som vänds in i sig själv i någon form av feedbackloop.<br /><br />Det låter verkligen som en bra idé: en fantastisk ensemblebesättning, några bra gags och en del mänskligt drama om vad som kunde ha /kan ha varit. Tyvärr finns det ingen central händelse som binder dem alla samman, som det var i "The Big Chill", en av de där framstående filmerna som skapade copycat-filmer som denna. Det slutar med att du vill se mer av en eller två speciella personer istället för att få korta tag på alla. Ytligheten detta skapar är inte bara irriterande, den är irriterande. Skriptet under genomsnittet hjälper inte.
Seriöst, den här filmen är inte det. Steve Guttenburg tvingar hela tiden fram sin tuff-guy-dialog och ger sedan alla det onda ögat hela tiden. Han var helt enkelt inte trovärdig, han verkar som om han försöker vara en badass och han suger på det. Jag minns honom bara som miljonärspappan med Olsen-tvillingarna i It Takes Two...så det här är en STOR förändring. Jag hyrde den här filmen åt Sean Bean, och han dör (som vanligt). Bara den här gången blev han inte spetsad på ett båtankare (Patriot Games), krossad av en gigantisk parabolantenn (Goldeneye), eller blev överkörd av kor (The Field). Han blev precis skjuten, riktigt kvick-liknande och civil, och det var allt jag fick från den här filmen att de inte dödade honom på ett extremt groteskt och morbid sätt. Hur tråkigt är det? Jag tittade bara på den under de 3 sekunder som Sean var i den, och sedan var resten skräp. Jag försökte faktiskt titta på och förstå handlingen, men det fanns verkligen ingen. Verkade lite som Mission Impossible med hålet,"Oooooo! Det finns en mullvad! Det är ledaren för gruppen, och INGEN FÖRVÄNTADE DET! Låt oss fälla honom! Låt oss rama in underdog-gubben så att vi kan komma undan med det!" Klyschig och trött var den här filmen ett slöseri med tid.
En ungdom får en dålig hårdag, går ut på en kulle och faller där han inte kan fly. Sedan träffar han MR. ATLAS, en "mytologisk" snubbe från 2 000 år sedan som hans allra bästa vän, och en Arnold Schwarzenegger som ser ut och låter likadan. Hans herkuliska styrka hjälper pojken ur fara och anpassar sig senare till det moderna livet. Så vad är grejen? Det här är den uslaste idén för en "familjeutflykt"! Hur som helst, den här borde inte ha prövats alls, egentligen! Vår fiktiva karaktär av makt och styrka är inget annat än en typisk främling som framstår som vanlig för resten av universum. För att lägga till hädelsen är bristen på något nytt eller tilltalande, och innan du vet ordet av finns det försök till våld som inte kvalificerar detta som "familjeunderhållning". Scenen där Atlas klagar över sina underbyxor är dock gaggande. Tillbringa bara en trevlig, lugn eftermiddag i parken för en omväxling.
Heliga ko, vilken skit den här filmen är. Jag visste inte hur dessa filmskapare kunde ta en bok på 250 ord och förvandla den till en film. Jag antar att de inte visste heller! Jag kommer inte ihåg några pruttningar eller rapningar i boken, eller hur?<br /><br />De tog den här klassiska barnens alla tider, lade till lite pruttar, rapningar och sexuella intuindo och prostituerade det till ett KAKA-skämt. Detta borde ge dig en bra uppfattning om hur dessa hollywoodproducenter tycker. Jag måste säga, visuellt var det intressant, men den briljanta visuella historien är förstörd av toaletthumor (om du ens tycker att sånt är roligt) Jag vill inte att barnen som jag vet ska tycka att det är det.<br / ><br />Ta inte med dina barn för att se, hyr inte DVD:n. Jag hoppas att spöket från Doctor Suess spöke kommer och hemsöker människorna som gjorde den här filmen.
Det förvånade mig verkligen att se att någon skulle ta så lång tid att bedöma en så dålig film. Början (av filmen) hade viss sanning i sig. Partisan "AF" startades 1943 när två kommunistiska piloter från kroatiska Ustashi AF deserterade, tillsammans med sina observatörer, i Breguet 19 respektive Potez 33. Flygplanet såg en del aktion i skjutning och handbombning, men varade inte särskilt länge. En besättning dödades och den andra överlevde, piloten dödades senare när han flög en Spitfire Vc. De riktiga partisanskvadronerna etablerades när RAF lösgjorde två av sina (jugoslaviska) skvadroner av Spitfire Vc respektive Hurricane IIc, bemannade av före detta jugoslaviska Royal Air Force-piloter och tilldelade dem till Titos styrkor på ön Vis. Även de var aldrig engagerade i luft-till-luft-aktiviteter, utan strikt för markstöd. Så filmen var en gigantisk kogödsel, milt uttryckt, och den lägsta punkten för sin, annars inte alls dåliga, regissör. På grund av något ödets egenhet var jag närvarande vid inspelningen av den sista sekvensen av filmen, när dussintals tyska flygplan förstördes (jugoslaviska 522-tränare, som också användes i flygsekvenserna) på Mostars militära flygplats. Pyrotekniken var imponerande, och den skotska som serverades överdådigt av filmteamet var ännu bättre. Annars var filmen en skamlös lögn som den samtida publiken ofta skämtade om.
Oavsett hur du ser på den här filmen är den bara hemsk.<br /><br />Om du ser den som en skräckfilm är det en oskrämmande film där monstren är handdockor.<br /><br / >Om du ser det som en komedi, kommer du att märka att det mesta av humorn faller platt och bara är halt.<br /><br />Om det är en romans kommer du att undra varför en kille skulle stanna med en sådan B**ch!<br /><br />Om du ser det som en action så kan du inte riktigt dra för den gnälliga hjälten.<br /><br />Som du kan se misslyckas den här filmen bara att leverera något avlägset underhållande. Som nämnts är monstren självklara dockor och den här filmen var ytterligare ett försök till en film av Gremlins-typ. Detta har dock de värsta monstren i den genren. Critters såg ganska bra ut, det gjorde Ghoulies också, till och med dockorna från Munchies såg bättre ut än dessa. Karaktärerna i den här filmen är helt omöjliga. Hjälten är en gnällig säkerhetsvakt, hans flickvän klagar alltid, de har en luffare som har en jävla militär pojkvän och en annan vän som är en spaz. Vid ett tillfälle i filmen slåss hjälten och militärkillen med krattor...den här filmen är bara helt dum. Jag gillar scenen när de är i det fruktade klubbavskummet (som uppenbarligen inte är en klubb, men mer troligt en middag) och hjälten säger till servitrisen att ingen av dem är 21. Ge mig en paus, jag är 25 och jag ser ut yngre än någon av dem.
Chupacabra: Dark Waters måste rankas som en av de mest löjligt idiotiska filmer som någonsin gjorts. Jag hade förväntat mig åtminstone en del passande underhållning eftersom John Rhys Davies var inblandad, och efter att ha sett den här filmen kan jag ärligt säga att jag sänkte min åsikt om Mr Davies avsevärt.<br /><br />Varför? Skådespeleriet är otroligt dåligt. En utmärkt skådespelare som Davies borde ha krävt mer av skådespelaren och regissören. Det var plågsamt uppenbart att Mr. Davies bara tittade på klockan och hoppades att checken inte skulle studsa. Att säga att han precis dök upp skulle vara en underdrift. Men han dök i alla fall upp. Resten av skådespelarna ser ut som om de skickat in det från sina respektive jobb på de olika restaurangerna i Los Angeles där de arbetar som servitörer. Snacka om en grupp okända! Det här är den typen av skådespelare som aldrig dyker upp i filmer igen. De agerar som om de skulle provspelas medan de väntade på arbetslöshetskontoret.<br /><br />Hur är det med specialeffekterna? Butik köpte smällare, frigolit, en billig gummidräkt och CGI-effekter som ser ut som om de kom från mitt Atari-spel från 1980. Jag har sett några hemska specialeffekter som används på Sci-Fi Channel-filmer, men det här såg ut som att klippa och klistra gjort på dagis av någons barn. Jag förväntade mig att Mr Crabs och Sponge-Bob skulle dyka upp i slutet för att slåss mot Chupacabra. För att inte nämna att alla berättelser om varelsen beskriver den som ett litet gremlinliknande djur. Det hade varit en bra film för en Leprechaun-liknande karaktär. Istället får vi en gigantisk skrattretande varelse som visas gå med stop-action påskyndade effekter som är skrattretande. Chupacabran är på ett ställe och sedan hasar den i superfart ner i korridoren och det är värt ett par skratt bara för att se detta.
Jag såg den här trailern och tänkte för mig själv, min gud är den här filmen på riktigt, vem skulle vilja se den här filmen och samtidigt tänkte jag det, vände sig min tjejkompis till mig och sa "vi måste gå och se den här filmen". .. nog sagt så jag såg det här om 5 minuter och jag försökte sätta på mig ett modigt ansikte och njuta av de billiga skrämmorna men det fanns inte ens någon av dem. Det måste vara en av de värsta filmerna jag någonsin sett regissören har inget inflytande inget perspektiv samma bilder användes igen och igen byggde han inte upp spänningen. Jag skulle älska att se manuset eftersom de första 40 minuterna mestadels var irriterande flickfniss och dålig musik, det fanns absolut ingen karaktärsutveckling.<br /><br />Plotten är bara...det fanns ingen handling det var. i grund och botten vet jag att vi kommer att terrorisera en gymnasiegrupp på deras balkväll med en stalker-seriemördare, det är briljant! hmmm Skådespeleriet var vad du förväntar dig i en australiensisk såpopera hopplös, den där huvudkaraktären Blondie gud dam hon irriterade mig. hennes längsta rad måste ha varit en halv mening, och varje gång hon var med i kameran drog hon bara ett annat oförskämt ansiktsuttryck.<br /><br />Snälla lyssna på mig om du har någon smak i filmer, gå inte och se detta, och om du gillar mig och inte har ett bra val så önskar jag dig lycka till, kanske smuggla in en ipod eller tidning. Kan inte fatta att den här filmen blev gjord!
När exploatörer blir evangelist utnyttjar de fortfarande i fattigdomens namn! <br /><br />Min första reaktion efter att ha sett filmen är Gud välsigne mig att jag inte äter fisk eller några icke-vegetariska produkter! <br /><br />Dokumentären handlar om Victoriasjön i Tanzania där många olika sorter av vackra fiskar levde, och en dag under 1960-talet kom någon och injicerade den mäktiga fisken Abborre, som blev den exportbara handelsvaran för Tanzania till Europa och japanska marknader. Konsekvenserna var allvarliga för det första var alla lokala små och stora fiskar utrotade; för det andra kunde planet som kom för att ta fisken inte resa tomt eftersom det inte är kommersiellt/affärsmässigt/kapitalistiskt vettigt, så det är fyllt med vapen och ammunition (det är vad Europa kan ge denna värld); för det tredje måste piloterna (eftersom alla migranter och resande befolkning som lastbilschaufförer) överleva sina sexuella behov genom att blomstra billiga lokala afrikanska prostituerade åt dem; För det fjärde blir mäklarna, återförsäljarna, mellanmännen i kedjan (främst affärsmän med indiskt ursprung) rikare och Tanzanias fattigdom förblir densamma; fifth poverty driver barnen till brott, droger etc.<br /><br />Förutsättningen för att göra den här dokumentären var utmärkt. Men har regissören Hubert Sauper lyckats göra en bra dokumentär? Det är ett stort NEJ. <br /><br />Jag säger skälen: Liksom i Indien, kräver det en brahmin av högre kast för att stå upp och projicera till världen, indisk fattigdom och oberörbara; på samma sätt kräver det en australisk född europeisk dokumentärskapare att berätta för världen historien om Tanzania och dess sönderfallande och förstörande ekonomi och fattigdom. Det är det patetiska motivet av omedveten uppfödning av den rika klassen (som aldrig har sett fattigdom eller känt fattiga), som överlever, lever, tjänar och är berömmelse som en pest som hänger på att projicera fattigdom till världen så snart de ser den. Det finns inget annat än att förakta av fattiga människor i Afrika och Indien som ser sådana bilder av sina.<br /><br />Hubertens avsikt och motiv verkar helt skev. Bilderna, karaktärerna, lokalerna, intervjuerna är för allvarliga och grumliga, mörka och störande. Han använder överdriven okunskap som röst för att framföra sin sak. Vad vi känner i slutändan är medlidande och sorg för afrikaner. Vi börjar också betrakta Tanzanias regering och människor som skurkaktiga. Det kanske är några västerlänningar som sitter i sina luftkonditionerade rum som skulle hitta tid att diskutera och debattera om afrikanernas patetiska levnadsvillkor, men det skulle inte finnas något mer än så.<br /><br />Regissören nöjer sig med att visa sig t.o.m. en gång på skärmen Â för att inte identifieras bland de européer som exploaterar detta fattiga land.<br /><br />Denne regissör Hubert kan bara överleva att vara exploatörer själva som dagens CNN och BCC mediejättar. Hubert hade inte modet eller sunt förnuft att prata med några européer som äter eller företag som importerar dessa fiskprodukter. En helt ojämn insats! Men jag förstår skälen till samma Â Hubert ville bara få sin berömmelse, sittande och leende med utmärkelser i sin europeiska komfort.<br /><br />Inga fler ord att spara för denna patetiska insats. Jag ger tveksamt dokumentären ett högre betyg 3,5 stjärnor av 10, bara för att temat var korrekt; men blev patetiskt utnyttjad och blåst bort av amatörmässigt ogenomtänkt regissör gjord enbart för ointelligent västerländsk publik! (Stjärnor 3,5 av 10)
Till alla som inte är bekanta med c.S. Forresters bok den här filmen borde vara intressant. Den är färgstark, välspelad och skildrar höga äventyr, men för oss som känner till originalhistorierna är den skrämmande. Jag kunde knappt sitta igenom det.<br /><br />Av någon anledning verkar manusförfattare vara tvungna att skriva om berättelserna de arbetar med. Naturligtvis skiljer sig det talade ordet från det skrivna ordet, och det finns vissa avsnitt som skulle vara svåra att filma. Men varför skriver manusförfattarna om historien istället för att bara anpassa den? I det här fallet överträffade författarna sig själva.<br /><br />Bara några exempel: Det förekom inget myteri på Renown. Officerarna tog över fartyget efter att den halvsinsinniga kaptenen blev helt galen när han föll genom en lucka - av antydda men aldrig angivna skäl. Det blev ingen krigsrätt. Undersökningsrätten genomfördes i en nästan gratulerande atmosfär. Kapten Pellew förekommer inte i denna del av Hornblower-sagan, inte heller överste Ortegas hustru. Hornblower själv var aldrig i briggen vare sig på fartyget eller på land. Det finns gott om sådana manipulationer av Forresters berättelse.<br /><br />På rent teknisk grund tror jag att filmens upprepade användning av flashback-anordningen skadar kontinuiteten i berättelsen.<br /><br / >Varför, oj varför måste manusförfattare förstöra en bra historia?
PPV gjorde det här. Jag vill inte slösa för mycket tid på det här eftersom de flesta affischerna här uttryckte det bättre än jag någonsin kunnat, men jag ville säga några saker.<br /><br />Jag visste inte vilken var roligare: Redgrave jagade små nattfjärilar och snubblade över sin sköterska; Nära klagan över att hennes "dyrbara" pojke (som hon och herren hade bestämt var en berusad förlorare) har förvandlats till roadkill; att den tondöva Ann skämtade med Peggy Lee; eller Crypt Keeper Annies hemska CGI som tittar på sitt yngre jag!<br /><br />Jag köpte aldrig danskar som den yngre Redgrave. Jag köpte inte Richardson och Collette som systrar heller. Om Meryl Streeps dotter vill bli skådespelerska är det bäst att hon får mamma att ge henne några lektioner! Jag hade ingen aning om varför någon tjej (eller kompis) skulle göra sig idioter över vapid stud du jour Harris! Anns döttrar är lika gnälliga och tanklösa som hon, Luc är en efterbliven slacker på crack, och jag brydde mig inte om någon av dem! Kvällen ger Chick Flicks ett dåligt namn!
Jag kan inte riktigt se hur någon kan ha något som helst intresse av att se den här filmen. En kvinna träffar en man, han vill spela spel, hon också, men bara tills hon inser vad hon saknar. Hon går, och det är det verkligen. Det tog 9 1/2 vecka innan Elizabeth (Kim Basinger) lämnade John (Mickey Rourke). Hon borde ha lämnat honom efter 30 minuter och gjort slut på vårt elände.
Filmen är en anpassning av en japansk berättelse av den respekterade författaren Yukio Mishima. Det gör helt enkelt inte övergången till en trovärdig berättelse om britter och amerikaner.<br /><br />Berättelsen rör sig trögt, särskilt den del där Miles och Kristofferson skiljs åt och regissören fyller i med klichébilder av en fartygets förstäv som skär genom vågorna, och den lilla ruttlinjen fylls ut på kartorna, medan deras bokstäver hörs i överröst. Filmen rör sig så trögt att jag till och med spola fram genom sex- och onaniscenerna som, även om de är långa, egentligen inte är vare sig passionerade eller erotiska. Filmen uppnådde ett visst mått av ryktbarhet när Kristoffersons dåvarande fru skilde sig från honom för fritidsaktiviteter med Miss Miles under inspelningen. Jag antar att de gillade sexscenerna, men det är inte riktigt samma sak för en tittare.<br /><br />Det finns inga karaktärer att hänga på. Den sexuellt frustrerade änkan är olik, den lilla ungen är avskyvärd. Kristofferson är älskvärd nog, men han har helt enkelt inte skådespelarförmågan att tillföra rollen, även om vi kanske inte vill bli alltför involverade i honom, med tanke på hans yttersta öde.<br /><br />Som för det lilla barnet, ja, han hamnar lite i en dålig publik efter att hans pappa dör, och de hjälper honom att planera något ont mot mannen som kommer in i hans mammas liv. Nu är det här en riktigt dålig publik. De snattar inte bara och röker dop, nosireebib. De skjuter en pigg till en katt och viviserar den. Detta visas i blodiga detaljer. Men det här är förstås bara övning så att de kan göra samma sak mot Kristofferson!<br /><br />Så filmen rör sig mestadels långsamt, utan karaktärer att relatera till, och när något händer är det obönhörligt sjukligt. <br /><br />Slutet är ungefär lika otillfredsställande som någon annan film du någonsin kommer att se.<br /><br />Allt detta hade kanske varit vettigt om den japanska lokalen och det kulturella sammanhanget hade behållits. Som det ser ut är det bara uruselt.<br /><br />
Slashers.....ja, om du gillar skräck är det definitivt en att se, annars bry dig inte ens. Det är helt uppenbart att den här filmen har en extremt låg budget, det ser till exempel ut som om hela filmen har spelats in ett lager någonstans, och vid flera tillfällen kommer du att se mike boom-skuggan och kameramans skugga, tro mig, du behöver inte leta efter dem. Försök även att ignorera de cheesy skådespelarna, om det är vad du kallar dem!! Den grundläggande konturen är att några människor bestämmer sig för att gå på en spelshow där de måste överleva en natt i en stor labyrint på grund av att de är 3 mördare på fri fot och den som lever i slutet blir rik. Nu är det något med den här filmen som får dig att titta på och sällan upptäcker du den med en billig budgetskräck nu för tiden, till exempel när jag såg den tänkte jag för mig själv att jag inte skulle ha något emot att prova det här spelet! speciellt för $12.000.000. så jag skulle i alla fall rekommendera dig att se den och bestämma dig.
En ung man, som aldrig kände sina födelseföräldrar, får en gammal gård i en isolerad del av West Virginia efter sin naturliga fars död. Han besöker sin egendom med ett tvärsnitt av potentiella offer, inklusive den komiska reliefen svarta killen och ett trendigt lesbiskt par. (Hmm, kommer det att bli mager? Gissar.) Tyvärr tar festen sitt slut när andarna från driftare som dödats av hans onde farfarsfar och används som fågelskrämmor kommer tillbaka för att hämnas. Den här filmen börjar bra. Ett konstigt montage av fotografier från depressionstiden och falska tidningar mot ett tal av FDR - detta tror jag är hans första framträdande i en mördarskräckerfilm - etablerar stämningen. Jag utvecklade några förhoppningar för filmen, som delvis förverkligades. Historien var användbar nog. Inställningen var tillräckligt bukolisk. Fotograferingen var mest i fokus. Skådespeleriet, även om det inte var några stora skakningar, var något över pari för skräckfilmer i denna budgetklass. Filmen kanske faktiskt hade fungerat inom genrens snäva krav om fågelskrämmorna var skrämmande. Men det var de inte. De såg billiga ut. De var inte alls skrämmande. Ju bättre monster, desto bättre film. Dessa fågelskrämmor skulle inte skrämma Dorothy, än mindre Toto.
Jag fångade den här filmen sent på kvällen på HBO. Snacka om träskådespeleri, otrolig handling, et al. Mycket lite går till dess fördel. Hoppa över det.
Det här är en otroligt standard western, som har lite dåligt skådespeleri, tråkig story och fånig action.<br /><br />Det största problemet är kanske hur otroligt formellt den här filmen är. Den innehåller alla de vanliga klichéerna, ja till och med en barbråk och filmen har verkligen inga överraskningar. Det gör det här till en tråkig och svag western att titta på, inte det minsta för att det är en så dåligt gjord sådan.<br /><br />Det är uppenbarligen en liten produktion och filmen ser ut att spelas in på 30 dagar. Regi och redigering kan kallas dåliga och alla actionsekvenser i filmen är otroligt fåniga. Den blir kanske nästan lite humoristisk att titta på, av alla fel anledningar.<br /><br />Dess historia är inte heller så intressant. Det är en ganska vänlig western (så även inget blod), där alla av någon udda anledning verkar vara emot yngre bröder, som i den här filmen framställs som bra och mycket vänliga killar. Berättelsen blir fånigare och fånigare när den går mot sitt slut. The Younger brothers fanns verkligen och var en del av James-Younger-gänget, som även de kända bröderna Frank och Jesse James ingick i. Naturligtvis var de inte så vänliga i verkligheten som de skildras i den här filmen. Det var bara brukligt för ett tidigt 40-tal att ha sympatiska mankaraktärer i sig. Det var egentligen inte förrän i Spagethi-westerntiden egentligen som huvudpersonerna blev ruttna brottslingar själva på riktigt. Konstigt nog har det närmade sig alltid fungerat bättre än de tidiga westernfilmerna där huvudpersonen är på den goda sidan av lagen.<br /><br />Det som gör den här filmen original är det faktum att den spelades in i färg. Detta var något ganska unikt för en 40-talswestern och ger fortfarande filmen något extra. Man kan dock undra varför de spelade in denna western i fyrfärg. Filmen är trots allt fortfarande gjord i stil med en svartvit tidig western och jag tror faktiskt att den här filmen hade varit lite mer trovärdig om den gjordes i svartvitt istället.<br /><br />Du skulle lätt kunna klara sig utan denna western.<br /><br />4/10
Den sämsta filmen jag har sett på flera år (och jag har sett många filmer). Skådespeleriet är fruktansvärt, det finns ingen som helst handling, det finns ingen som helst mening, jag kände mig bestulen efter att jag hyrt den här filmen. de rekommenderade det till mig, märk väl! en skam för hemska filmer! håll dig borta från denna fruktansvärda bit av c**p. spara dina pengar!
Denna extremt fyndbara Blaxploitation/Kung-Fu-hybrid släpptes i mitt land av ett tvivelaktigt DVD-bolag som vanligtvis bara sysslar med överföring av ren skit till skiva, så det var inte precis en gynnsam förebådare. Flera andra titlar släpptes i samma serie, som "The Black Six", "The Black Gestapo" och "The Black Godfather" och att döma av alla deras låga betyg och negativa recensioner tillhör ingen av dessa eliten av 70-talets Blaxploitation-hype , inte heller. "TNT Jackson" är en ganska usel film, som helt saknar en betydande handling men innehåller alldeles för många skrattretande fightingscener och hemskt skådespeleri för att kompensera. Uppenbarligen gav Roger Corman aldrig för generad för att tjäna några enkla pengar två av sina mest lojala medhjälpare att snabbt uppfinna en förenklad historia som skulle tilltala fans av både orientaliska Kung-Fu-filmer och samtida trendiga Blaxploitation-filmer. Resultatet Cirio H. Santiago och Dick Miller kom fram till var "TNT Jackson"; berättelsen om en rövskande svart brud som reser till Hong Kong på jakt efter sin försvunna bror. Hon upptäcker snabbt att han dödades av ett kriminellt nätverk av narkotikasmugglare och svär att hämnas honom. Mrs Jackson infiltrerar smidigt i tunnelbanan och möter macho hallickar, hjälpsamma undercover-agenter, massor av elaka Kung-Fu-kämpar. Bara en sak är säker; de vill alla ha en bit av TNT:s förtjusande kropp på ett eller annat sätt. Jag tvivlar verkligen på att filmkoncept blir mer elementära än så här, men tyvärr - alla andra aspekter suger också. Stridsscenerna är för långa och dessutom patetiskt iscensatta. Jeannie Bell och de andra stackars sossarna försöker verkligen att stirra hotfullt och inta en tuff position, men till slut är allt de någonsin gör är att sparka i luften och dumt hoppa över rum. Filmen är hemsk, soundtracket är enormt nedslående (vad har hänt med soulmusiken?), de få dialogerna är dåligt skrivna och skådespelarprestationerna är sämre. På tal om det, Jeannie Bell är onekligen en vacker kvinna, men hon kan ändå inte hålla ett ljus för Tamara Dobson eller Pam Grier. Det finns bara en riktigt bra och minnesvärd scen i "TNT Jackson", nämligen den berömda hotellrumsstriden där Bell, helt naken med undantag för trosor, upprepade gånger tänder och släcker ljuset samtidigt som han sparkar ihjäl några jävlar. Rolig scen ... jag har bara inte fattat ännu om det är tack vare ljusströmbrytarens uppfinningsrikedom eller Bells perfekt formade bröst.
Föreställ dig att det, säg 12-1:00 - du är hemma, du är uttråkad, du är inte trött. Det här scenariot inträffade för ungefär 4 eller så år sedan... Jag slog på TV:n och bläddrade över några kanaler och upptäckte att den här filmen var på. OH MY WORD detta är den sämsta filmen jag någonsin sett! En förrymd bil som inte kan stoppas (för att bromsarna är avbrutna eller något) när den kör ner den på motorvägen - vad ska hända?! Den här filmen var så dålig att den faktiskt var rolig - jag tror att stunts kostade cirka 2 $ att göra, det fanns ett fall där en bebis/litet barn vinschades från bilen av en helikopter - i ett försök att reta tittaren - en bekvämt placerad bron närmar sig... DET HÄR ÄR DEN BÄSTA DÅLIGA BITEN AV EN FILM NÅGONSIN - den visar att barnet knappt saknar bron men det ser så illa ut - man kan nästan se märket av attrappen som de använde - total lågbudgetklassiker! Kommer dock inte ihåg slutet på filmen, men jag slår vad om att den var BRA<br /><br />Jag tvivlar på att de någonsin kommer att visa den här filmen igen så jag är glad att jag fick se den här skräpbiten!
Det här är en film med ett utmärkt koncept för en berättelse men som fick ett sidospår, men ett stort antal klyschiga underintriger, hackade och orealistiska porträtterade karaktärer och framträdanden, och några uppriktigt sagt osannolika (och högst tillfälliga och, för att inte nämna, bekväma som handlingen pekar på att flytta berättelsen till dess obönhörliga finish).<br /><br />Avsaknaden av något som markerade huvudrollen som faktiskt gay, annat än någon tillfällighet referenser till Crow Bar eller att han är gay, var oroande. Det skulle inte ha skadat att faktiskt visa honom göra något, även om det bara var att träffa en vän för drinkar.<br /><br />Det är värt att kolla in och har sina fördelar. Det finns inte mycket, inte ens nu några år efter att filmen släpptes, i form av filmer som har både en huvudroll som är gay, eller en betydande homosexuell handlingslinje, och som också handlar om afroamerikaner. För det är det värt att kolla upp. Jag skulle inte leta alltför hårt efter det och jag skulle inte slösa bort min tid på att leta efter det att äga. Det här är en hyra, och inte en premiumhyra då.
Av rättigheter borde det aldrig ha funnits en "First Blood Part II". Originalmanuset till "First Blood" fick John Rambo att begå självmord i slutet av filmen, men detta ändrades för att låta honom leva, inte för att producenterna ville göra en uppföljare utan för att testpubliken tyckte att originalslutet var för deprimerande. Ändå tyckte uppenbarligen någon att karaktären var för bra för att slösa bort, eftersom han slutade som hjälten i ytterligare två filmer på åttiotalet, plus den nyligen släppta fjärde delen.<br /><br />Den här filmens officiella titel var "Rambo: First Blood Part II", men det är mer allmänt känt som "Rambo". Det börjar med titelkaraktären i fängelset, där han förmodligen försonar de brott han begick i "First Blood", även om detta aldrig görs alltför explicit. Han avlägsnas från fängelset av sin tidigare befälhavare, överste Trautman, för ett hemligt uppdrag. Rambo ska återvända till Vietnam för att undersöka rapporter om att amerikanska krigsfångar fortfarande hålls fångna av kommunistregimen. Han är under strikta instruktioner att inte försöka rädda några fångar eller att angripa fienden; hans ska helt enkelt vara ett faktauppdrag.<br /><br />Vad Rambo inte inser är att han sätts upp, inte av Trautman, som framställs som modig, hedervärd och oförgänglig, utan av arrangören av uppdraget, en militärbyråkrat vid namn Murdock. Murdock avser att uppdraget ska bevisa att det inte finns några amerikanska fångar i Vietnam, dels för att det kommer att förbättra relationerna mellan de amerikanska och vietnamesiska regeringarna, dels för att det kommer att göra hans eget liv lättare. Olyckligtvis för Murdock upptäcker Rambo att inte bara amerikaner fortfarande hålls fångna, de hålls också under helvetiska förhållanden. Naturligtvis är han en alldeles för stor hjälte för att överlåta dem åt deras öde, och försöker rädda dem. Resten av filmen är mer eller mindre en lång strid mellan Rambo och några allierade (inklusive en vacker vietnamesisk tjej) och de onda kommiesoldaterna och deras ryska allierade. De flesta av de onda kommierna slutar förstås döda, även om jag blev förvånad över att höra från ditt "trivia"-avsnitt att den totala dödssiffran var så låg som 67. Ibland verkade det som om Rambo försökte utplåna hela Vietnamesisk armé.<br /><br />Tonen i den här filmen är väldigt annorlunda än den första. I "First Blood" var Rambo utan tvekan en brottsling, även om hans ansvar för sina brott minskade av svår provokation och av hans mentala instabilitet. I "Rambo" är han en bona fide all-amerikansk hjälte. Några år tidigare hade regissören, George Pan Cosmatos, gjort "The Cassandra Crossing", ett partiskt stycke vänsterorienterad anti-amerikansk propaganda. Cosmatos var dock ingenting om inte mångsidig, och "Rambo" bevisar att han också kunde vända handen mot partisk högerpro-amerikansk propaganda. Det enda de två filmerna har gemensamt är att båda är skrattretande dåliga.<br /><br />"First Blood" hade sina fel, men den hade också sina fördelar. Dess inställning, att antikrigsrörelsen delvis var skyldig till de problem som Vietnams veterinärer ställdes inför när de anpassade sig till det civila livet, var kontroversiell, men filmen försökte åtminstone göra ett uttalande om krig, sociala attityder till krig, och våldets rötter i samhället. "Rambo" har däremot väldigt få dygder, förutom att actionsekvenserna är tillräckligt bra gjorda för att tillfredsställa de som gillar sånt. Det är i grunden en sorts jingoistisk hämndfantasi för de amerikaner som fortfarande hade ont om Vietnamkriget. Rambo utkämpar kriget igen på egen hand, och den här gången vinner högersidan. Ta det, Charlie Cong! <br /><br />Vid det här laget kommer utan tvekan filmens beundrare (och det verkar finnas många – fler än 2 000 väljare har redan gett den tio stjärnor) kommit fram till att jag är en liberal kommieälskande pinko. Långt därifrån – jag har faktiskt alltid föraktat kommunismen som en fördärvlig ideologi. Det jag ogillar med filmen är inte dess politik utan dess brist på subtilitet och dess förslag att lösningen på alla problem, inklusive ideologiska dispyter, är att gå in med alla vapen flammande och att försöka döda så många människor som möjligt. Det gör inga försök att förstå den politiska komplexiteten i Sydostasien eller varför inte alla i regionen var pro-amerikanska. Trots all sin antikommunism är filmen den sortens idiotslägga propaganda som kommunisterna var väldigt duktiga på att urskilja själva - förutom att de tillskrev alla världens problem till kapitalismen, eller imperialismen, eller revisionismen, eller vilken annan ism de hade. fattat en motvilja till. Jämfört med "Rambo" var "De gröna baskrarna" ett mästerligt stycke politisk analys. 3/10
Vicente Aranda har gjort en fruktansvärd historisk film. Det visar den spanska filmens dåliga resurser. I filmen visar ett irrealistiskt manus Juana precis som en ninfoman, ställd inför Felipe, orolig bara för sex...men sex med andra inte med henne. De tekniska misstagen börjar med vigselringen som visar Isabel av Castilla - Ingen märkte det?-. Sedan, rösten i off verkar som en dokumentär, skådespelare och skådespelerska i filmen skrattar ibland -ta en titt på sekvensen när Juana kommer till rådet som vill hålla henne isolerad-; slotten är nästan trasiga när de i filmens tidsålder har byggts nyligen, folkmassor är bara "fyra" personer, ljusen är dåligt placerade...Jämfört med Amelie Poulain, den franska filmen för Oscars...den har ingen vettigt att prata om en dålig film som Juana la loca.
Världens filmkritiker, jag ber om ursäkt. Det är din uppgift att ge råd till filmbesökarna så att de klokt kan välja vad de ska spendera pengar på. Men jag ignorerade ditt råd och jag har blivit djupt sårad. Men mitt beslut att se "Katten i hatten" togs inte på måfå. Du förstår, för tre år sedan sa alla er kritiker att vi alla borde undvika "katastrofen" som kallas "How the Grinch Stole Christmas". Sedan tog några vänner till mig mig för att se den och det visade sig vara en färgglad, rolig och nästan hypnotisk julgodis. Så när kritikerna släppte sin raseri mot "Katten i hatten", ännu en stor budget Seuss-uppdatering med en stor namnstjärna i titelrollen, tänkte jag att det måste vara samma gamla låt. Hur fel jag hade.<br /><br />I fem hela minuter trodde jag att jag var i klartext. Inledningstexterna är smarta, barnen är charmiga och produktionsvärdena är på topp. Då dök katten upp. Det finns många problem från och med den här tiden, men det största var Mike Myers bedrövliga missuppfattning. Där "The Grinch" räddades av Jim Carreys inspirerade rollbesättning, förstördes "The Cat" av Myers. Han kan vara väldigt rolig när hans energier appliceras där de hör hemma, komiska sketcher. Varje film han har gjort som var riktigt rolig var egentligen bara en komedi-sketch i långfilmslängd, från "Wayne's World" till "Austin Powers". Så han försöker göra samma sak här, det är bara det att dessa komedi-sketcher är mer som de grejer som de fastnar i slutet av SNL, inte roliga, bara smärtsamma. Inte för att författarna hjälpte honom någonting. Efter den charmiga prologen förvandlas filmen till en timme av motbjudande kroppslig humor, dåligt tajmade pratfall och förolämpande hämmande försök till hip humor. Den här filmen var den mest nedslående filmupplevelse jag någonsin har haft. Period. Så mycket talang och arbete gick in i något så vidrigt. Jag vet att de vuxna stjärnorna i den här filmen kommer att vara relativt oskadda av denna röra, jag hoppas bara att de underbara Spencer Breslin och Dakota Fanning kommer att få fler chanser att visa sin charm i mycket bättre filmer. Om du är förälder, snälla undvik detta som pesten. Med filmer som "Elf" och "Brother Bear" för närvarande på bio har du mycket bättre val.
Det har funnits fler intressanta polska dokumentärer om maskodling, i brail_!! Tävlingen (maskodling) hade en bättre handling och mer intressanta karaktärer. Jag var fysiskt sjuk efter att ha sett den här filmen. Den otrogna maken (jag tror dougray_scott_) var ett skämt i ordets alla betydelser. Stackars Jennifer måste verkligen behöva jobbet, och vad var det med accenten!!. Platserna och de slumpmässiga mötena påminde mig om ett skolupptåg och visade ödmjukheten hos en 10-åring i matlagningskurs. Det var så illa att jag tror att jag kommer att skriva uppföljaren som heter "det här är inte ett laximedel". Tack för att du lyssnade, det var en stor tyngd av mitt medvetande.
Jag brukar inte vara benägen att skriva recensioner om filmer som jag inte tycker förtjänar ett omnämnande. Men i strävan att växa som författare och filmkritiker känner jag att det är viktigt att uttrycka mina tankar när jag INTE gillar en film. "Queen of the Damned" är en av dessa filmer.<br /><br />Anne Rices populära skräckhistorier om Lestat, en bisexuell vampyr, kom först upp på filmduken 1994 i den framgångsrika "An Interview With A Vampire". Med två av Hollywoods största tungviktare i Tom Cruise och Brad Pitt, fångade filmens stilfulla estetiska och gotiska mise en scen publiken. Även om det kan ha varit ett fall av stil långt över substans, var det något med det som fungerade, trots dess schackans (jag har aldrig varit så förtjust i vampyrgenren i allmänhet).<br /><br />Sedan den tiden Brad Pitt och Tom Cruise har gått vidare till mycket större saker. Det är troligt att båda skulle ha vrålat av skratt när de ombads att medverka i en uppföljare. De skulle ha skrattat ännu hårdare när de såg det slutliga resultatet. "Queen of the Damned" kännetecknar den typ av cr*p Hollywood nöjer sig med att lägga ut till en låg kostnad med hopp om att tjäna en snabb slant tack vare ett genomsnittligt soundtrack och stor marknadsföringskampanj riktad till 13 till 17-åringar.<br /><br />Onödigt att säga att den här filmen är hemsk från början. Lestat, nu spelad av Brit Stuart Townsend från "Shooting Fish" berömmelse, vaknar ur sin mörka grav till ljudet av... ni gissade rätt, Nu-Metal. Han skrämmer ut några förvirrade punkiska musiker och går med i deras band, under förutsättning att han bara dyker upp på natten, med solen som bränner hans hud och allt under dagen...<br /><br />Jesse (Marguerite Moreau) , en student som studerar det paranormala (Vampire Studies 101 kanske?), försöker ta reda på om Lestat verkligen är den han säger att han är. Längs vägen faller hon för honom (något att göra med hennes udda förflutna), men har en liten tävling i drottning Akasha (Aaliyah), en vampyrdemondrottning som återvänder från underjorden för att förvärva Lestat som sin utvalda kung.<br / ><br />Filmen är skamligt överseende, men ändå lämnar dess kampiga ton lite utrymme för dess nedvärderande humor. Alla som ser den här filmen för allt annat än ett gott skratt behöver se fler filmer i allmänhet! Att titta på Townsend är roligt. Han vet att rollen är helt överdriven och gör sitt bästa för att gå på linan mellan total hammare och seriöst skådespeleri. Den bortgångne Aaliyah är tyvärr hemsk i titelrollen. Hon har minimal skärmtid, och det hon har använder hon inte fullt ut. Det dåliga sminket och specialeffekterna hjälper inte; ibland låter hon som om hon pratar genom en röstlåda.<br /><br />Det ryktas att den här filmen var på väg direkt till video fram till Aaliyahs alltför tidiga död förra året. Med möjlighet för folk att se hennes sista film, släppte Warner Bros denna till en allmän release. Annars hade det här varit en av de filmer du ser på hyllan i videobutiker men undviker eftersom du kan säga att det kommer att bli helt enkelt fruktansvärt.<br /><br />Utan tvekan kommer filmer som denna att fortsätta att göras. Titta på strömmen av tonårsrom-com rip offs runt eller spoofing av den genren själv med filmer som "Not Another Teen Movie". Om det finns en marknad att utnyttja kommer Hollywood att göra det.<br /><br />Det största problemet jag har med den här filmen är inte själva filmen. Hollywood handlar om att tjäna pengar, så om det finns en marknad för den här filmen så kommer de att fortsätta med den. Det är affärer. Men det som oroar mig mest är att folk aktivt kommer att gå ut på bio och betala pengar för att se den! Jag antar att det är det största argumentet i filmvärlden: är filmkonst först och underhållning i andra hand, eller är det tvärtom? De enda som kan bestämma det är publiken. Om du gillar och är fascinerad av bra filmer, håll dig borta från denna kalkon.
Typiskt Troma-trash, denna smutsiga 80-talsfilm anses vara en av "höjdpunkterna" i Lloyd Kaufmans ökända produktionsstudio, tillsammans med "The Toxic Avenger" som släpptes ett år tidigare. "The Toxic Avenger" är vida överlägsen om du frågar mig, men denna dementa splatter-flick är ändå uthärdlig också; se bara till att du lämnar din fulla hjärnkapacitet vid dörren. Händelserna äger rum i Tromaville, en liten stad som stolt påstår sig vara världens giftiga kemiska huvudstad, och de ljuger verkligen inte. Säkerhetsföreskrifterna i det lokala kärnkraftverket är minst sagt undermåliga (även Homer Simpson var aldrig så nonchalant) och giftigt avfall sipprar igenom till den närliggande gymnasieskolan. Det första berusade offret är den stereotypa nörden, som börjar spruta grönsaker ur alla sina kroppshåligheter, men hans död tros vara en olycka eftersom han hade inte mindre än TVÅ mikrovågsugnar i sitt hus! Åh, mänskligheten! Kort därefter påverkar kärnkraftsläckorna dock även skolans ogräsplantage och det börjar verkligen bli stökigt. Efter att ha rökt en joint på en fest producerar det sötaste paret i skolan ett gigantiskt maskmonster som slår sig ner i källaren och livnär sig på tonårsavskum. "Class of Nuke 'em High" är skräckfilmsframställning på botten av fatet, med dialoger så dumma att de gör ont i öronen och sminkeffekter som ger ordet smaklös en helt ny innebörd. Om du gillar att se ansikten smälta bort, bli krossad eller delas på mitten, är detta definitivt ett måste-se! Till skillnad från ovan nämnda "The Toxic Avenger" lider den här filmen av ett par riktigt trista och överlånga ögonblick där inget riktigt märkvärdigt händer, som till exempel när Chrissy och Warren försöker lista ut vad som är fel på deras hormoner. Den grova humorn är inte lika effektiv som i "Toxic Avenger" och skådespelarföreställningarna är oförlåtligt amatörmässiga. Fortsätt bara om du är en ivrig Troma-fanatiker.
– Ett nygift par flyttar in i huset till makens döda före detta fru. Det dröjer inte länge innan den nya frun börjar få känslan av att någon inte vill ha henne i huset. Hon ser dödskallar runt om i huset. Men när maken undersöker hittar han ingenting. Försöker någon köra henne tillbaka till det asyl som hon nyligen skrevs ut från? Eller försöker den döda hustruns spöke få ut den nya frun ur sitt hus? <br /><br />- Det här är första gången jag har sett The Screaming Skull utan hjälp av MST3K-teamet. Och det kommer med all sannolikhet vara sista gången jag ser det på det här sättet. Kan man säga tråkigt? Jag pratar inte vanlig matt - jag pratar om att se gräs bli matt. Det finns stora delar av filmen där ingenting händer. Skärmen kunde ha blivit tom och jag skulle ha fått lika mycket underhållning av den. Karaktärerna drönar vidare och fortsätter med de mest monotona samtal man kan tänka sig. The Screaming Skull skulle förmodligen kunna marknadsföras som en sömnassistent.<br /><br />- Skådespelarna hjälper inte så mycket. De flesta av dem levererar repliker med den övertygelse som normalt är reserverad för en pjäs i grundskolan. Jag har inte kollat ​​upp det, men jag skulle bli chockad när jag upptäcker att någon som är associerad med den här filmen någonsin dök upp i något av filmiskt värde. Jag kommer inte ens gå in på manuset som skådespelarna får jobba med. Låt oss bara säga att karaktärerna får några av de mest idiotiska replikerna som någonsin yttrats på film.<br /><br />- Du har blivit varnad! Antingen undvik den här till varje pris eller, åtminstone, sök efter MST3K-versionen.
****SPOILER ALERT**** Min pojkvän, några vänner och jag hyrde den här filmen som en del av ett maraton av riktigt dåliga filmer. Vi visste ungefär vad vi gav oss in på. Men bristen på intrig, regi och specialeffekter fick oss faktiskt att hoppas på en bra (eller acceptabel) slagsmålsscen mellan de två huvudkaraktärerna... den dåligt återgivna simkobran och den supervåldsamma jätten komodon (som åt människor som att ösa is). grädde)... vi får liksom det här till slut, men var tvungna att avbrytas på grund av möjligen budget eller tidsbrist? Dess en förlösande egenskap är att den är skrattretande dålig, med många framträdande detaljer som påpekats av andra läsare. Jag rekommenderar den här filmen om du gillar att skära lök för att få dig själv att gråta.
Det är trevligt att se sådana som Oliver Stone, Brian DePalma, Al Pacino och till och med Michelle Pfiefer göra en monumental bit av filmiskt skräp. Det är trevligt att se människor så rika och "framgångsrika" slösa bort sin tid på en av de mest förglömliga, banala och patetiska filmerna genom tiderna. Den här filmen representerar det värsta i Hollywood.<br /><br />Vad är det här? Är den baserad på en sann historia. Tja, de börjar med några grundläggande nyheter och fakta som de läser av USA idag. Men sedan avgår filmen till någon fantasivärld och en "kubansk" flykting kommer att ta sig in i den amerikanska drogsubkulturen; ungefär som Rocky på kokain. Är det en film om Kuba eller kubaner? För mitt liv tror jag inte att det finns en enda kuban i den här filmen. Accenterna är helt falska, och scenen med Antonios mamma ser ut som en affisch för mellanvästernamerikanska värderingar. Hela scenen ser ut som något från Dick Van Dyke-showen. Handlar den här filmen om Miami? Det ser mer ut som L.A. införlivats i Florida. En palm är trots allt en palm. Är detta en romansk roman. Förhållandet mellan Pacino och Pfeiffer är så uppenbart från början, och det finns inte en enda dugg av möjlighet att dessa två karaktärer någonsin skulle kunna bry sig om varandra. Är detta en drogfilm? Tja, inga problem med besatthet eller missbruk nämns ens. Skådespelarnas beteende efter en rad cola är inget annorlunda än om de hade druckit vatten. Visserligen är skådespeleriet fruktansvärt.<br /><br />Låt oss komma till resten. Musiken är äcklig och låter som latinsk hissmusik eller något ur en Lawrence Welk-show. Jag tror jag hörde en polka? Kameraarbetet är luddigt med för mycket rörelse och mycket fler kranar än någonsin skulle kunna vara effektivt. Helt klart var fotograferingsbudgeten överdriven. Ljudet är blekt på ett antal ställen och dialogen verkar föras i ett lager. Skrivandet är skrämmande. Det här är en av de filmer som manuset skriver själv. Du dras från ett banalt stycke dialog till nästa, var och en driver handlingen som en säck med tegelstenar.<br /><br />Så jag kommer att fråga, är det här ens en film? Det kan vara en dramaserie lappade ihop i två och en halv timme. Men en dramaserie har åtminstone någon form av fokus. Kanske är det bara ett gäng dåligt spelade scener som bands ihop. Vad det än är, film eller inte, så är det en skit.
Det här är inte en helt dålig film. Tomten (nytt hus byggt intill verkar hemsökt) är inte dålig, stämningen är tillräckligt läskig och skådespeleriet är okej. Det stora problemet jag hade är att eftersom jag är bekant med Lara Flynn Boyle (från Twin Peaks och andra program), kunde jag inte komma över hur annorlunda hon ser ut med sina uppenbarligen nya, stora läppar. Jag fortsatte att stirra på dem. De ser så malplacerade ut i hennes ansikte! De får henne att se helt annorlunda ut (och inte bättre).<br /><br />Mark-Paul Gosselaar, skådespelaren som spelar Kim, arkitekten som designar och gjuter sitt hjärta och själ i huset, gör ett bra jobb. Och Lara (som Col) är också ganska bra (men de där läpparna!) som ägare till huset bredvid. Hennes man, Walker (Colin Ferguson) är lämpligt trä. De olika karaktärerna som bor i huset var också bra. Jag gillade särskilt Pie (Charlotte Sullivan) och hennes man, Buddy (Stephen Amell), de första som flyttade in i huset. Försöket att involvera oss i den övergripande grannstämningen misslyckas tyvärr, eftersom de andra grannarna inte är särskilt sympatiska.<br /><br />Av någon anledning kunde regissören inte göra det "hemsökta" huset särskilt illavarslande. Andra filmer (som Amityville Horror, The Legend of Hell House) lyckas uppnå den kusliga känslan, men det händer bara inte här. Det närmaste är när Col målar en skildring av huset.<br /><br />En annan sak som inte fungerade för mig är den plottwist som uppstår med Kim, arkitekten. Till en början verkar han vara ett offer för huset som de andra (det har sugit honom torr på inspiration), men senare verkar han ha gått samman med det i ondskan.<br /><br />Sammantaget är det inte dåligt. film för skräckfans om du kan ta blicken från de där stora läpparna!
Jag kollade upp den här filmen när den fortfarande hade 6 röster och den sa 7,2 eller något, men seriöst, det här är en hemsk film. Låt oss bryta ner det. Det första du lägger märke till med den här filmen är att den filmades på en handhållen digitalkamera som ägs av en nybörjare på en community college. nästa sak du kommer att märka är att skådespelarna, alla är vänner till nämnda nybörjare (han träffade dem förmodligen på puben kvällen innan. Trea på listan kommer du att märka att den musikaliska klippningen är hemsk, och de försöker proppa många låtar i den här filmen, med 30 sekunders intervall... också all digital redigering görs på nämnda förstaårshem-PC... antagligen med hjälp av Windows Movie Maker. Den här filmen var hemsk... pretentiös, hade en onekligen dåligt manus, och skådespeleri som följde efter. Jag skulle inte rekommendera den här filmen till någon jag känner, men jag dömer författaren och regissören att se den här filmen i helvetet.
Som andra affischer har kommenterat att detta var en väldigt dålig film (att hålla den barnvänlig) FX var låg klass, de borde ha spenderat $1 på en cola. Som är typiskt med dessa D-filmer dör de flesta offer och lämnar ett mysterium förutom en lycklig själ och naturligtvis huvudrollen. Hoppas att pengarna var värda det för Boxleitner, verkligen ett stort steg ner från Babylon 5. Kul att se vad som hände med Buck Rogers men fy det här var lågt även för honom. ' Det var så dåligt och på de äldre skådespelarna kunde man till och med tyckas säga att de tyckte att det också var dåligt. Titta inte.<br /><br />*****Varningsspoiler nedan****<br /><br />Den här saken jagade alla den var efter och ändå kom Boxlietner undan... det var ren BS. Och slutet? Hur i helvete hamnade barnen där med honom? Det var bara för mycket dumhet.
Men även karikatyrer behöver en rimlig handlingslinje. Jag antar att 1934 skulle någon del av den publiken för länge sedan njuta av denna ljumna fars. Den åldras inte bra. Det ger Nat Pendelton och Zasu Pitts erfarna och sakkunniga stödspelare en chans till ledande roller. Pendelton, som är en framträdande plats i Thin Man-serien, gör sitt bästa men övermatchas av en vettig handling. Med bakgrunden som ett scenspel med gangsters är det inte precis originalmaterial. Filmens räddande nåd är den alltid utmärkta Edward Everett Horton i en bortkastad föreställning. Men slösa inte bort din tid på att se Everett i den här filmen. Jag skulle uppmuntra alla att titta på honom i hans ansträngning i Holiday, med Cary Grant och Katherine Hepburn. Samma era 1936, men mycket bättre manus och story. Bättre gags och onödigt att säga star power också.
Efter att ha tvingats av mina barn att se den här minst 10 gånger för var och en av de två senaste jularna, känner jag mig tillräckligt kvalificerad för att döma den här versionen av Dr Seuss klassiska berättelse, och tja... den är inte särskilt bra. Först och främst, att följa en klassisk akt som Chuck Jones animerade TV-special kommer att bli svårt för någon, men denna tolkning är så tunghänt och vadderad att den är positivt bedövande. Jag kommer att medge att det finns en handfull inspirerade gags, men överlag framstår filmen som en uträknad cash grab, samtidigt som den förmodligen förkastar kommersialiseringen av julen. Jim Carrey är typiskt over the top här, men det är helt i strid med Grinchens karaktär. Som kännetecknad av Boris Karloff var han en långsam brännskada; metodisk och slug. Det finns ingen metod för Carreys galenskap, och det är bara det mest uppenbara felet. Talangfulla skådespelare som Jeffrey Tambor och Christine Baranski är helt bortkastade här. Varför, Universal, varför? Jag menar, jag förstår att Tony Hopkins kommer att ta nästan vilken roll som helst (ungefär som hans landsman Michael Caine), men den här måste arkiveras under "Films som aldrig borde ha gjorts." Detta bådar inte gott för katten i hatten, en ännu tunnare bok som Universal förbereder inför denna jul. Jag får en känsla av att jag kommer att ge samma rekommendation för den som jag gör med den här: hoppa över den och antingen läs boken eller titta på tv-special. Det här är 2 timmar som du aldrig, aldrig kan få tillbaka.
Förmodligen en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts, jag försöker fortfarande komma på om det var meningen att det skulle vara roligt, men jag hade verkligen inget roligt alls. Kanske filmen tappade något under den engelsk-italienska översättningen, vet inte, jag saknar verkligen modet att se den igen i originalversionen.<br /><br />Mitt pris för den 2/10, och jag känner att jag Jag är ganska generös (låt oss säga att en poäng är för Liv för hon är en trevlig brud, och den andra punkten är för de där anständiga skådespelarna som fastnade i en värdelös, värdelös och patetisk film)<br /><br />Ta försiktigt<br /><br />Alex
Vilken otäck cynisk film. Tydligen ska denna sorgliga ursäkt för en dramatisk urban titt på vad 20-åringar gör när de kryper genom rännan av nattlivet i Sydney på något sätt vara ansluten till dess målmarknad. Gjord av någon bransch, ingen och kompisar som till synes trodde att de kunde slänga ihop vilket töntigt beteende som helst med en ung skådespelare och hälla det i multiplexer, misslyckades EXEMPEL PERSONER välförtjänt i den australiensiska biljettkassan. Den är så kränkande i sina klyschiga skildringar av uppenbara och lätta mål att den avvisades helt av den publik som den var avsedd för. Sjukt och grymt och utan några försök att erbjuda kvalitet eller resonans till den unga publiken som kan ha lockats av marknadsföringen eller castingen. EXEMPEL PERSONER kan ha varit intressanta eller till och med informativa om de inte missgynnats av dess exploaterande syn på vad tonåringar vill se i en film'. Karaktären som spelas av Ben Mendelsohn är särskilt stötande och Kylie Minogue slösas åter bort av dåligt material och obegåvade filmskapare. Det är som om producenterna trodde att tonåringar skulle titta på vilket fult skräp som helst och bara slänga ihop scener och karaktärer som var ytliga och själsligare. De var väl väldigt fel. En minibudgetfilm gjord 1983 kallad GOING DOWN fick detta ämne rätt och är ett utmärkt motgift mot detta gift.
En typisk gotisk brud (Rainbow Harvest ser ut som en korsning mellan Winona Ryder i Beetlejuice och Boy George) blir jämn med människor som hon tycker har gjort henne illa med hjälp av en gammal hemsökt spegel som hon hittar i det nya huset hon och hennes mamma (skräck) stöttepelaren, Karen Black, det enda avlägset bra med denna travesti) köp. Skådespeleriet är ganska skrattretande dåligt (särskilt när Rainbow interagerar med den ovannämnda spegeln) och det finns ingen skräck eller spänning att göra. Den här filmen skapade på ett oförklarligt sätt 3 uppföljare var och en något mer fruktansvärd än den förra. Människor som letar efter ett liknande tema, men överlägset filmiskt försök, skulle vara klokt att bara leta upp avsnittet av "Friday the 13th: the Series" där en nördig tjej hittar en gammal förbannad kompakt spegel. Det ger mer frossa på de knappa 40 minuterna än hela den här franchisen har gett i sina fyra filmer.<br /><br />Mitt betyg: D <br /><br />Ögongodis: Charlie Spradling tillhandahåller den obligatoriska T&A
Jag har aldrig varit ett stort fan av Almodovar, men generellt sett har jag alltid hittat något att njuta av i hans filmer. Tyvärr hade jag mer problem med att hitta något att njuta av i Broken Embraces än vad jag normalt skulle tro att jag skulle göra.<br /><br />Jag tycker att det största misslyckandet i Broken Embraces är karaktärerna och bristen på djup de visar. Filmen är i grunden en kärlekshistoria, en som är tragisk, och en som vill involvera tittaren i deras berättelser. Jag tyckte att det här var problematiskt från början.<br /><br />I öppningsscenen har vår "hjälte" regissören/manusförfattaren, Mateo, sex med en mycket attraktiv ung kvinna som han precis träffat. Hans agent kommer in när kvinnan blygsamt lämnar.<br /><br />I öppningsscenen har vår "hjälte" regissören/manusförfattaren, Mateo, sex med en mycket attraktiv ung kvinna som han precis träffat. Hans agent kommer in och himlar med ögonen när kvinnan blygt går. Mateo babblar något om att behöva njuta av livet som det enda han har kvar. Efter att ha blivit förblindad i en tragisk bilolycka som också dödade hans "sanna" kärlek Lena, spelad av Penelope Cruz, kanske tittaren håller fast vid denna uppfattning, förutom att resten av filmen verkligen aldrig illustrerar varför Lena var hans livs kärlek eller någon annan. djup till sin karaktär eller någon annan.<br /><br />Cruz spelar Lena älskarinna till en industriman som heter Ernesto Martel. Från början är deras förening ganska patetisk, eftersom Martel knäpper avundsjuka till Lena, och Lena undviker osäkerheten om att vara ensam genom att stanna hos den mycket äldre Martel. För att hoppa framåt finansierar Martel en film åt Mateo så att han kan hålla koll på filmens stjärna, Lena. Naturligtvis, utan någon bakgrundshistoria, blir Lena och Mateo kära. Och i Almodovars värld är det verkligen så enkelt. Mateo, i öppningsscenen, har sex med en sexig ung kvinna, nu blir Mateo kär i Lena, senare avslöjas det att han hade en son med sin agent efter deras kärleksaffär. Hennes son svarar på den här informationen med ett skratt och ett, "Oh, well." Återigen, inget djup, ingen förståelse för någon av dessa karaktärer, allt bara händer. Från början av filmen till slutet fick jag inget djup av känslor från Mateo. Han är platt och agerar inte mycket annorlunda från en scen till en annan.<br /><br />Den scen jag tyckte om var när filmproducenten Martel tittar på videofilmer som hans son spelat in under sken av gör en dokumentär om Mateo. Det finns trevliga ögonblick då Martel obsessivt tittar på när en läppläsning bekräftar hans värsta rädsla. Senare konfronterar Lena Martel när han tittar på filmerna och säger hennes del högt och matchar videofilmerna av hennes läppar medan hon pratar. Några ganska lysande ögonblick. Ganska konstruerat, men ändå riktigt fascinerande.<br /><br />Tyvärr gjorde resten av filmen mig ganska uttråkad för mig. Jag kunde inte bry mig om dessa karaktärer eller deras situationer, så ingen mängd smarthet från Almodovars sida kan kompensera för denna brist på djup. Jag tror att om du är ett fan av hans arbete kommer du att gilla den här filmen, men om du är som jag, däremellan, kommer du att tycka att den saknas.
Den här filmen är ungefär lika vettig som en "Ozzie & Harriet" eller en "Father Knows Best"-avsnitt. En gammal kopia av Reader's Digest (cirka 1962) skulle ge mer insikt i det moderna livet, eller förhållandet mellan en far och en dotter, än detta konstiga hopkok.<br /><br />Jag blev förvånad över Diane Keaton. Hon verkar sömngå igenom filmen. (Med tanke på filmens titel inser jag att hennes var en biroll men till och med Martin Short lyckades med en distinkt biroll.)<br /><br />Jag kan förstå attraktionen hos en fantasivärld skapad i en bra romantisk komedi. Men den här filmen är prozacversionen av en fantasivärld. Jag är rädd att tänka på att vem som helst skulle kunna njuta av det även som ren fantasi.
En nedslående film.<br /><br />Berättelsen etablerade vår protagonist som Chrissy, en "ung", ganska sur person som driver, inte gör så mycket. Egentligen gör hon väldigt lite för att flytta berättelsen vidare så det förvånade mig inte att se fokus flyttas på hennes släktingar. Det är dock synd, Chrissy verkar vara en intressant karaktär.<br /><br />Berättelsen var förutsägbar och kändes ibland ganska formulerad. Så frågan är nu, när ska vi se Campions, Jacksons och Tamahoris bryta mark med övertygande, filmiskt berättade historier som kommer att inspirera, snarare än att underhålla i två timmar?<br /><br / >Tekniskt sett en äcklig film.
Vampyrer vs. Zombies börjar med de senaste nyheterna att den oidentifierade sjukdomen som sprider sig över Amerika lämnar den drabbade med mordiska och kannibalistiska tendenser... Travis Fontaine (C.S. Munro) och hans tonårsdotter Jenna (Bonny Giroux) lyssnar på radio när de kör längs med isolerade bakskogsvägar för att försöka undkomma sjukdomen när Travis kör över en kille som jag antar är tänkt att vara en zombie. Lite längre ner på vägen stannar han för att hjälpa Julia (Brinke Stevens) och hennes tonårsdotter Carmilla (Maratama Carlson) som vinkar i vägkanten, vid det här laget sitter även en tredje tonårstjej som heter Tessa (Melanie Crystal). bak i Julias bil bunden & munkavle. För mig skulle den här situationen tyckas märklig men Travis, som den trupp han är, tar allt i sin kvalité och går med på att "ta" Carmilla ur Julias händer och, ja jag vet faktiskt inte. Så, med en helt främling, kör Travis iväg och lämnar Julia & Tessa. Carmilla verkar vara en trevlig flicka men hon visar sig vara en vampyr och hon gillar att bita människor och förvandla dem till vampyrer, åh, hon är också partisk för lite lesbiskhet. Travis, Carmilla & Jenna fortsätter att resa medan någon kille som kallar sig The General (Peter Ruginis) som verkar vara någon sorts vampyrmördare och förmodligen har något med det hela att göra men filmen är så rörig att den inte riktigt gör det. matter & jag vet verkligen inte hur jag ska fortsätta med den här handlingen eftersom jag får ont i huvudet bara jag tänker på det...<br /><br />Medredigerad, co-executive producerad, skriven och regisserad av ytterst obegåvade Vince D'Amato Vampires Vs. Zombies är en av de värsta skräckfilmerna någonsin och därför en av de sämsta filmerna någonsin. Manuset av D'Amato var tydligen baserat på en klassisk berättelse med titeln "Carmilla" av Sheridan Le Fanu (han borde stämma) och är en absolut röra, hålen i handlingen och logiken är så stora att du kan köra en tank genom dem! Vad är sjukdomen som gör människor till zombies? Varför är Carmilla en vampyr? Vem är Julia för henne? Vem fan är generalen? Vad vill han? Vart är Travis & Jenna på väg? Hur kan Travis köra över en man och ändå inte ha det minsta mänskliga känslor över sig? Vad är det med mentalavdelningen i slutet? Det finns också några förvirrande & onödiga drömsekvenser bara för att irritera tittaren ännu mer. Det är bara så många saker som är fel med den här filmen, berättelsen är inte ett dugg vettigt, konceptet är fruktansvärt och aldrig riktigt förklarat ordentligt plus att det är otroligt tråkigt. Jag har inte en enda positiv sak att säga om Vampire Vs. Zombies, inte en. Glöm alla vampyrer som slåss mot zombier eftersom det bara inte händer, berätta igen varför den här filmen heter Vampires Vs. Zombies?<br /><br />Regissören D'Amato har serverat en av de mest inkompetenta, skräpiga, dåligt gjorda, dåligt genomtänkta och olidligt smärtsamma tittarupplevelser som någonsin gjorts. Vampyrer vs. Zombies har verkligen inga förlösande egenskaper alls, det finns inte en enda aspekt som jag kan berömma. Gore ser verkligen falskt ut, det finns några blodfläckar som ser ut som rött vatten, några riktigt billiga stakningseffekter & ett halvt anständigt klimax där zombiesna festar i Carmillas & Jennas tarmar, denna ganska blodiga scen är förmodligen den bästa delen av det hela eländig film men den varar bara i ett par minuter och kompenserar inte på något sätt för den andra tjusiga 85:an.<br /><br />Budgeten på Vampyrer vs. Zombies måste ha varit små, faktiskt hade de ens en budget eftersom det mesta är utspelat på en väg i ett par bilar. Det här är en av de mest dåligt gjorda skräckfilmerna som det har varit min olycka att se, det hela suger bara. Skådespeleriet är förutsägbart hemskt, och jag menar hemskt.<br /><br />Det finns inte mycket mer kvar att säga, Vampires Vs. Zombies är lätt en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts. (V) bredvid titeln på IMDb:s huvudsida för Vampires Vs. Zoimbies indikerar att det gick direkt till video, ja det är alldeles för bra för den här högen med skit eftersom den förtjänar att gå direkt på närmaste eld.
Om de här killarna får en dator att sparka ut samma plot om och om igen, bara namn, platser och ansikten ändras för att förhindra fullständig tristess. Hennes fästman är stilig och rik, men för upptagen för att uppmärksamma sin underbara fru. En situation hon hela tiden försöker råda bot på. Hennes vän/granne har samma problem så de blir intresserade av varandras hubbar - gräset är alltid grönare. Släng in en sexig intrig gjord som har design på alla och du får en hel del strippning och doppning och en salladsskål med en oförståelig handling.<br /><br />Kvalitén på kroppar är ganska hög här, även om inte mycket i sättet för "kontakt", även simulerad visas. God erotik om Jay Leno inte kan söva dig.
Jag hade faktiskt ganska höga förhoppningar när jag skulle in i den här filmen, så jag tog det som gavs med en nypa salt och hoppades på det bästa. Ungefär 1/3 av filmen fick jag helt enkelt ge upp, filmen är helt enkelt en blandning av saker som händer utan någon uppenbar anledning och allt är bortkopplat. Jag älskar filmer som får dig att tänka, men den här filmen var bara ett gäng idéer som slängdes ihop och aldrig riktigt hängde ihop. ingenstans i närheten av det riket annat än lite trippy visuals. Att säga att det är konstigt att dölja det faktum att det inte finns någon uppenbar handling eller berättelse är bara ett sätt eller motiverar varför du slösat bort de 1,5 timmarna på filmen. Skådespeleriet var bra, men det kan inte rädda bristen på berättelse. Jag håller med om den ena kommentaren som postades tidigare... "det är som att vara i någon annans huvud... medan de är på droger", med andra ord är ingenting vettigt.
Jösses, som en Gay man som bor i NYC kan jag tacksamt säga att jag aldrig har sett underlivet av Gay Culture som skildras i den här filmen - och jag är glad över det!!! Om den här filmen sändes på TV över hela USA skulle det bli en stor motreaktion mot Gay och jag kan inte säga att jag skulle skylla på dem. Människorna i den här filmen representerar inte den genomsnittlige Gay-amerikanen eller ens den genomsnittliga Trandgender-amerikanen, vad de representerar är en ren och fullkomlig mardröm. Inkluderingen av uppenbart minderåriga karaktärer är skrämmande och de uppenbara rasistiska känslorna (anti-vita) är flagranta och oroande - samhället kan inte skyllas för människor som har valt droger, arbetslöshet och avvisande av utbildning från filmens "besättning" - den dessa människors handlingar är inte handlingar av desperation, utan snarare ett förkastande av allt som liknar personlig ambition och en vilja att göra något av ens själv.
Hej! The Grudge 2! Vad händer, man? Jag har en vän som jag vill att du ska träffa. The Grudge 2 möter Johnny's Worst of 2006-lista. Johnny's Worst of 2006 list meet The Grudge 2.<br /><br />Vad händer här? Jag fick intrycket att det här skulle vara en uppföljare till The Grudge snarare än en remake. Om så är fallet, varför gör det inget annat än att omhacka originalet? Den här flottaren känns inte ens som en film. Det är bara ett 90-minuters soundtrack av den konstiga bruden som gör det där irriterande kväkande ljudet.<br /><br />Ett ljud som jag skulle rekommendera att du inte kommer igång med. Det var lite läskigt första gången jag hörde det, men jag har hört det ungefär 12 367 gånger sedan 2004, så det har i stort sett gått sin väg. Och det görs ännu mer irriterande av de 20 personerna i publiken som tyckte att det skulle vara roligt att imitera ljudet när det var en lugn plats i filmen. Suck.<br /><br />Folk, NI ÄR INTE ROLIG SÅ BARA HÄND KÄFT! Jag lovar dig, VARJE GÅNG som en karaktär gick långsamt genom ett tomt rum (vilket är ungefär 97 % av filmen), skulle någon i publiken starta den, "Uhhhhkkkkkkuuuuuhhhhhkkkkkk." Ja, jag vet att det är ett hemskt sätt att replikera ljudet med bokstäver, men du förstår kärnan. Så då skulle någon kille i publiken fnissa, och för att inte bli överträffad, leverera sin egen tolkning. Jag var väldigt nära att bara gå igenom publiken och slå slumpmässiga människor.<br /><br />Jag sa åt dig att inte få igång mig.<br /><br />Det finns absolut ingenting med The Grudge 2 som jag kan rekommendera. Det finns inte en enda original skrämsel eller idé i hela filmen. Det finns inte en minnesvärd skådespelarföreställning. Är du ett fan av Sarah Michelle Gellar? Hej, njut av hennes två minuters skärmtid och en rad dialog. Är du ett Amber Tamblyn-fan? Jag hoppas att du kan hantera det faktum att hon inte har gett något mer att göra än att gå runt och se ut som om hon lider av en klämd nerv. Kan du tro att historien (om man kan kalla den så) är ännu värre än The Grudge's? <br /><br />Åtminstone var originalet ganska läskigt och stoltserade med några effektiva hoppscener. Jag hoppade inte en enda gång under denna lametrositet (ja, jag hittade på ordet, ta itu med det). Det stämmer. Inte en enda gång. "Scares" är så tillverkade och de är så flagrant telegraferade att det inte finns något chockvärde när väl "gotcha"-ögonblicket väl kommer. Att titta på den här filmen är som att spela ett bra parti schack - du ligger alltid fyra eller fem scener före.<br /><br />Det finns också några konstiga scener som inte är meningsfulla. En som omedelbart kommer att tänka på är en scen där en tjej dricker en liter mjölk och sedan börjar hälla upp den tillbaka i kannan. Va? Jag säger HUH?!?! Publiken skrattade. Jag skakade på huvudet och suckade. Det var mycket sådant under filmen. Skrattande. Suckar. Huvudet skakar. Att somna (det gjorde jag två gånger).<br /><br />Filmen gör till och med ett 1/5-hjärtat försök till en "twist". Wow. Det är så illa att jag inte tror att vi ens ska värda det genom att kalla det en twist. Trodde de verkligen att någon skulle bli förvånad över avslöjandet om vem som gömde sig under hoodien? Behaga. Det var lika chockerande som att Elton John kom ut ur garderoben.<br /><br />Och givetvis går slutet på hela den icke-stängande "kolla, vi kanske har en annan uppföljare". Så fort krediterna rullade buade publiken. Mina känslor precis. Hade publiken betalat pengar för den här jävla hamburgaren hade saker och ting med största sannolikhet blivit våldsamma, och jag skulle gärna ha lett anklagelsen.<br /><br />Vi lärde oss från The Grudge att det finns en japansk tro att när någon dör i ett kraftfullt grepp av raseri, sedan lämnas en förbannelse efter sig. Ungefär som en Ben Affleck-film är det en "fläck" som för alltid blir en del av platsen där dödsfallet inträffade. Tja, i The Grudge 2 får vi veta att när en skräckfilm täcker sin budget under öppningshelgen kommer dess uppföljare att skyndas ut, och oftare än inte kommer den att bli så dålig som denna och lämna en fläck på alla biografer där filmprogram.<br /><br />INTERNATIVET <br /><br />Om du är en total tönt och aldrig sett The Grudge så kan det här ge dig några billiga skrämmor. Men jag rekommenderar starkt att du sparar dina pengar, annars är chansen stor att du blir den som går ut från teatern med agg.
En bortkastad ansträngning. På ytan är det en typisk katastroffilm: vi är inblandade i livet för några få människor som fastnar i den stora händelsen. Men manuset är så hemskt och det finns så mycket som förklarar karaktärernas bakgrund i dialogen att vi känner att vi blir behandlade som idioter. Inte ens Sesame Street förklarade ursprunget till Mr Snuffleupagus eller hur Mr Hooper dog: vi kan reda ut det. Någon trodde att införandet av "Enron" i manuset skulle ge det valuta när man diskuterade kraftbolag. Skådespeleriet är i det stora hela intetsägande, med undantag för de äldre artisterna (Randy Quaid, Brian Dennehy), och efter den första timmen kunde jag inte bry mig mindre om vem som stormarna tog ut.<br /><br /> Men det kanske finns specialeffekter att titta på. Tyvärr nej. Till och med på en 20-årig TV-apparat kunde jag se att en traktor och släp var dåligt datorgenererade. Kanske finns det budgetbegränsningar, så jag kan förlåta det. Bilder på ett flygplan som försökte landa såg ganska verkliga ut, men jag intalade mig hela tiden att jag hade sett det förut. Den här sidan bekräftar det: det var från en tidigare film, Nowhere to Land.<br /><br />Så sammanfattningsvis är de enda bra bitarna från en annan film, och när du ser de bästa actionsekvenserna komprimerade till en 30- andra nätverkskampanj, det gör att kategori 6 ser ganska bra ut. Mitt råd: lita på att ditt nätverk gör några bra 30-sekunders klipp, titta på dem och spara två nätter.
Otaliga historiska och kulturella misstag 0/10<br /><br />(1) En judisk kille som heter OMAR!!! Hahahaha (2) En briljant detektiv tog ut av den minst intelligenta killen i filmen! (3) Judiska självmordsbombare!! Det var roligt. (4) Hitler och hans bästa vapen gick för att titta på en film i centrala Paris!!! Med två vakter vid dörren. !! skjut mig. (5) Brad Pitt överagerade och det var smärtsamt att se honom. (6) Mr. QT skriver om historien, "Hitler dödades på en teater verkligen!" det roliga med det här är att folk "och jag menar dumma människor" faktiskt kommer att tro på den här handlingen. <br /><br />Och slutligen kan någon berätta för mig hur den här filmen tog sig till de 250 bästa filmerna genom tiderna!!! Skam skam skam, undrar fortfarande hur någon kan gilla den här filmen.
Kommer denna hjärtevärmande berättelse om hopp. Hoppas att du aldrig kommer behöva utstå något så här hemskt igen. *hosta* Razzie-priset *hosta*<br /><br />Jag ogillade den här filmen eftersom den var olustig, förutsägbar och galen. Medan jag tittade kände jag mig som om jag var i ett psykologiexperiment för att avgöra hur låg filmstandard kunde bli innan folk klagade. När jag begärde tillbaka pengarna i slutet av filmen fick jag veta att eftersom jag såg hela grejen "hade jag inte rätt till återbetalning". Jag fick höra av den assisterande chefen att flera personer hade klagat och redan fått pengarna tillbaka.<br /><br />Filmsammanfattningen är ganska grundläggande. Dvärgtjuven stjäl en diamant och poserar som en bebis för att undgå polisen. Under denna smarta kontur finns dock en repertoar av originella, fräscha och roliga sketcher. Eller inte.<br /><br />Fråga dig själv följande: Tycker du om att se människor bli träffade av kokkärl? Gillar du pruttskämt? Gillar du att se dvärgar posera som bebisar hotade med en termometer i anus? Gillar du trötta rasskämt? Tror du att bebisar säger "goo goo goo goo goo gaa gaa"? Dreglar du?<br /><br />Om du svarade "ja" på något av ovanstående är den här filmen definitivt något för dig. Även om den har fakturerats på vissa ställen som "The Worst Movie of the Year", finns det förmodligen en film eller två som är värre...någonstans. Jag kan inte säga säkert. Jag gav den här filmen 2 stjärnor eftersom vi alla vet att en recension med bara en stjärna skulle tyda på partiskhet från recensentens sida och då skulle recensionen inte tas på allvar. <br /><br />Denna låga komedi är avsedd för en mindre intelligent publik och jag kan inte med gott samvete rekommendera den till någon. Spara dina pengar till något roligt.<br /><br />Respekt
Detta är en fruktansvärd nyinspelning av den franska filmen Ma Vie en Rose (http://imdb.com/title/tt0119590/). Det enda scenario som jag kan föreställa mig där någon (Sinise?! Bates?! Butler?! Vad tänkte de på!?!) gick med på att förknippas med det är att MacLaine ser originalet, blir med rätta imponerad och värvar en vän (med inga skrivkrediter -- eller talang -- till hans namn) för att översätta teman för amerikansk publik -- som de båda var överens om är dumma, dumma, dumma. Sedan värvade hon andra vänner för att anmäla sig, och de gjorde det som vänner -- absolut inte på grundval av detta patetiskt tilltänkta, allt-utom-köket-diskbänken.<br /><br />Jag är inte ett knä-jävligt fan av fransk film, men Ma Vie en Rose är en subtil, eftertänksam och tankeväckande behandling av känsliga kulturella frågor. Jag skulle älska att se den få bredare exponering bland engelsktalande publik – och om det innebär en amerikansk re-make, så var det. Men puh-leeze! lite respekt för frågorna OCH publikens intelligens -- och bättre regi för skådespelarna, som inte kunde bestämma sig för om de arbetade för Tennessee Williams eller Jerry Lewis!
Jag har läst några av kommentarerna om den här filmen och kan bara ana att vissa människor är lätta att underhålla. Den här filmen är ingenting. Den är så dåligt skriven, regisserad och skådespelad att den knappt gör intryck. Karaktärerna talar i klichéfylld dialog och situationerna är helt osannolika. Även om det kan göra det här campigt och roligt, gör det inte det eftersom allt är så livlöst att filmen blir tråkig. Det är som om Lee Rose bestämt sig för att skriva ett drama om en kvinna som kämpar med sin sexualitet men sedan fick hon antingen inte av studiochefer att ge berättelsen lite naturtrogen gusto eller så hade hon inte cojones. Den här filmen skulle kunna gå i uppslagsverket som den dåliga livstids-TV-filmen med standardnummer.
Jag var statist i den här filmen, i delen som spelades in på flygplatsen under de första 15 minuterna eller så; Jag var en av de flyende (mest mexikanska) bangladeshiska flyktingarna som sprang över landningsbanorna på Ryan Field i Tucson. Vid ett tillfälle, när vi stod runt i våra turbaner medan vi väntade på ett nytt skott, vände sig en av mina statister till mig och frågade mig vad flytten skulle handla om. Jag sa till honom att det skulle bli en nyinspelning av Lost Horizons, bara som en musikal. Det blev en lång paus, sedan svarade han: "Man, den här filmen kommer att suga". Ganska uppmärksam på honom, tänkte jag. Jag hade en bra tid och tjänade lite pengar, men även med några intressanta personliga minnen kopplade till den här filmen kan jag inte sitta igenom hela grejen. <br /><br />Om du någonsin sett filmen "Svärmen" kan du i stort sett få idén. Du får se många kända och begåvade människor slösas bort på en idé som på ytan bara är DÅLIG. Tanken verkade vara att om du kastar tillräckligt med pengar på en film och anställer tillräckligt stora namn, så är en bra historia och bra skrivande inte nödvändigt. Vrid bara på den stora veven så kommer produkten ut. Det är helt enkelt inte värt att titta på.
Det enda bra med det här olustiga däcket är att jag inte behövde betala för det. Jag såg den gratis på college. Och om en universitetsstudent inte kan hitta humor i något som var gratis, är det hopplöst.<br /><br />Inaktuellt skådespeleri och dåliga skämt kan inte maskeras av en utmärkt, men ändå förvirrande scenografi (som går ut ur vägen) att marknadsföra Volkswagen Beetles). Jag vet inte vad Michaels Myers gjorde i den här filmen, men jag har aldrig sett något mer deprimerande. Detta var inget annat än en uppenbar ansträngning att dra nytta av den tidigare framgången med Grinchen (som har sina motståndare, men jag gillade det väldigt mycket). Det är svårt att inte sitta igenom det här misslyckandet och undra vilka bättre projekt som passerades för att finansiera det.<br /><br />Vill du ha en rolig Seuss-anpassning? Gå med Grinchen.
Steven Seagal är tillbaka! Här med sin tredje film som släpps i år. Naturligtvis som ett engångsfan som har blivit allt mer missnöjd kan jag säga att det inte kommer som någon överraskning att detta är ganska halt. För det första skapade filmen rubriker på grund av uppenbara problem i produktionen på grund av Seagal. Han skulle dyka upp sent på inspelningsplatsen, ändra manus, besättning etc och i allmänhet orsaka problem för regissören, Don E Faun Leroy (hans brist på talang är tillräckligt problem!). Detta händer också i deras andra samarbete den kommande legosoldaten som lovar att bli lika dålig som detta skräp. Detta markerar också en stor vändpunkt i Seagals karriär eftersom den här filmen är den första av hans filmer som verkligen gräver fram stockfilmerna. Det var lite i Ticker men den här filmen tar kexet. De lånar bitar från The Order (A Van Damme-film, Seagals största rival i DTV-filmer!) No Code Of Conduct, Undisputed, och även en hel actionsekvens från den föga kända Peter Weller med fordonet Top Of The World i huvudrollen. Intressant nog är biljakten som stulits från Wellers epos, gjord för nästan 10 år sedan och ironiskt nog billigare än detta skräp, faktiskt den överlägset bästa actionscenen i filmen. Jag blev tillräckligt chockad när Dolph Lundgren hade en kort stund i stock actionvideovärlden, som han tack och lov har rymt från. Seagal är dock ledaren på DTV-actionmarknaden för närvarande, med Van Damme och Snipes som hans främsta rivaler. Seagal lyckas fortfarande sälja filmer och för mitt liv vet jag inte hur. Visst måste fansen bli uttråkade av denna hemska och längtar efter en återgång till sådana som Above The Law. Historien här är helt lam. Faktum är att filmen har så många handlingshål att den inte går att tänka på. Till exempel i slutet av en film finns det en liten flicka som Seagal tydligen känner på ett barnhem som han ger ett halsband till. Varför vet jag inte men vi ser henne aldrig alls i resten av filmen, eller hör henne nämnas. Seagal har en flickvän i den här filmen som i början av filmen är med en synsk och hon blir hemsökt av visioner, som i slutet av filmen aldrig förklaras och inte betyder någonting. Filmen är så löjligt sammanklistrad av en serie meningslösa paps att den blir huvudvärkframkallande.. Det här är Seagals överlägset dummaste film! Seagal själv är lika trä som någonsin, men till hans förtjänst blir han inte dubbad i den här såvitt jag kunde säga. Seagal känner dock ett behov av att prata som om han är en gangsta-rappare, vilket får mig att längta efter de dagar han skulle ta på sig sin Brooklyn/italiensk-amerikanska accent i sina klassiska tidiga filmer. Han har också en smärtsamt olustig dubbelakt med Treach, som jag antar är en rappare. Det är lustigt hur producenter verkar tro att kombinationen av Seagal, plus hiphopstjärna verkar fungera, eftersom hans team med DMX i Exit Wounds var hans mest framgångsrika film sedan Under Siege. Det är klart men om ingen har hört talas om rapparen kommer det inte att fungera. Detta är dock en actionfilm och så själva handlingen måste bedömas. Tyvärr är åtgärden som inte kom från NU Image back-katalogen strikt rutin. Det finns några små slagsmålsscener med några klassiska Seagal-aikido, men när 90 % utförs av hans stuntdubbel, som verkligen har en noggrann träning i den här filmen, imponerar det verkligen inte särskilt mycket. Det finns också några vanliga vapenstrider som egentligen bara har några trevliga våldsamma och blodiga squibbage för dem. Allt som allt är detta en smärtsamt tråkig upplevelse och återigen lämnas jag med samma dom: Seagal har förlorat det! Jag fortsätter att ställa den år gamla frågan nu, "varför ser folk fortfarande på hans filmer?" Det är allt väldigt bra som en fråga, men den ledsna jäveln jag är fortsätter att titta på hans filmer i vilseledande hopp om att han kan göra något bra igen. Chansen är liten, till skillnad från Seagals ständigt växande midja. *1/2
Visst, jag gillar korta tecknade filmer, men jag gillade inte den här. Naturligtvis skulle barnen älska det. Men återigen, jag är inte ett barn längre (även om jag fortfarande anser mig vara ung).<br /><br />Jag kommer inte att berätta något om historien, av den enkla anledningen att det inte finns någon historia. Hur är det möjligt att denna drake av en tecknad film blev nominerad till en Oscar?! Tja... Jag antar att det beror på att folk på 30-talet var mer nöjda med inte mycket än nu. I nuet där vi lever måste allt ske snabbt. Titta på filmerna nuförtiden, och du kommer till samma slutsats: vi lever i ett samhälle som inte tillåter män att vara långsamma. Det är verkligen synd. Jag önskar att jag levde på 30-talet, för det verkar så lugnt. Men varje gång har haft sina upp- och nedgångar, antar jag...<br /><br />Sammanfattning: om du gillar musik (och grodor) måste du se den här tecknade filmen. Annars, spill inte din tid på det.
du kommer förmodligen att bli mycket besviken över den här uppföljaren som inte är en uppföljare.AWIL är en klassiker.men den här filmen är ungefär så långt ifrån att vara en klassiker som du kan komma.vilket skämt.specialeffekter som inte är särskilt speciella,hemsk dialog ,icke skådespeleri.och en skrattretande löjlig subplot snabbt och föga övertygande, (för att inte tala om flyktigt) som angrips med ungefär en tredjedel av filmen vänster. nämnde jag att historien är mindre än halt. Det finns inget sätt att det här skulle vara en seriös skräckfilm, men det är för dumt för att vara rolig på något bra sätt. betyget den har för närvarande (4,8/10) är för generös om du frågar mig.mitt betyg för An American Werewolf in Paris:a 3,5/10
Varför fortsätter krafterna att kasta Jennifer Lopez i otroliga roller? Hon var utmärkt i Selena, och ganska bra i Money Train, som båda kastade henne i roller där hon i princip kunde vara sig själv. Men roller som denna drar bara gränsen. Jag skulle aldrig kunna se Lopez som en FBI-agent (se Out of Sight för den omärkliga prestationen), utan som en psykoterapeut? Ge mig en paus!<br /><br />I grund och botten spelar Lopez den tidigare nämnda psykoterapeuten, som är involverad i virtuell verklighetsexperiment där hon kommer in i sina patienters sinnen för att hjälpa dem att reda ut sina problem. När hon kommer in i huvudet på en seriemördare i koma för att hjälpa till att rädda ett av hans offer bryter hon mot alla regler för att försöka knäcka vansinnet i hans inre sinne.<br /><br />Lopez skådespeleri här är vanligtvis under genomsnittet. Jag kan inte komma över det där högljudda gnisslet av en röst hon har. Hon är ingen Julia Roberts, men ändå framstår hon på skärmen som om hon tror att hon är på samma spelplan. Tja, hon är inte ens på samma stadion. Visst, hon är en väldigt sexig dam; men det kommer inte att bära en film, och det bär verkligen inte den här. Med någon annan rollbesättning i hennes roll för den här filmen skulle det ha varit utmärkt, speciellt om den hade rollats med någon som kunde ge mer trovärdighet till karaktären.<br /><br />När det är sagt är den här filmen visuellt fantastisk . Färgerna är fantastiska, och handlingen är inte halvdålig på ett B-film sätt. Ljudet här är också fantastiskt. Den här filmen får några poäng för den ganska originella handlingen och viktiga poäng för hur den ser ut och låter. Tyvärr drar skådespeleriet och den dåliga rollbesättningen ner det några snäpp.<br /><br />Mitt betyg: 6/10
Allt den här filmen försökte göra görs bättre – och suveränt i "Run Lola Run". The Red Haired Hip Cutie, den kritiska deadline(erna), The Lover in jeopardy och "Crime Pays-Sometimes"-meddelandet. MEN, till skillnad från "Lola", är den helt enkelt inte trovärdig eller väl sammansatt. Det är en ansträngd knock off som kanske hade fungerat för mig om jag hade sett den innan "Lola" - men den bleknar i jämförelse. Ja! The Falling Beetle var trevlig! Men det var ungefär den enda överraskningen i filmen. Gör dig själv en tjänst och se Real McCoy - (Och den RIKTIGA hippa Red Head!) - i Run Lola Run!
Den här filmen börjar lovande nog, men den blir lite för invecklad och fångad av sin stilistiska charm. Scenografin, kostymerna och musiken var underbar - så nära perfekt man kan komma. Men ju mer jag kom in i filmen, desto mer kände jag att all denna ansträngning var för regissörens underhållning, inte publiken. Även om jag älskade att titta på den, förutom några korta musikaliska scener, kan jag inte säga att jag gillade den. Regissören visar en enorm fantasi, men om han hade roligt med den här filmen så misslyckades han med att dela det med publiken, eller åtminstone med mig. Jag fick ingen känsla av infall och jag sögs inte in i det här universum.<br /><br />En stor orsak till detta var (överraskande) Zhang Ziyi. Du kan se att hon anstränger sig väldigt hårt, men hon verkar ha blivit så misslyckad att hon blir nästan amatörmässig. Hon är en duktig skådespelerska men hon har sina begränsningar. Jag har märkt i hennes skådespeleri, att hon ännu inte riktigt har reagerat på sina medspelare, ett fel som skapar ett tomrum av kemi. Språkbarriären i den här filmen verkar bara ha förvärrat saken. Hon och Odagiri agerar som om de är på separata planeter. Hon är inte heller en särskilt bra sångerska vilket fick mig att krypa ihop sig varje gång hon sjöng, men tack och lov var det inte så många scener av det. Odagiri var OK men gör inte så mycket intryck.<br /><br />Jag brydde mig inte ens om karaktärerna separat. Det är verkligen en sår brist på karaktärisering. Den enda anledningen att bry sig om dem verkar vara att de är snygga kungligheter. Utan den fängslande kärlekshistorien i filmens centrum är det dock svårt att bry sig om vad som händer. Filmen tar också avstickare till mindre scener som inte tillförde något till historien och som faktiskt var distraherande. Jag var tvungen att spola tillbaka för efter att ha gått in i en subplot kunde jag inte komma ihåg vad fan de vi gör i huvudhistorien. Det fanns också scener där det var svårt att säga vad handlingen som inträffade var eftersom den var så stiliserad.<br /><br />För det mesta är jag bara besviken eftersom jag verkligen gillar konceptet bakom detta och det finns många saker jag gillar. Musiken och danskoreografin är riktigt bra. Bispelen är jämnt utmärkta, fantastiska både i skådespeleri och sång. Det är bara synd att huvudrollsinnehavarna var så intetsägande.
Snarare än långa danssekvenser och närbilder av karaktärerna som fick filmen att dra ut på tiden - filmen hade varit bättre tjänt av att förklara karaktärernas historia och motiv.<br /><br />Marginaliseringen av Nubo, ministern, moster, mamma - och fördumningen av den dynamiska och VIKTIGA rivaliteten mellan hatsumo och mameha och hatsumo och sayuri gjorde att filmen saknade något verkligt djup. Om du inte hade läst boken skulle du inte riktigt förstå varför Sayuri älskade ordföranden och varför Mameha överhuvudtaget blev hennes mentor.<br /><br />Visuellt sett var filmen fantastisk - och alla skådespelarna gjorde det bästa med C betygsätt manus de fick, men det var allt som var bra med den här filmen.
Klaustrofobiska kameravinklar som inte hjälper filmen: För långa ansiktsbilder där du för det mesta får känslan av att den nedre halvan av filmen saknas (att skärmen är avskuren), eftersom det verkar vara viktiga åtgärder på gång på, men du kan inte se dem. Det finns hur som helst redan för mycket förvirring i filmen, så dessa betraktningsvinklar gör det värre och bidrar inte till konstfulla bilder. <br /><br />Jag gillar konstfullt gjorda filmer och okonventionellt kameraarbete. Jag kan hantera djupa och långsamma filmer. Men den här försöker för mycket för att vara något konstigt och misslyckas enligt min mening smärtsamt.<br /><br />Inget att fästa sig vid, till någon av karaktärerna, eftersom de inte är tillräckligt väl genomarbetade. För att träna karaktärer behövs mer än bara några minuter långa ansiktsbilder, åtminstone med den här uppsättningen manus+regissör+skådespelare.<br /><br />Jag undrar om en del av det inte så bra skådespeleriet beror på manuset och regissör eller på grund av skådespelarna. <br /><br />Jag kommer säkert att hålla mig borta från filmer både skriven och regisserad av Le You i framtiden. <br /><br />Vilken irriterande film även för någon som skulle vara intresserad av den delen av historien, och för någon som tillbringade tid i Shanghai.
'Leatherheads' försöker så hårt. Försöker vara lättsam. Försöker vara en komedi. Försöker vara en kärleksaffär. Låt oss se, det försöker vara en "His Girl Friday" genom "The Sting" genom "It Happened One Night" genom ett dussin sportfilmer. Tyvärr, det går inte att försöka och filmen är lika fuktig som förra matchens fält.<br /><br />Ett fan av filmer skulle titta på den stora slagsmålsscenen i speakeasy mellan Duluth Bulldogs och några soldater och inse att slagsmålen som John Ford iscensatte med sådan stil och lust och humor i filmer som 'The Quiet Man' eller 'Donovan's Reef' eller 'The Searchers' kan ha verkat lätta att göra men är det uppenbarligen inte. Jag skulle slå vad om att George Clooney trodde att det skulle vara enkelt att kanalisera John Ford också. Hur svårt kan det vara: maskulinitet löper amok, slag, flaskor krossade över huvudena, en oberörd pianospelare ... bara lägg upp den där på skärmen med lite happening musik. Ledsen. Det krävs en mästare för att få kampscener att flyta.<br /><br />Filmer är inte önskade att existera. Humor är svårt. Romantik är svårt. Slapstick en förlorad konst.<br /><br />Jag läste en gång att man aldrig ville sitta för nära en balettföreställning. Något om att inte vilja sticka den fantastiska bubblan i föreställningen genom att höra dansarnas fötter dunsar eller hissens grymtningar. Den här filmen är sådär...allt ansträngda och goda avsikter, stiliga skådespelare, fina uppsättningar, men den dunkar genom sina takter snarare än galopperar som originalet Galloping Ghost, Red Grange, som filmen är löst baserad på.
Det här avsnittet hade potential. Grundpremissen för en kvinna som bor granne med en tom lägenhet (men en telefon som hela tiden ringer) är lite intressant. Och när hon utforskar bruset finns det genuin spänning och rädsla. Men dumt manusförfattarskap förstör alla löften som avsnittet hade.<br /><br />För det första erkänner kvinnan lätt att hon sett saker som skulle få de flesta av oss att springa åt andra hållet (t.ex. "Det är roligt att dörren smällde igen) stäng även om det inte blåser;" "Den här dörren har allvarliga skador på den som inte fanns här för en minut sedan;" "Dörren öppnades av sig själv, utan att jag rörde den;" etc.). Med tanke på dessa övernaturliga fenomen, plus det faktum att en kvinna begick självmord i rummet, skulle hon inte vidta några försiktighetsåtgärder innan hon går in i det? Kanske kunde hon undersöka det på dagtid. Eller så kanske hon kan undersöka lägenheten med någon annan. Eller så kanske hon kunde TÄNDA LJUSET!!! När hon är i den hemsökta lägenheten bestämmer hon sig för att ringa många telefonsamtal till operatören och hamnar i en diskussion om vem som har makten att koppla bort telefonen, och sedan börjar de diskutera detaljerna kring självmordet. Koppla BARA UR TELEFONEN! Telefonbolaget behöver inte vara inblandat. Gå fram till telefonen och koppla ur den. Fodralet stängt.<br /><br />Äntligen var det bara komiskt att visa telefonen springa över golvet som om den lever. Om regissören ville att kvinnan skulle bli strypt av telefonkortet, kunde han ha gjort det på ett sätt som inte såg tecknat ut. Brave Little Toaster någon?
Jag hade höga förhoppningar på den här filmen. Jag tyckte att premissen var intressant. Jag gick igenom det, även om jag tyckte att skådespeleriet, utom Helena Bonham Carter, var omärkligt. Jag hoppades hela tiden att min tid skulle löna sig, men till slut undrade jag varför de ens brydde sig om att göra den här saken. Kanske finns det i George Orwells version ett budskap värt att förmedla. Om den här filmen åstadkom något så har den inspirerat mig att läsa Orwells klassiker. Jag har svårt att tro att hans berättelse kan vara lika nedslående som den här anpassningen. Om filmskaparens budskap är "det vardagliga livet är värt att leva", ja då har de lyckats. Jag skulle inte rekommendera den här filmen till någon; 101 minuter av mitt liv bortkastade.
G&M startade ett udda par på nedervåningen i Man About the House och fortsatte med att roa nationen i sin egen sitcom.<br /><br />Vad var den typiska småskaliga personliga charmen med parkemin på den lilla skärmen, G&M:s övergång till den stora skärmen var lika skrämmande som genuis Morcombe och Wise, och otaliga fina tv-program.<br /><br />Oroligt. Otillfredsställande och med en sjuk Yootha Joyce som dog innan filmen släpptes.
den här filmen är hemsk. Karaktärerna är helt otroliga, och vilt inkonsekventa. Handlingen är hemsk och en del av klassrumsscenerna är skrämmande och gör att det blir obekvämt att se.<br /><br />Kvaliteten på manuset och karaktäriseringen skulle faktiskt tyda på att den här filmen skrevs av gymnasieelever, bara den totala bristen på trovärdighet för skolmiljön skulle tyda på att författarna förmodligen aldrig gick i gymnasiet. Skådespeleriet var i de flesta fall också svagt, även om mycket av detta berodde på ett dåligt manus och en dålig handling, jag är inte säker på att några skådespelare kunde ha gjort den här filmen sevärd.<br /><br />med det sagt ljudet låten var OK, och kinematografin var bra på sina ställen (även om redigeringen var dålig).
Jag är tacksam för en sak och bara en sak - att den här kvinnan nu kommer att vara tusentals mil bort på en helt annan kontinent!!! Jaja!!! Det här programmet sammanfattade perfekt hur besatt Victoria Beckham har blivit av att hora sig själv och sin familj till media i namnet av självreklam och "Brand f*cking Beckham".<br /><br />För några år sedan brukade verkligen gilla 'Posh and Becks', jag beundrar fortfarande Davids talang väldigt mycket, men jag har ingen respekt för honom längre. Hur kan du respektera någon som har sin frus hand knuffad upp i ryggen och arbetar med honom som en marionett.<br /><br />Det var tydligt att Victorias hand var över hela Beckhams förtida avgång från Manchester United och nu har samma sak har hände i Real Madrid. Jag hoppas att Beckham kan leva med det faktum att även om han kanske tjänar squillions of pounds - så har han sålt sin själ för den amerikanska Buck och kommer att avsluta sina dagar med att spela för ett lag som skulle kämpa för att ta sig uppflyttning från division ett i England (no offense America) - men på Baseball and Basketball regerar du - fotboll gör du inte!) <br /><br />I alla fall - jag avviker. Det har gått år sedan jag såg en sådan överdriven, helt falsk prestation från "Posh" - den toppades bara under hennes krångliga värdiga röda mattan-framträdanden efter Rebecca Loos "debacle", när istället för att kasta allt *p på David som han förtjänade, hon höll desperat fast vid hans arm och försökte rädda den miljonpund som hennes äktenskap har blivit.<br /><br />Hela den här PR-trick var patetiskt. Varför kan hon inte bara gå dit tyst, stötta sin man genom hans yrkeskarriärs största misstag och hålla huvudet nere? När blev hon så full av självviktighet att hon tycker att flytten till Amerika borde höljas av denna enorma fanfare? <br /><br />För övrigt såg jag David Beckham-dokumentären i går kväll. Han har åtminstone behållit en flik av nåd och ödmjukhet. Två saker som hans fru kunde göra med att lära sig.<br /><br />En sak till Victoria - du klagar över att ständigt bli förföljd av pappan. Lite tips - sluta tipsa dem om var du befinner dig din dumma kvinna.<br /><br />Lycka till Amerika!!
Här är en annan lågkvalitativ film från företaget "Disney". Det finns ingen mer Disney-anda. Historien är tråkig. Alla känslor är falska. Den är inte söt eller rörlig. Disney Company var vid en tidpunkt ett slags magiskt företag som gav barn drömmar. Nu handlar det om att tjäna pengar. Skäms på de människor som utnyttjar Disneys namn för sin personliga nytta. Det är ett imperiums fall. Och förresten, Pixar är INTE Disney!
Som en stor beundrare av Marlene Dietrich var jag tvungen att (äntligen) se denna väldigt, väldigt tråkiga bild. Det är fröken Dietrichs första färgfilm, och världens vackraste blonda är en rödhårig! Dålig start. Berättelsen är en enorm tråkig, som involverar ett ämne som i sig tråkar ut tråkar mig stel: religiös skuld. (Vem behöver det???) Det räcker med att kanske säga att av alla Dietrichs filmer (och jag har sett de flesta, inklusive "Pittsburgh") är detta den enda där ens hennes framträdande knappt är värt att se. Färgfotograferingen är OK (detta är en mycket tidig Technicolor-utgåva), men utan syfte. Löjlig casting: C. Aubrey Smith, Basil Rathbone (nog sagt?). Det enda som överhuvudtaget är intressant är John Carradines besynnerliga karikatyr av en föreställning som "The Sand Diviner", som förutsäger allt som kommer att hända. Det förmodade "lyckliga slutet" är ett av de mest deprimerande som någonsin har tänkts ut. Ännu ett exempel på David O. Selznicks högt uppblåsta rykte (gjorde han någon gång en riktigt bra film? - annat än den där?) Och, för en sista irritation, är soundtracket på MGM DVD:n en enda röra, med volymnivåer som till synes randomiserat. Rekommenderas starkt.
Döda mig inte fans, men jag har något att säga om detta.<br /><br />Proffs: Tja, den mest milt intressanta säsongen som jag har sett av alla säsonger som finns där ute av Inuyasha har bara vara Shichinintai-bågen. Till skillnad från resten av säsongerna tycker jag personligen att den här har mer av en riktig handlingslinje och de där legosoldaterna; gud vad de är så sympatiska karaktärer. Synd att de blev dödade. Naturligtvis skulle jag skriva en 15-sidig uppsats en varför jag gillar Shichinintai så mycket, men det skulle vara tråkigt för några av er. Så den här serien har faktiskt några sympatiska karaktärer. Jag kommer att sakna Bankotsu... stackars, stackars psyko liten pojke.<br /><br />Nackdelar: Utanför Shichinintai-bågen var serien överlag tråkig, repetitiv och vissa av karaktärerna är extremt irriterande. Kagome till exempel: Hon överreagerar för mycket enligt min smak; hon beter sig som Yuka från Elfen Lied. Inuyasha: Han är en högljudd hunddemon med ett stort svärd. Vad är så unikt med honom? Han har UNDERBART HUNDÖRON! Tch. Sesshomaru är allt snack, ingen action och väldigt kaxig. Naraku måste bara vara den tjusigaste skurken som någonsin funnits i animevärlden. Miroku och Sango... de har lite färg men de verkar bara stå vid sidan av för mycket. Men det som stör mig mest om det faktum att de inte har något sunt förnuft alls. Rumiko Takahashi har gjort mycket bättre än detta. Jag har sett det förut.<br /><br />Om du gillar serier med mycket action, ingen irriterande kärlekstriangel, ingen överdriven repetitivitet, så är det här inget för dig då.
Som regel försöker jag hitta så mycket i filmer jag bara kan för att njuta av dem. Jag gjorde inga undantag med "Tart", och gjorde mitt bästa för att uppskatta den för vad den var. Men ingen ansträngning, hur stor som helst, skulle möjligen kunna förlösa denna ynkliga ursäkt för en film.<br /><br />Det misslyckades av flera anledningar. För det första var kinematografin riktningslös och ineffektiv. För det andra nådde manuset ett djup av "dåligt" som tog det väl och verkligen bortom kategorin "så dåligt att det är bra". För det tredje lämnade skådespeleriet otroliga mängder att önska - det var skrämmande, det var det verkligen. Alla som såg Mischa Barton (här ses som den anmärkningsvärt hemska Grace, en karaktär så dåligt uppfunnen och insett att Ja Ja Binks inte verkar så dålig) som Devon i John Duigans "Lawn Dogs" kommer att undra vad som gick fel mellan då och nu . Om hon hade fått en karaktär som var värd att bry sig om, och en viss regi, kanske hon åtminstone hade gett den här filmen ETT försonande inslag. Tyvärr var det inte så. Slutligen verkade filmen inte ha någon som helst mening, uttryckte ingenting, uppnådde ingenting. Jag undrar verkligen varför Christina Wayne brydde sig.<br /><br />"Tart" gjorde ett svagt försök att vara något och misslyckades. Resultatet - en film, tyvärr, så dålig att den bara är väldigt, väldigt dålig. Bry dig inte - det är verkligen inte värt det.
det här är verkligen en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Jag älskar japanska filmer, och jag tycker att en annan film av samma regissör, ​​electric dragon 80 000 v, är ett mästerverk. Jag ville verkligen gilla den här filmen - asano är en fantastisk skådespelare och handlingen var oerhört tilltalande. men jag kunde inte hitta något underhållande med den.<br /><br />filmen tar en evighet innan ingenting händer. och effekterna som regissören använde - som det ständiga slagverket och den orimliga användningen av slow motion - bidrog bara till min växande irritation över det faktum att handlingen var så häpnadsväckande långsam och skådespelarna var avskyvärt överagerande. mycket av tristessan var ett resultat av främmande tillägg som var helt onödiga - som en timme som ägnades åt att asano gick runt och skivade buddhastatyer och förkunnade hur han inte dyrkar någonting. detta tillförde ingenting till handlingen. en annan japansk filmfantast och jag kollade båda tiden konstant. vi kunde inte tro att den här filmen var så hemsk som den var. och finalen var hemsk. Jag trodde att regissören åtminstone skulle försöka belöna tittaren för att han lyckades sitta igenom detta, men tyvärr hade jag fel.
Sammanfattningen var lovande men att se filmen var en stor besvikelse. Det händer ingenting i den här filmen. Handlingen är linjär och utan överraskning. Normala karaktärer förblir normala till slutet av filmen, konstiga karaktärer förblir konstiga till slutet av filmen. Det finns inte ens en enda trevande för att lura tittaren att tro att den onde är någon annan än den mest uppenbara kandidaten. På den positiva sidan spelar skådespelare ganska bra, och det finns en liten bit av atmosfären i filmen, men alldeles för lite för att vara någon betydande.<br /><br />Folk som röstar 10 för den här filmen gjorde det inte heller. se den, eller är medlem i filmproduktionsteamet! 4 är bra betalt.
Jag var tvungen att se detta i skolan. Och för att sammanfatta det...<br /><br />Talanglösa skådespelare, talanglöst manus och en talanglös regissör.<br /><br />Den här filmen är så slöseri med din tid. Titta inte ens på filmen. Bry dig inte. Du kommer att bli så besviken. Min lärare sa att det skulle vara bra. Hur fel hon hade. Hon sov till och med igenom det lite. Filmens skådespelare var bara dåliga. Den bästa skådespelaren där var gubben och det säger inte så mycket. Den har en hemsk handling med hemska karaktärer. Så orealistiskt och jag kan ärligt säga att det inte hade någon mening. Manuset var känslolöst och förvirrande. Det fanns poäng i filmen när jag rynkade ögonbrynen och sa: "Vad?". Det fanns också alldeles för många lösa band och hål i tomten. Det var bara helt fruktansvärt.
Jag trodde inte mina ögon när jag såg Nürnberg i går på holländsk tv. Det börjar väldigt långsamt, bakgrunden till Nürnbergrättegångarna blir tydliga steg för steg, tyskarna har en rolig engelsk accent, men så plötsligt, under de sista minuterna av den första delen av serien, får publiken se det mesta chockerande, fruktansvärda bilder jag någonsin sett.<br /><br />Det är viktigt att folk får se sådana bilder (även om jag absolut inte håller med om att folk säger att det inte finns någon minimiålder vid vilka barn som kan utsättas för den här typen av material), men i den här filmen var det helt löjligt. Det var rent menat att förbättra effekten av en vanlig tv-serie. Det var meningen att chocka publiken vilket är väldigt billigt och otroligt enkelt. Istället för att försöka röra oss med välgjorda scener, inspirerande dialoger eller intressanta synpunkter, torteras publiken med hemska bilder på lägerfångar med skinn och ben. Det visar ingen respekt för förintelsens offer.<br /><br />Jag är väldigt arg.
Jag kan inte fatta att jag ens försökte titta på den här smutsen. Som en ivrig B-skräckfilmsfan blev jag mer än häpen över utsikten till den här filmen av den populära skräckfilmsmakaren Herschell Gordon Lewis. Tyvärr, redan från filmens öppning, kunde jag för mitt liv inte tänka mig en sämre film än denna. Tja, kanske Gigli, men jag är övertygad om att Dr Gore (The Body Shop) är värre när jag tänker på det. En hemsk handling som rör sig otroligt långsamt, filmen drar ut på tiden utan någon riktig skräck att tala om. Men jag kommer att erkänna att ett par scener är rent munter när Dr Gore håller på att mesmorisera sina snart blivande offer. Kameran zoomar in på hans alltför stora, bultformade ögon, medan det hela tiden finns det här rent ruttna soundtracket att lägga till nöjen. Jag skrattade i mer än 10 minuter. Efter att han rest sin "mirakelkvinna" slösar filmen bort nästan 20 minuter på att bara visa honom och hans "flickvän" när han lär henne tala, sedan pratar de, leker bland ringblommor, har picknick, etc. Tyvärr finns det bara musik som spelas under hela denna fandango utan något som helst tal. Den här delen av filmen får dig att önska att du hade slitit dina handleder med den tråkiga kanten på en smörkniv. Jag vill nästan spy vid själva tanken på den här filmen. Om du gillar filmer som är dåliga, se den här.
Rika hästgårdare i Buenos Aires har en långvarig handelspolitik med Crawfords på Manhattan, men vad händer när den mustaschförsedda latinska sonen faller för en viss Crawford med ljusa ögon, blont hår och några pigga rörelser på dansgolvet? 20th Century-Fox musikal har en glänsande faner men verkar lite sliten i kanterna. Det är väldigt tungt på den frenetiska, gymnastikliknande dansen, ytterst tunn på berättelsen. Betty Grable (en elfte timmes ersättare för Alice Faye) ger det ett uppsving, även om hon är ihopkopplad med den blytunga Don Ameche (i brun smink och slätt hår). Också bra: Charlotte Greenwood som Bettys pittige moster, en limousineförare som ständigt sover på jobbet och Carmen Miranda som spelar sig själv (vem mer?). Arkivbilderna i Argentina överträffar vida den action som filmats på Fox backlot, och några av de stödjande föreställningarna är ganska hemska. Vid tiden för den stora hästkapplöpningsfinalen kommer de flesta tittare att ha fått nog. *1/2 från ****
Jag är ledsen, men det här känns verkligen som ett modernt Apollo 13-utslag. Helt osannolikt (åtminstone Armageddon KÄNDES som en serietidning! Det här kändes som ett dåligt High School-filmprojekt), skådespeleriet var ungefär så klyscha som man kan bli, och...landa en rymdfärja på en motorväg i LA? Kom igen. Allvarligt. Jerry, vad tänkte du? Och alla klichéer: Den gravida astronautens fru, den nyfikna reportern som kommer i vägen för alla, den trogna managern med "Go Fever". Och det är en sak att vrida på fysikens eller politikens lagar eller vad som helst för att göra en underhållande historia, men åtminstone göra den BRA! Fakta och vetenskap var totalt slaktade för detta. Rymdfärjan har inga bränsletankar i sina vingar, och även om den gjorde det kunde den inte styra genom att växla bränsle mellan dem (och inte heller en DC-10).<br /><br />Om du vill dåligt skådespeleri, dåligt berättande, låg realism och kassiga klichéer, den här går inte att slå!
Jag har absolut ingen aning om varför jag såg Ali G Indahouse förutom det faktum att Salon verkade tro att ett brott begicks genom att inte nominera Sacha Baron Cohen till en Emmy för hans arbete på Da Ali G Show. Det är en säker satsning att jag aldrig kommer att se den showen eftersom det inte fanns något roligt med filmen. Komedi? Tortyr var mer som det. Det var nästan det dummaste jag sett. Jag ska erkänna att jag blev fängslad av Rhona Mitra. Jag hade inte sett henne i någonting. Hon var inte på The Practice under tiden jag tittade, så jag antar att jag måste kolla in Boston Legal en av dessa kvällar för att se hur hon gör i något som kan vara värt att titta på.
Jag har verkligen svårt att tro att den underbara Alan Ball hade något att göra med den här röran. Efter att ha sett de två första avsnitten hittills tror jag att jag med säkerhet kan säga att den här showen inte kommer att finnas på min måste-se-lista. Det har bara så många saker som motverkar det.<br /><br />Ingen av skådespelarna är särskilt bra. Anna Paquin som huvudkaraktären Sookie är bara hemsk. Jag minns att hon var bättre i många andra saker jag sett henne i så det kanske bara är skrivandet. Hon är inte särskilt rolig att titta på heller, det finns tillfällen där hon om jag ska vara ärlig ser helt ful ut. Skådespelaren som spelar Bill är marginellt bättre, om så bara för att hans karaktär är tänkt att vara typ av trä och distanserad. De andra skådespelarna gör sitt bästa, men med de klyschakaraktärer med svårspelade accenter som de får är det ett tufft jobb. Tara är ett absolut elände att titta på, Rutina Wesley mördar absolut accenten. Det är som spikar på en svart tavla. Nästan lika hemsk är Nelsan Ellis, det är svårt att förstå vad han ens säger ibland. Både hans karaktär och Taras verkar också lite rasistiska för mig. Jag vet inte, att ha en karaktär som säger "varför kommer" i en HBO-serie som inte är The Wire verkar bara lite konstigt. I rollerna så här långt är Sookies töntiga mormor, hennes sexberoende bror och det enda genialiska casting jag har sett i William Sanderson som sheriff.<br /><br />Berättelsen verkar slingra sig mot det. destination vid denna tidpunkt, utan någon egentlig oro för att hålla tittaren intresserad. Romantiken är väldigt Dark Shadow-sy. Även om detta visar lägerfaktorn från något som de gamla Dark Shadows-avsnitten gånger cirka tio. Ibland verkade det så campigt för mig att jag bara måste anta att det var tänkt att vara det. Men till skillnad från en show som Buffy, som lyckades på ett mästerligt sätt, gör inte denna show det. På sin plats med tråkigheten är showens extrema gore och grafiska sex. Jag är inte emot någon av dessa när de görs bra, som de har gjort i många andra HBO-program, men här verkar de långvariga tuffa sexscenerna med Jason Stackhouse åtminstone lite överdrivna och meningslösa.<br /><br />Det enda trevliga jag verkligen kan tänka mig att säga om den här röran är att jag gillade den inledande titelsekvensen. HBO har haft en rad otur med sina program på sistone, jag hoppas att de avbryter detta efter första säsongen och försöker få något bättre i luften.
Stor besvikelse. CLASH BY NIGHT är mycket pratsam och stillsam och dialogen låter inte lika sann från dessa karaktärer. Det här är melodrama på topp. Skådespeleriet är verkligen over the top och väldigt overkligt. Endast MARILYN MONROE och KEITH ANDES som stödspelare ger den här filmen någon zip. Önskar att de hade mer att göra. Jag är någon som tittar på detaljer i filmer. Två stora frågor...1 Vem tittar på bebisen hela dagen när Stanwyck och Ryan är tillsammans och Douglas jobbar och sedan bryter ett slagsmål i en bar med sin pappa? 2. När Stanwyck packar för att lämna stan, varför ses hon packa hos sin bror där hon inte har bott på minst två år? Och när alla går till projektionsrummet på Teatern, vem tar hand om bebisen igen? Sådana detaljer irriterar mig verkligen och gör att jag ger filmer mycket lägre betyg. Hur tänkte författarna, regissörerna och alla andra med anknytning till filmen? sa Nuf.
Orden "svensk" och "actionfilm" blandas inte. Det blir mer och mer uppenbart för varje försök som görs i genren. Detta är ännu ett misslyckat försök.<br /><br />Lasse Brunell (Shanti Roney) arbetar på en militärflygbas med topphemliga datorsystem. En dag hotar utländska brottslingar att skada hans familj om han inte gör som de säger till honom. De vill ha den hemliga utrustningen och kommer att göra allt för att få den.<br /><br />Den här filmen har sina upp- och nedgångar. Och vanligtvis finns det i svenska actionfilmer inga "ups", bara "downs". Så jag antar att något i den här filmen visade en viss kvalitet. Till att börja med de positiva kommentarerna kan jag nämna att filmen är tekniskt välgjord. Filmerna på flygplan och helikoptrar som flyger är väl skjutna och ser väldigt fina ut. Skådespeleriet är av mycket varierande kvalitet. Shanti Roney gör en hygglig prestation medan Maria Bonnevie är stel och onaturlig som vanligt (jag undrar hur länge svenska regissörer kommer att fortsätta använda henne trots att hon har skådespelarskickligheten som en träplanka?). Stefan Sauk är skrattretande som den "coola" specialstyrkan som kommer till basen för att undersöka.<br /><br />Och hur är det med actionscenerna? Som jag sa ovan är scenerna med flygplan och helikoptrar trevliga. Men förutom det finns det inte mycket action att prata om. Och det är ett vanligt problem med svenska actionfilmer. Det är helt enkelt inte tillräckligt med åtgärder. Kanske är det ett budgetproblem, kanske är det filmskapande kultur. Jag vet inte, men det påverkar upplevelsen negativt. För ärligt talat är historien och skådespeleriet inte tillräckligt bra för att den här filmen ska förlita sig bara på det.<br /><br />Jag ger den här 4/10 för ansträngning.
Det överlägset viktigaste kravet för en film som följer självförtroendetricksters är att de, åtminstone ibland, måste kunna dra en över oss, såväl som deras dumma märken, polisen, mobben och (helst) varandra . Men den här filmen klarar ALDRIG detta. Varje bedrägeri kan ses komma en mil bort (särskilt biggen!) De är inte heller särskilt intressanta, intrikat eller sofistikerade. Kanske hoppades Mammet kunna kompensera detta med snabb dialog och komplexa psykologiska relationer. I så fall misslyckades han. Replikerna är okej, men de levereras på ett så stiligt, onaturligt, stiliserat sätt att jag trodde att det kanske gjordes någon smart poäng om att vi alla skulle skådespela hela tiden... men det var det inte. När det gäller den psykologiska komplexiteten är huvudkaraktären lite förträngd och gör några löjligt påtvingade freudianska snedsteg om att hennes pappa tror att hon är en hora, men hon kommer över det. Men jag gillade verkligen gatuscenerna. Såg precis ut som en Edward Hopper-målning.
Filmens författare, Steven Greenstreet, idoliserar inte bara Michael Moore, utan han följer också i hans fotspår genom att använda flera av Moores propaganda-filmskapande taktik. Moore har dock expertis i att distrahera tittaren från detta fokus, medan Greenstreet uppenbarligen är mindre skicklig här.<br /><br />Efter att ha varit insatt i alla frågor kring Moores tal vid UVSC, blev jag besviken över att se att majoren klagomål från samhället – att Moore fick betalt 40 000 dollar av staten Utahs utbildningsmedel för att i princip marknadsföra John Kerrys kampanj och för att marknadsföra sin egen liberala film – pressades fram. till bakgrunden av Greenstreet medan mindre problem sensationiserades.<br /><br />Marknadsföringsmetoderna för den här videon har varit lika partiska och stötande... marknadsföring av filmen genom att hävda att "Mormons försökte döda Moore". Detta är inte bara absurt, utan det förtalar en stor religion som Greenstreet uppenbarligen har några personliga problem med. Jag följde Moores besök mycket noga, och alla de stora nyhetsbyråerna noterade att Moores besök kom och gick utan några trovärdiga säkerhetsproblem eller incidenter i Utah.<br /><br />Greenstreet har satsat på den här filmen för att få fart på sin filmskapande karriär till den grad att han till och med har hoppat av filmskolan för att påskynda detta. Detta verkar dock ha varit en allvarlig missräkning, eftersom Moores besök på ungefär 60 andra högskolor och universitet över hela landet 2004 spädde på intresset för denna ganska vanliga händelse. Greenstreets antagande att den amerikanska publiken skulle vara intresserad av den här filmen på grund av de religiösa och konservativa vinklarna verkar inte vara välgrundade.<br /><br />Även filmens namn, This Divided State, är något av en felaktig benämning sedan Utah röstade överväldigande för Bushs omval och därmed verkar vara mer politiskt enad än någon annan stat. Uppdelningen i filmtiteln verkar mer indikera den klyfta som finns i Greenstreets ideologiska skillnader med hans religion och stat. Om något så finner jag ett humoristiskt samband mellan den religiösa vinkeln i denna förmodade dokumentär och Woody Allens lustiga påstående i Sleeper (1973) att "Jag blev slagen av kväkare".
Chan Wook Park är ingenting om inte uppfinningsrik. JAG ÄR EN CYBORG MEN DET ÄR OK är proppfull av roliga små tekniska blomstrar med några geniala idéer strödda emellan. Park försöker gå i fotspåren av Marc Caro och Jeunet (CITY OF LOST CHILDREN, DELICATESSEN), och ger sig i kast med en fantasifull, lättsam berättelse som är en radikal avvikelse från hans vanliga sjukliga mat. Det är knappast någon att klandra för sin ambition eller sin vision, det är alltså verkligen oväntat att se alla Parks ansträngningar uppgå till så mycket lite.<br /><br />JAG ÄR EN CYBORG MEN DET ÄR OK verkar förvånansvärt nog att subtrahera från sig själv allt eftersom, med slutresultatet en bråkdel av summan av dess delar. Premissen är lovande, gags är rikliga och offbeat humor finns i överflöd, men det hela misslyckas med att skapa någon meningsfull koppling med publiken. Karaktärerna är söta och udda och spelade med bravur av skådespelaren, men jag kunde inte förmå mig att ta hand om någon.<br /><br />SYMPATHY FOR LADY VENGEANCE var ett misstag, vilket kanske tyder på att Park överlät sig själv lite, men den lyckades ändå visa upp en del av regissörens unika utstrålning och i kölvattnet av en imponerande filmografi, var den lätt förlåten. Inget av det försäkrade förtroendet som befallde GEMENSAM SÄKERHETSOMRÅDE eller SYMPATI FÖR MR. HÄMNEN är uppenbar här. JAG ÄR EN CYBORG MEN DET ÄR OK lämnade mig så fullständigt oengagerad att jag tog mig själv instinktivt snabbspola framåt då och då (mer regelbundet allt eftersom filmen fortskred). Jag gav LADY en 5/10, och med det måttet, förtjänar detta förmodligen inte mer än en 3. För gamla tiders skull, jag ska vara generös: 4/10
Den här filmen är så dålig att den helt enkelt trotsar verkligheten. Filmningen är i bästa fall grundskolematerial, skådespeleriet är patetiskt och regissören borde för alltid förvisas från filmskapande i någon form. Så illa att det inte ens kan ses som komedi, något i stil med Showgirls. Det ENDA som denna DVD hade att göra var omslagsbilden. <br /><br />Allt jag kan skriva till er som inte har haft oturen att bevittna detta är att snälla gör er själva en välförtjänt tjänst i förväg och slösa inte din tid eller dina pengar på detta stycke av skräp. Om du vill se en film för de komediska aspekterna, finns det många andra som är mer värda i ett sådant rike än detta skräp.
Visst, den här är inte riktigt en storsäljare, inte heller riktar den sig mot en sådan position. "Dieter" är förnamnet på en ganska populär tysk musiker, som antingen är älskad eller hatad för sin typ av skådespeleri och det är precis vad den här filmen handlar om. Den är baserad på självbiografin "Dieter Bohlen" skrev för några år sedan men är inte menad att vara korrekt på det. Filmen är fylld med en del sexuellt stötande innehåll (åtminstone för amerikansk standard) som antingen är underhållande (inte för de andra "skådespelarna" förstås) eller dumt - det beror på din individuella typ av humor eller på att du är en "Bohlen" -Fläkt eller inte. Tekniskt sett finns det inte mycket att kritisera. På tal om mig tycker jag att den här filmen är en OK-film.
Jag förväntade mig mycket mer av den här filmen. Förhandsvisningen såg intressant ut så jag bestämde mig för att kolla in den. Sammanfattningsvis är att "The Adventures of Sebastian Cole" bara hade en anständig sak: Adrian Grenier.<br /><br />Jag gillar verkligen Grenier och tyckte att hans framträdande var mycket tilltalande. Karaktären är väl utformad, men allt annat glider liksom bara med under filmens varaktighet. Clark Gregg är riktigt bra, men jag tror inte att hans karaktär förklarades så bra. Jag menar att det inte finns för mycket att förklara; han vill bli kvinna. Ändå saknades något. <br /><br />Den uppenbara låga budgeten för filmen var trevlig att se. Jag njöt av att filmen filmades på bara ett manus (ett dåligt sådant) och bara några få skådespelare. Det var en trevlig förändring.<br /><br />Medan filmens huvudidé faktiskt var okej, blev det en besvikelse att se många scener som inte hade något med det att göra bara kastas in här och där. Manuset såg som sagt lovande ut och jag måste säga att jag var intresserad av var regissören Tod Williams var på väg, men det var i grunden en väldigt långsam film med inte alltför bra dialog.<br /><br />"Sebastian" startade. att se bra ut mot slutet, men återigen föll den ner i ett hål. Skådespeleriet var för det mesta bra, skrivandet är i behov av lite arbete, men filmens budget hjälpte det i det långa loppet.<br /><br />Jag skulle rekommendera detta till någon om de ville titta på en tyst film med en stark huvudkaraktär, men förutom det skulle jag hålla mig borta. Personligen skulle jag inte se den två gånger.
Okej, vad fan ska det här vara nu? Är det en familjefantasifilm att tjäna ytterligare på den enorma framgången med Spielbergs "Close Encounters of the Third Kind"? Eller en återgång till de härliga dagarna av förhistoriska epos som "When Dinosaurs Ruled the Earth" och "The Lost World"? Kanske är det ett intellektuellt & filosofiskt mästerverk som vi alla inte förstår? Ja, det måste vara det! Vad det än är så måste skaparna av "The Day Time Ended" (gamla John 'Bud' Cardos från "Kingdom of the Spiders" och författaren David Schmoeller av "Tourist Trap") ha sniffat ganska mycket lim när de skrev ner idéerna för denna dementa samling av genrer. Berättelsen är inte det minsta vettig och den narrativa strukturen är osammanhängande som fan, men hej, vem bryr sig så länge den har dinosaurier i pappersméché, miniatyrfarkoster, huvudvärksframkallande ljus- och lasershower och spontant förbrännande supernovor! Voice-over-introduktionen är praktiskt taget ohörbar, men inga bekymmer eftersom det hela är trams! Visste du att definitionen av "tid" inte är vad vi alla tror att den är? Tiden går inte nödvändigtvis förbi kronologiskt, det är en jätteparadox! Ord som talades för tusentals år sedan svävar fortfarande runt nu och till och med saker som kommer att hända i framtiden omger oss redan. Jag har absolut INGEN aning om vad allt detta betyder, men uppenbarligen ger det en enkel ursäkt för att samla tapdansande dvärgutomjordingar och väluppfostrade dinosaurier på skärmen tillsammans. Jag säger medvetet väluppfostrade dinosaurier, för vid en viss tidpunkt knackar ett av de förhistoriska monstren artigt på ytterdörren innan han hotar sina mål. Den galna handlingen kretsar om en familj av konstigheter som bor i sitt solcellsdrivna hus mitt i ingenstans. Morfar är oerhört irriterande, barnbarnet ännu mer, farmor är en gå & prata reklamskylt för plastikkirurgi, yngsta sonen liknar konstigt nog prins Valiant och den unga mamman är Â otroligt het! Chris Mitchum vandrar av någon anledning också meningslöst runt i filminspelningarna som den heta mammans make på affärsresor. Specialeffekterna är rent cheesy och absolut skrattretande (jag hoppas innerligt att den andra recensenten som pratade om "utmärkta specialeffekter" var sarkastisk), men den absolut mest geniala aspekten här är dialogerna! Läs bara det här underbara exemplet på extraordinärt skrivande: <br /><br />Morfar: "Du vet vad det här är, eller hur? Det här är en tids-rymd-förvrängning!<br /><br />Stevie: " Jag är inte helt säker på om jag vet vad det betyder, pappa"<br /><br />Morfar: "Ja, det är väl ingen som verkligen gör det" <br /><br />Bestämma dig, gramps! du vet vad det är eller gör du inte Och sluta prata om "The Vortex" som om du är någon sorts expert på området "The Day Time Ended" är en otroligt barnslig och inte-värt-störande-för fantasy-film! kan helt förstå att en del av dess fans värnar om filmen eftersom de såg den i unga år och blev fascinerade av de flamboyanta effekterna helt från ingenstans, som om de plötsligt fick slut på pengar eller som effekterna av svamparna de åt utslitna oväntat.
Bra skådespeleri, stora produktionsvärden, bra regi.<br /><br />Men manuset börjar med bra tempo och intresse i första halvlek och faller sedan isär under andra halvlek. Vi är tydliga med karaktär och motivation för den första halvleken, men sedan lämnar den andra halvleken många frågor obesvarade.<br /><br />Konflikterna som tas upp är övertygande men uppföljningen är svag. Vi är till exempel väldigt tydliga med att Rudyard Kipling är krigsvänlig men vi vet inte om den filosofiska hållningen förändras under filmens gång.<br /><br />Det här är den sortens bild som gör mig vill slå upp fakta i historieböckerna. Jag känner inte att jag kan lita på att filmen ska få en tydlig uppfattning.<br /><br />Skrivningen av själva kriget är hjärtskärande korrekt, även om kvinnornas brist på entusiasm inte speglar krigshysterin som svepte över Storbritannien på den tiden. Kanske är detta historiskt korrekt; som så mycket i den här filmen, jag vet helt enkelt inte.
Även om det verkligen inte är en så hemsk film (särskilt med tanke på att den gjordes direkt för TV-distribution), kommer det att vara väldigt svårt att peka ut en aspekt i "Bloodsuckers" som faktiskt är original eller uppfriskande. Vampyrer i rymden är inte precis en ny formel, och även efter så många filmer som handlar om dessa monster i just den här miljön verkar fortfarande ingen inse att det är en otroligt korkad premiss som omöjligen kan resultera i en halvvägs anständig skräckfilm. "Bloodsuckers" går till och med ett steg längre och imiterar skamlöst varje tänkbar film som antingen kretsar kring vampyrer och intergalaktisk krigföring. Handlingen och karaktärerna är huvudsakligen stulna direkt från John Carpenters "Ghosts of Mars" och James Camerons "Aliens", eftersom en besättning av futuristiska vampyrjägare korsfarar genom rymden och regelbundet håller för att eliminera en muterad art som på ett speciellt sätt döpt sig efter ökända skräckikoner. , som Voorhees och Leatherfaces. De goda är ett gäng patetiska stereotyper som ständigt sysslar med klyschiga frågor och bråkar oändligt om fruktansvärt oviktiga saker. Kapten Damian är den impopulära rookien, som verkligen måste bevisa sin ledarskapsförmåga nu efter att ha varit mer eller mindre ansvarig för döden av den tidigare (och mycket mer älskade) kapten Churchill. De andra irriterande karaktärerna inkluderar en typisk cowboy-stil och trigger glad machopilot, en tuff kvinnlig krigare med fler bollar än någon av männen ombord (hon är av asiatisk härkomst, som tjejen i "Aliens" var Latino) och arméns mest värdefullt hemligt vapen: en Blade-girl! Quintana är en vacker och dödlig vampyr som valde människans sida. Hon kan upptäcka fiender när de fortfarande är ljusår bort och hon kan också göra grymt sexiga saker med någons våta drömmar. De lär sig så småningom alla att arbeta som ett team när de tvingas möta den ultimata vampyren: Michael Ironside (i ännu en nedgraderande roll). "Bloodsuckers" är en oåterkallelig dum film, men den lyckas underhålla så länge den innehåller blodiga mord, infantila dialoger och OTT-sminkeffekter. Det blir bara outhärdligt tråkigt när de frustrerade soldaterna för femtende gången skyller på kaptenen och bla bla bla. Den här filmen är en oupphörlig serie av lata klichéer och okreativa idéer, men den går åtminstone att se.
Jag såg originalet "Chorus Line" på Broadway Gud vet hur många gånger och kände passionen, förtvivlan och glädjen komma från denna liveupplevelse på teatern. Michael Bennett visste att han skulle behöva ombilda "Chorus" för skärmen men kunde aldrig komma på hur han skulle göra det. Om mannen som kom med showen är stumpad - det borde svara på din fråga. Det finns några shower som helt enkelt är gjorda för att ses live - med publik. Men Richard Attenborough som var nyfiken på det musikaliska arbetet med "Ghandi" och att dansa med djur i "Doctor Doolittle" slutade med att regissera denna film som inte liknade scenshowen. Hemska låtar lades till (Surprise! Surprise!), fantastiska låtar släpptes eller gavs till andra karaktärer (vilket inte var vettigt). Michael Douglas var felcastad. Människor som inte kunde dansa försökte agera och det fanns den sexiga "Landers"-kvinnan som inte kunde sjunga, agera eller dansa - jag antar att hon precis hade blivit Ghandis fru. Danserna av Jeffrey Hornaday ser ut som inget annat än schlock från "Flashdance" avvisar och ingenting fungerar. Jag satt där chockad över hur något så fängslande och känslomässigt kunde dräneras till ingenting. Om du verkligen älskar den här showen och den kommer tillbaka till Broadway 2006 – se den men tro inte att det långvariga musikevenemanget som var "A Chorus Line" har någonting alls att göra med den här filmen.
Jag har lite eller inget intresse av att se ännu en hemsk film, som helt saknar något nytt kreativt eller roligt, och missbrukar National Lampoon-taggen. Hur som helst fångade något mig i skådespelarna i den här filmen. Jag ser Danielle Fishels namn jag är ett stort fan av boy meets world! Men filmerna hon är med i är hemska. Mer så som ett fan blir jag inte belönad av att se hennes hemska filmer med skatten av bara bröst. Så det är här min fråga kommer in.<br /><br />Har någon sett den här filmen? Och i så fall Blir Danielle Fishel naken i det? Skulle rädda mig de 2 timmarna av mitt liv som jag aldrig skulle komma tillbaka och se den här hemska filmen. Tack så mycket
Jag visste att 'Evening' var en tjejfilm, så jag förväntade mig att bli uttråkad. En elak retas på IMDb hade sagt att det var en "chick flick" men att din följeslagare skulle överleva.<br /><br />Överleva? Ja. Jag är fortfarande här, men när vi två kom ut blev vi förvånade över att det bara hade varat i två timmar - det verkade vara en mycket längre kväll än så! Jag antar att det för Yanks är tänkt att vara upplyftande eller fascinerande eftersom det handlar om rika människor som bor på stranden - ja, bredvid stranden, i ett hus med en bred veranda och en gräsmatta men ingen synlig gräsklippare. Om den typen av saker imponerar på dig kan det verka som en ganska kort film.<br /><br />Det finns en Monty Python-film om en riddare som bara inte kommer att dö. Han hamnar i en slingrande (varför lägger Yanks till en tredje stavelse till det här ordet undrar jag) överkropp i vägen som fortfarande ropar hot mot sin fiende. Den här filmen handlar också om en sorts levande döda. Vanessa Redgrave (olämpligt namn för graven som visas här) fortsätter och dör samtidigt som han har olämplig skuld. Hon är inte orolig för att ha varit en storögd, andfådd bimbo, utan föreställer sig att hon är en mördare.<br /><br />Självklart, eftersom det är en tjejfilm, finns det en kille som ska vara Mr Darcy/Heathcliff-karaktären. Jag är ingen woofter, så jag kan inte göra anspråk på att vara en bra domare över sådana saker, men den tråkiga tönten som rullas ut för den här rollen verkar bara ha titeln tjänare till sin fördel. Han är en blodlös cypher.<br /><br />Som ni kanske förstår är huvudkaraktärerna inte mycket poliser, men de mindre klarar sig, otroligt nog att vara mycket värre. Det finns en kille vars enda jobb är att reagera på nyheten att hans flickvän är preggers. Helt rätt, men det är inte Hamlets roll - varför hamna det så illa? Jag glömde bort att det var en tjejfilm och trodde att han skulle kastas ut eftersom vilken anständig flickvän som helst skulle ha sagt till honom att ansiktssvamp inte smickrade honom, men sedan insåg jag att hon måste ha uppmuntrat honom att växa en 'skägg' eftersom han såg sämre ut utan det.<br /><br />Jag höll mig vaken genom att lägga märke till vilka skådespelare och skådespelerskor som hade sina örsnibbar fästa eller fria och noterade intressanta scener - om du dras med till den, se om du kan se det uppstoppade buffelhuvudet, precis sånt du kan förvänta dig i en strandstuga.<br /><br />Förutom det obligatoriska bröllopet finns det bara en handling. Du skulle ha trott att de hade fattat rätt. Tyvärr utförs påkörningsolyckan dock av en bil som inte kunde vara där. När olyckan upptäcks vandrar skådespelarna omkring och ropar efter en karaktär som de inte kan veta är i närheten (men vi gör som publiken). Om de inte har någon aning om att personen är inom ett par mil från platsen, varför vandrar de då omkring och ropar efter honom planlöst? Jag antar att regissörens ursäkt är att det är tänkt att vara en halvt ihågkommen drömsekvens...<br /><br />Ett annat kulissobjekt som fångade min uppmärksamhet var en kastrull med kopparbotten. Jag trodde inte att tekniken för att göra detta utvecklades förrän på femtiotalet.
Beräkningar. Kan det finnas något tråkigare? Sitter framför en dator hela dagen och skriver på några tangenter hela dagen varje dag, tryck på tryck och tryck. Det är mycket av problemet med den här filmen, hjältinnan sitter framför en datorskärm och trycker på tangenterna och oavsett hur många blickar av upprördhet hon ger, eller hur mycket spänning toner kompositören slår eller hur många extrema närbilder regissören använder inte mycket spänning till det faktum att det finns få saker mindre spännande än att titta på någon på en dator <br /><br />Det finns några andra problem för mycket av dem faktafel angående hur datorer fungerar. Går det att hacka sig in i en dator som både är avstängd och inte ansluten till internet? Jag antar att när THE NET skapades för 10 år sedan skulle väldigt få människor förstå hur datorer fungerade så manusförfattarna skulle ha kunnat BS i längden men eftersom vi nu bor i en global by där nästan alla hushåll i västvärlden har sina egna dator publiken är verkligen mycket koll på faktafelen i den här filmen. Och naturligtvis finns det för många fall där någon agerar dum eller ur karaktär vid avgörande tillfällen för att utveckla handlingen, vilket gör THE NET till en mycket medioker film
Det här är en fånig förfalskning av privata ögonthriller när en romanförfattare (Michael Cain) uppmanas att "spökskriva" en självbiografi om en färgstark, avtagande Hollywoodstjärna (Mickey Rooney). Ibland blir enfalden motbjudande. Det här är inte Kain när han är som bäst. Rooney är långt över toppen. Anmärkningsvärt stöd från Lizabeth Scott, Lionel Stander och den vackra Nadia Cassini. Inte lätt att se.
Den här "filmen" försöker följa genren med lågbudget, handhållna kamerafilmer som har visat sig vara mycket effektiva och framgångsrika.<br /><br />Den här misslyckas och HUR.<br /><br />Det är häpnadsväckande hur många så kallade "priser" den här skräpbiten har klistrats på omslaget..... det får dig att undra vad de här kritikerna höll på med när de faktiskt skickade in det här....<br /><br />Ord går inte att beskriva hur helt skrämmande den här filmen verkligen är. Allvarligt talat, det är SÅ DÅLIGT.<br /><br />Jag såg den på 20 minuter platt, med nästan kontinuerlig snabbspolning framåt.<br /><br />Från skräpbelysning till fruktansvärd regi, kornig bild till dämpat ljud och naturligtvis inte att förglömma det ABYSMALA skådespeleriet, det här var ett helt och fullständigt patetiskt stycke så kallat filmskapande.<br /><br />Det är allvarligt, har INGA förlösande egenskaper - överhuvudtaget. Spara dina pengar och titta på en anständig skräckfilm med låg budget, det finns massor där ute - Dead End, The Blair Witch, REC, för att bara nämna några.<br /><br />UNDVIK detta skräp till varje pris. Slösa INTE dina pengar eller tid på den här biten av skräp som låtsas vara en riktig film.<br /><br />Ta hänsyn till alla andra kommentarer! Du har blivit varnad!
På den ljusa sidan tog det slut. Det är det enda som den här filmen har att göra, så klart.<br /><br />Det här är den sämsta filmen jag någonsin sett, och jag har sett några dåliga. Den här filmen är faktiskt så hemsk, jag gick och ändrade mitt betyg för Children of the Living Dead till en 2 bara för att inte vara Raptor.<br /><br />Officiellt one-liner-betyg: "Kom med mig till en annan film om du vill leva."
Hur mycket längre ska vi fortsätta med denna bristfälliga övertygelse att när en regissör väl producerar fantastiskt, banbrytande arbete, kan allt framtida arbete "inte vara så dåligt, trots allt, han gjorde sådant och sådant".<br / ><br />Mulholland Drive är ett exempel och är i själva verket oförmögen skräp. Föreställningarna är utmärkta, särskilt från Watts och Theroux, men en bra film gör de inte nödvändigtvis. Vad Lynch uppenbarligen har glömt är att bara göra en film onödigt konstig bara fungerar när det överraskar publiken. När publiken förväntar sig att filmen inte är meningsfull, måste filmen ha något innehåll för att hålla publiken intresserad. Lynch lyckas i den första halvan av filmen, med mordmysteriet uppställt med massor av vändningar och röda sillar, och sedan ... plopp! Berättelsen hamnar i ett träsk av bisarra halucinationer och meningslösa stridigheter. Methinks Lynch insåg hur rörig filmen började bli och slängde in de lesbiska och mastobatoriska scenerna till publiken vaken, och för att hindra de manliga tittarna från att resa sig och gå.<br /><br />Såg på filmen vid förhandsvisningen, Jag var omgiven av Lynchophiles som inte hade mer aning om vad som pågick än jag, men lämnade teatern och kommenterade "lager och lager" i Lynchs filmskapande. Ursäkta mig, men dessa människor är samma nitwits som står i konstgallerier och stirrar på dukar som har målats vita och kommenterar "konstnärens mod att måla ett så modigt verk".<br /><br />Filmer som dessa är gjord för att (a) Lynch handlar med sitt tidigare arbete; och (b) för att människor övertygar sig själva om att oförståelig film är konst och därför måste vara bra. Jag frågade ett antal Lynchophiles om vad de FAKTISKT gillade i filmen och det enda svaret jag fick som inte var ett brett "lager"-svar var att de gillade det när "kycklingarna fick av sig sitt kit".<br / ><br />Nuff sa.
Dålig film helt klart. Det är en så löjlig fantasi med många dåliga specialeffekter, många förhastade scener (flygplatsen till exempel), och en riktigt olustig tid. (Charles Dance) är hemsk som den onde killen och han är mycket bättre i (Last Action Hero). (Eddie Murphy) gör ett icke-komiskt skämt, och jag hörde att det här sjunket redan hade lyckats, stor succé??!! Jag kommer aldrig förstå varför eller hur?! I en TV-intervju har jag hört (Eddie Murphy) själv, när han nominerades till en Oscar 2007, ångrade det på ett komiskt sätt !! <br /><br />En av kommentarerna sa (Hej...Det är 1980-talet!). Nej, min vän. Det är den filmiska dårskapen som gjort många RAZZIE-filmer genom åren, oavsett om det är 1980-talet eller 1950-talet! <br /><br />Det finns två anledningar till att jag skrev om den här filmen. Den första är att jag aldrig kommer att glömma de långa solbränna fascinerande benen på (Charlotte Lewis), särskilt när hon låg i sängen innan skurkarna attackerade hennes hus, bara klädd i en blå tröja och OH BOY som kameran berättade om hennes nakna ben som det borde vara. Men vad konstigt! Som jag har sett henne i följande filmer och hon var inte så vacker igen?!! Hur som helst är den andra anledningen att jag har hittat den här filmens titel på sistone på min lista över de sämsta 100 filmerna någonsin!<br /><br />Slutet: Dålig film, Greeeeeat legs.
Jag älskar de här skådespelarna, men de var bortkastade i den här filmen.<br /><br />Jag kan bara undra, vad tänkte de på att gå med på det här skitet???<br /><br />Debra Winger ringde precis i; Dennis Quaid och Arliss Howard var karikatyrer. Vissa tyckte att det var djupt. Tja, om du gillade "Breaking the Waves" kommer du förmodligen att gilla den här också. Jag hatade båda. 3/10
Det här var en av de tråkigaste "skräckfilmerna" jag någonsin sett. Ett collegebarn har en epidemi av mardrömmar som involverar strövande andar i Alcatraz. Försöker leverera en blandning av "Nightmare on Elm Street" och standard vampyrpriser i form av en dålig 80-talsmusikvideo, den här filmen är full av dåligt skådespeleri och en uttömmande långsam historia. Även om det är en så dålig och ofta skrattretande film (gräv de där mullets och den fruktansvärda dialogrutan), skulle det vara bra material att förfalska för ett avsnitt av Mystery Science Theatre 3000. Låt dig inte luras av det stolta omnämnandet av filmen vara 1987 års vinnare av Silver Scroll Award av Academy of Sicence Fiction, Fanatasy och Horror, eller att Devo bidrar till soundtracket, eller att Tony Basil har en del i filmen. Det är en jättekatastrof, även om en med en liten kultföljd (se de andra IMDb-kommentarerna för den här filmen).
OK boxen ser intressant ut, öppningen har bra musik och dess ganska original, till det är allt OK. Men när filmen börjar...det är väl inte min första videoville-film, jag såg Ghost Lake, och den är väldigt lik den här filmen förutom att den är värre här. Historien lät först intressant men hela filmen ser ut som en film inspelad av ett gäng universitetsstudenter, med specialeffekter som jag skrattar, blodet ser ut som en blandning av röd och vit färg, eldeffekten på demonansiktet ser ut som det gjordes med ett program som jag kunde köpa i min lokala datoraffär. Hela filmen är inspelad på dagen (mycket bra för en film som ska vara skräck) och det finns inget blod (endast en scen och den ser så hemgjord ut och inte trovärdig) och nästan inget blod (det kan anses vara en bra sak med tanke på utseendet på blodshowen) och 1 demon för hela filmen. Berättelsen kommer ingenstans, den ger dig intrycket att den aldrig startar, det finns så mycket onödig scen gjord bara för att ge filmen den genomsnittliga varaktigheten (när demonen letar efter killen i hundens sak i cirka 4 minuter...) Alldeles för mycket långsamma saker. Låt oss bara säga att den här filmen är en Z-serie och en mycket dålig. Alla coola idéer tappade sig själva och du får en ostlik film. Det har tråkat ut hela tiden och jag är inte killen som blir så lätt uttråkad av skräckfilm, jag gillar till och med house of the dead och ensam i mörkret från Uwe Boll och du känner säkert namnet för att vara en av de sämsta regissörerna men här ser det för mycket ut som att vissa killar vill göra en film för skojs skull. Plus för oss fransktalande (tuff jag förstår engelska jag föredrar att titta på film på mitt modersmål) där den vanliga videoville dålig översättning. I normal film kan du knappt se att det inte är skådespelaren som talar (du måste kolla på läpparna etc) här behöver du bara lyssna på den och du vet det. Mycket ostliknande
Jag valde "Dead Creatures" för att jag trodde att det var en zombiefilm precis som "28 days" eller så... men inte alls. Det är inte ens en skräckfilm. Ingenting händer, förutom en grupp kvinnor som verkar ha blivit infekterade av ett konstigt virus som får henne att äta människokött för att överleva. <br /><br />Den handlingen ger upphov till en serie äckliga scener av kannibalism...<br /><br />Mycket MYCKET DÅLIG FILM.<br /><br />*Mitt betyg: 2/ 10<br /><br />------------------------<br /><br />-------------------- ---
Mansfield Park, i sin andra hälft, är min favorit bland Austens romaner, och Fanny Price min favorit bland hennes hjältinnor, så jag är ledsen över det olyckliga öde hon har drabbats av i sina representationer på stora och små skärmar. Den enda bra läsning av karaktären jag har hört gjordes för radio av Amanda Root, som gav den samma kvalitet som hon gjorde karaktären Anne i filmen av "Persuasion": en sträng, säker, innerlig moralisk centrering. Om skådespelerskan hade varit yngre skulle hon också ha varit bra visuell casting; men de Fannys som hittills nått våra ögon har mer liknat respektive: Mary Crawford; Ruby, köksflickan; och (i denna inkarnation) drog en jovial serverande tönt, eller möjligen syrlig, med sina höga moraliska principer ner en pinne.<br /><br />Ja, jag hade hoppats på bättre, men hade fruktat värre. Serien hade en solid Edmund, i en skådespelare som var bäst på sympatiska saps, och den perfekta, d.v.s. fullkomligt avskyvärda, Mrs Norris; annars var det tråkigt. Filmen, som tydligen var tänkt som en dekonstruktion eller någon annan dålig teateridé, kom ut som en blandad burlesk. Efter sådana besvikelser, och de nyare besvikelserna av den här produktionens systerstycken (de nya "Persuasion" och "Northanger Abbey"), kunde jag inte låta bli att ha blandade förväntningar på den här; och på det hela taget fick det mig att känna mig lite bättre mot den än inte. Det förtätade romanen intelligent och lämnade mig till slut med ungefär samma känsla, som en serietidningsversion kanske. Å andra sidan, för att göra det behövde den omarbeta de flesta karaktärerna, förutom Crawfords, och det förminskade eller eliminerade för övrigt de flesta eller alla de mest minnesvärda sakerna i boken, inklusive dess mest kända karaktär och vad som borde vara, om det är den inte, dess mest berömda scen.<br /><br />Tecken är den offensiva moster Norris, alltid redo att styra andra människor i vad de ska göra, men som alltid lyckas undvika att behöva göra något av det sig själv; här får man ingen känsla av det alls. Och med henne följer mycket annat: hennes replik som skär igenom Fanny, "...med tanke på vem och vad du är"; Sir Thomas upptäckt att hon har förbjudit Fanny att elda i hennes rum under alla dessa år, och hans rondell ber om ursäkt för henne; Fannys ärlighet när hon under ett hembesök erkände att moster Norris, trots alla sina fel, kunde sköta hushållet bättre än någon av sina systrar. Men alltså, hela den resan saknas i berättelsen, och så är det mesta av det som händer vid teaterrepetitionerna och det mesta som gör Sir Thomas obehagligt när han återvänder; och i själva verket skiljer sig Sir Thomas själv och hans fru från vad de var. Framförallt är scenen där Crawford friar till Fanny, en av Austens mest komplexa, förenklad till en blottad berättelse; Saknas där är Fannys övertygade upprätthållande av vad hon vet är rätt, och vad hon vet är mycket troligt sant, mot alla distraktioner som Crawford och någon annan kan kasta på henne. För en manlig läsare, nu inte mindre än när den skrevs, avslöjar den med oöverträffad tydlighet - oöverträffad i alla fall, så vitt jag vet - vad en kvinna går igenom när hon försöker hantera en man som hon har anledning att misstro. Det är en lysande scen, i romanen; på tv är det bara en scen.<br /><br />Och, Fanny, åh, Fanny: när får vi se din like?
Titeln är från ett ställe i Bibeln (5 Mos. 28:28). Låt oss bara säga att den är tagen fruktansvärt ur sitt sammanhang - men inte desto mindre är det där titeln på denna plågsamma film kommer från. De andra recensenterna täcker intrigdetaljerna så jag kommer inte att återknyta. Men maken, som är psykiater, håller en föreläsning om "Underlägsen funktion" där han diskuterar hur en person kan träffa en annan annan person och de kan uppleva en "katalysmisk kris" i sina liv där de upphör att vara herrar över sig själva och oförmögna rättvist omdöme. Han säger detta på podiet i det exakta ögonblicket när han ser Leonora Vail i publiken - kvinnan som kommer att bli hans älskarinna. Inte särskilt subtilt för att visa att detta verkligen är vad som kommer att hända med den här stackars mannen.<br /><br />Jag tycker att hela premissen för filmen är osannolik och bara inte fungerade. Här är en psykiatriker som är över-the-hill, och vi ska tro att denna unga, vackra kvinna faller för honom och kommer mellan den lycka han och hans fru delade. Vad som är ännu mer osannolikt är hur den förrådda hustrun reagerar när hon får veta om otroheten. Inte bara är hon förstående, utan hon INSISTERAR att hennes man ger sig ut på en flera månaders semester med luffaren - "så att vi alla kan få lite lättnad från denna outhärdliga stress". GE MIG EN PAUS!! Jag ville sträcka mig genom skärmen och strypa inte bara äktenskapsbrytaren utan den dunkla frun.<br /><br />Det faktum att hela filmen utspelar sig som en tillbakablick efter att ha avslöjat slutet av filmen redan i början (det faktum att maken råkade ut för en fruktansvärd olycka) - det lämnar inga tvivel om utgången av den elaka affären. Jag tycker att detta var ett dåligt beslut eftersom det inte lämnar några plottwists att se fram emot, eftersom hela filmen är helt förutsägbar. Du känner redan till hustruns avgång till affären i början av filmen när hon kallar älskarinnan till den döende mannens säng och inte uttrycker någon illvilja mot henne.<br /><br />Inte bara är manuset defekt, utan Noel Coward är fruktansvärt felcast (även om det är HANS manus). Han och Leonora har absolut ingen kemi på skärmen överhuvudtaget. Det är intressant att Michael Redgrave ursprungligen castades i den rollen, men ersattes under inspelningen. Jag undrar vad det handlade om? I slutändan får varken mannen eller hustrun att du känner någon sympati för någon av dem. Jag tycker att Margaret Leighton spelade rollen som trumpet ganska bra. Men hon kunde omöjligt övervinna alla negativa effekter den här filmen hade. Liksom fallet är med många brittiska produktioner från denna era är dialogen svår att förstå på grund av skådespelarnas avklippta, snabba talmönster. Jag såg den på TV och kunde inte ens lita på att textning fyllde i tomrummen åt mig.<br /><br />Slösa inte din tid på den här.
Det enda bra med den här filmen är det vackra landskapet. Den här filmen var lång och tråkig. Prästen borde ha dragit sig tillbaka från predikstolen när hans son Paul avvek från de läror han förkunnade. Hur många gånger kan hans pojkar ta Herrens namn förgäves i den här filmen från en presbyteriansk bakgrund? Det passar inte. Jag önskade att Paul sopades nerför floden utan båt i början för att bespara oss den fåniga, leende, själviska historien om Paul (Brad Pitt). Så Norm blir lärare och Paul blir en spelberoende som Norm vill rädda men inte gör det. Det är väldigt ointressant. Vi ser de fördomsfulla vita som ställs upp mot av Paul på grund av hans infödda amerikanska flicka. Det var den enda delen som hade något intresse och som kanske kunde ha utvecklats till en riktig "vilda västern". Det vi bara ser är en sömnig stad där de två ministerns söner inte har annat att göra än 1. Norm jagar en halt flickvän och tar itu med hennes familj och 2. Paul hittar på dumma historier i tidningsbutiken samtidigt som han kliar sig i huvudet och tar mycket av klunkar och binda en massa flugor. Jag skulle hellre se en show om fiske än den filmen igen - som aldrig kommer att bli.
Denzel är ungefär det enda som är rätt i den här filmen.<br /><br />Kanske en gång i ett tidigt skede var detta en bättre film. Någon bestämde sig för att klippa in lite action och handlingspunkter i början av filmen och ge bort det mesta av handlingen under ungefär de första 5 minuterna. Det och förstöra vad som än byggs upp i takt och rytm som filmen kan ha haft tidigare.<br /><br />Så först förvirrar den dig och sedan avskräcker den dig. Dramatiseringen driver bortom suspension of disbelieve.<br /><br />Självklart finns den känslan av stor orättvisa och ilska som filmer som denna potentiellt lyckas ingjuta hos tittarna. Visst, det gör det så om du letar efter det ... slå dig själv ut.
Ja, The Southern Star har en ganska förglömlig titellåt som sjungs av den tunga croonern Matt Monro. Det etablerar ganska mycket tonen för detta uppsvällda och ganska tråkiga inslag, häpnadsväckande felcast med George Segal och Ursula Andress som ett äventyrligt par på jakt efter en stor diamant. Lägg till Harry Andrews (med en konstig accent, inte mindre) som jagar en struts, massor av stockfilmer av vilda djur och dåligt komponerade och tråkiga fotografier av Raoul Coutard, och du slutar med en helt ohälsosam vandring genom Senegals djungler.
Det var faktiskt inget roligt med denna monstrositet alls!! Den här filmen var en fullständig styggelse. Absurditeterna i den här filmen fick mig nästan att vilja spy!! Jag tror att de ansvariga för den här filmen utnyttjade sin tittarpublik. De tog en relativt anständig serie filmer (jag sa anständigt, INTE BRA!!) och slängde den totalt genom att försöka stoppa pengar i fickan. Tillverkningen av flygplan! var ett sätt för Hollywood att kompensera för den här taskiga filmen. Det värsta med det är att antingen insåg ingen 1979 filmens galna händelser (som Concordes dörr som hoppade av på någon ogudaktig hög höjd eller att Patroni skjuter en flair gun ut genom fönstret vid Mach 2 för att undvika ett KÄRNstridshuvud!?! ?!?....vad tänkte de???)var helt orealistiska eller så brydde de sig helt enkelt inte! Jag tror att det är den senare av de två. Författarna och regissören av denna "film", om man vill kalla den så, försökte verkligen suga flygplatsdynastin torr med denna skit!
Gloria Victor och Dolores Reed i rymdflickadräkter.<br /><br />Jag älskar 50 sci-fi, jag älskar till och med cheesy 50-tals sci-fi, men den här filmen är riktigt, riktigt dålig. Och inte på ett MST3K-sätt.<br /><br />Nästan omöjligt att se eftersom ett par bozos gör sitt bästa "hip cat"-intryck av Abott & Costello.<br /><br />Chessecake kan vanligtvis rädda cheesy sci fi, som i "Cat Women On The Moon" men det kan det inte i det här fallet. Den här filmen kräver en mute-knapp och snabbspolning framåt.<br /><br />Med det sagt skulle jag kunna se Gloria och Dolores gå runt rymdskeppet i ungefär en timme eller så.
Den här filmen utger sig för att visa en medelklassfamiljs försök att ta reda på vad som "går ner" i Amerika i slutet av 1960-talet. Deras resa till en rockfestival är så långt som deras renoverade gamla buss kommer. Utan undantag är karaktärerna ytliga stereotyper.<br /><br />Om du vill veta vilka väletablerade Hollywood-skådespelare som var desperata efter en lönecheck på den tiden... titta bara på krediterna. Sal Mineo, jag hade glömt hur illa hans karriär hade slagit ut! Tack och lov återhämtade hans karriär sig innan hans alltför tidiga död.<br /><br />Författarna på den här tv-kalkonen hade ingen aning. Förutom att göra gräs var deras insikter i "hippierörelsen" skrattretande.
Jag kan inte betona det nog, skaffa *INTE* den här filmen för barnen.<br /><br />För den delen är det bäst att du besparar de vuxna från den också.<br /><br / >Okej, jag kanske överdriver lite. Det här är inte den värsta barnfilmen... nej, låt mig omformulera det. Det här är inte den värsta filmen som gjorts av desillusionerade vuxna FÖR desillusionerade vuxna och på något sätt marknadsförs mot barn (det skulle vara "Jack", som jag har tänkt recensera / tarm som en fisk).<br /><br /> Vuxna kommer inte att lära sig något överraskande (nåja, om du måste, spola fram till strax före slutet av poängen för en pedagogisk bit om ett intressant kosmiskt fenomen). Vi slutar vanligtvis inte med att som vuxna göra det vi ville göra som barn eftersom verkligheten tenderar att stå i vägen. Tja, duh, jag kunde ha berättat det för dig (det kan också fyra år på college på en konstskola, men jag går ner).<br /><br />Jag har ingen aning om vad i helvete barnen kan få ut av den här filmen . Troligtvis kommer det bara att göra dem upprörda (vi får se ögonblicket då Russ traumatiserades vid åtta år gammal). Det finns en bättre film, "Kiki's Delivery Service", som har i princip samma budskap men som hanterar det lite i stället för att borra in det i ditt huvud. Och de vuxna kommer att gilla det också!<br /><br />Förresten, det finns ett ögonblick i filmen gjord med amature MST3K-are i åtanke, om de tänker på den ANDRA Bruce Willis-filmen med en ledsen liten unge i den.
Hollywoods filmindustri är den lataste i hela världen. Det behövs bara en enda hit för att översvämma biografer med samma gamla skit som återuppfunnits om och om igen. Ta superhjältar till exempel, för varje X-Man och Spiderman finns Daredevil, Elektra, Ghost Rider och Hulk. Japanska skräckremakes är till och med värst. Det krävdes bara The Ring, som var pitch-perfekt (mest på grund av Mr. Gore Verbinsky), för att få med sig en ton av look-alike läskiga-kvinnobaserade skräck, t.ex. The Ring 2, The Eye, Dark Water (vilket var bra, men meningslöst) och agg.<br /><br />Den första Grudge var inte helt dålig. Det var läskigt för det mesta, vilket är vad man kunde förvänta sig av det. Dessutom hade handlingen några hjärnor som blandade berättelser. Grudge 2 är precis som föregående; det här kan vara bra, men hey, vilken kille Men in Black II? Var det en trevlig sak att xeroxa hela manuset och bara byta skurk? För Grudge 2 går kritikern på samma sätt.<br /><br />Trötta skräck, dåligt skådespeleri (förutom Amber Tamblyn) och klichéer överallt. Tre berättelser utspelar sig, på olika platser och tider. Det är Aubrey (Tamblyn) som undersöker vad som drev hennes syster Karen (Sarah Michelle Gellar) till döds; Allison (Arielle Kebbel) som tas av kollegor för att besöka huset där händelsen som skildras i den första filmen ägde rum; och slutligen en amerikansk familj som bevittnar konstiga saker som händer i lägenheten bredvid. Glad att kunna säga (och jag menar det) att allt är bundet på slutet, men man får inte lita på att slutet ska göra en bra bild, när allt annat helt enkelt är tröttsamt och tråkigt.<br /><br /> frossa är överallt, en tjej ensam i skåpen, någon som inte borde gå in i ett hus, andra som gräver för djupt. Under tiden fortsätter spöken att döda och döda och döda, vilket verkar ännu dödligare än tio världskrig eller ebolaepidemin. Hej, verkar det inte bara som en annan dålig japansk remake, något som heter Pulse? Ja, dag efter dag blir det lättare att hysa agg... mot Hollywood-trassel.
The Last Station, regissören Michael Hoffmans melodrama om de sista månaderna i Leo Tolstojs liv, börjar med dimma och sömn. Tolstoy (Christopher Plummer) bor med sin familj i en anläggning i Yasnaya Polyana, tar promenader och skriver och blir sedd av sin fru och anhängare av hans "rörelse", människor som är dedikerade till hans idéer om pacifism, vegetarianism, sexuell avhållsamhet och gemenskap. egendom som har samlats i ett skogsläger inte långt borta. Hans fru, Sophia (Helen Mirren) krigar öppet med ledaren för hans rörelse Chertkov (Paul Giamatti), som hon hävdar i sina ansträngningar att övertyga Tolstoy att skriva på rättigheterna till hans verk över till det ryska folket försöker stjäla den rikedom som är skyldig henne vid hennes mans förestående död. Tolstoys nya förvaltare, Bulgakov (James McAvoy), en naiv anhängare som är splittrad mellan sin kärlek till mannen och omtanke om sin fru.<br /><br />Hoffmans manus, som är baserat på romanen. av Jay Parini vänder sig ganska ofta in i ett förvirrat territorium och bygger upp en komplex härva av trådar och ogenomskinliga motiveringar som i slutändan inte gör det lösa sig själva på något tillfredsställande sätt. Omfattningen av filmen är storslagen, och dess berättelse bör återklanga precis som Tolstoj, vars tro på något sätt förebådade både bolsjevikernas och pacifisters som Ghandis. Det gör det tyvärr inte, det är oupplockbart, byggs upp med mycket välbehag, konfrontationer som hela tiden rasslar ut i ingenting. Trevägsrelationen mellan kyrkan, den trogna Sophia och den otroende Tolstoj, till exempel, refereras ofta. I det sista avsnittet av filmen dyker till och med en stum präst i en magnifik hatt upp, men manuset utvidgar aldrig detta utöver att det obekvämt infogas i berättelsen som ett försök att berika den eller ge ett sken av historisk noggrannhet. Det finns massor av detaljer i filmen, men de flesta av dem ägnas inte tillräckligt med uppmärksamhet och som ett resultat känns filmen rörig, överbelastad, energisk men tyvärr meningslös.<br /><br />Kärleken ligger i hjärtat. berättelsen mellan Sophia och Tolstoy, och den historien, hur förbryllande och trång den än är, är anledningen till att se filmen. Mirren och Plummer är, föga förvånande, de bästa sakerna i filmen. Plummers Tolstoj är vag, på en gång förvirrad och beslutsam, orolig och full av glädje och visshet. Mirrens Sophia är i full panik, i ett rättfärdigt lödder, tvingad att se och förväntas vara stum när hennes man ger bort sin tid, sina ägodelar och sina pengar till människor som otvivelaktigt är hängivna honom men som också helt klart har sina egna agendor . De är fantastiska framträdanden, desto mer med tanke på den stora klyftan mellan den verkliga betydelsen av parets plats i historien och manusets förmåga att stödja det, verkar både Sophia och Tolstoy ville in i filmen av Mirren och Plummer ensamma, båda gör bäst de kan av vilket magert material som finns. Giammati och McAvoy, båda begåvade skådespelare, kan inte göra detsamma och Giamattis Chertkov verkar varken revolutionär eller tjuv (och inte båda på en gång heller) utan snarare ett chiffer, en stand-in för ett helt paket av olösta ångest och avbrutna historiska impulser. Omfattningen av den här saken kokar aldrig ner till någonting, den hänger ihop, klarar sig på styrkan av Plummer och Mirren och inte mycket annat. Det är intressant och vackert, men i slutändan obelönat. 4,5/10
Gode ​​herre! Den här filmen behöver ha en ny klassificering på omslaget "titta bara om du absolut inte har något annat att göra!". Jag är besviken. Jag såg fram emot en bra skräckfilm i helgen...behövde en adrenalinkick och den där häftiga stickande känslan som gick längs min ryggrad. Men den här filmen gjorde det inte. En lagom bra historia men ganska hemskt skådespeleri, dialog och filmande. Det var osammanhängande och ibland rent fånigt. Vi hade skådespelare som tittade åt fel håll i kameran, människor som pratade högt (ensamma) och berättade vad de känner och vad som kommer att hända, skuggor av utrustning i några bilder, fåniga klichéer som "Jag behöver bara att du håll mig" på helt fel platser och situationer. Tack för att jag fick lasta av och förlåt om jag hade förolämpat någon men det var slöseri med tid och pengar.
den här filmen är så dålig och Hellraiser del 1 till 3 är så bra. Ingenting är bra Bloodline... mycket gore men utan mening och majoriteten av tiden utan originalitet. filmen handlar om det förflutna, nuet (1996) och framtiden för pussellådan. Skaparen av lådan och hans avkommor slåss mot någon demon men ingenting kopplar ihop de tre berättelserna på allvar. Pinhead är med i filmen...men det är inte Pinhead, han är bara en tråkig skurk som kidnappar barn och dödar fåglar, och det värre...han pratar för mycket. En sak som jag verkligen inte förstod är varför hunden från helvetet????? Han kan inte vara en cenobit eftersom han inte hade något mänskligt. Varför kan hunden dödas av trycket om den andra varelsen från helvetet kan ta emot kulor utan problem????? Bloodline är osammanhängande med filmserien på många sätt. Till exempel Pinhead och Angelique är gamla vänner i den här filmen men det är omöjligt att Pinhead träffade Angelique eftersom Pinhead bara är en soldat från första världskriget och Angelique är en gammal demon och hon bor i Paris sedan ibland som 200 år.
Förlåt, men varje gång jag ser en film där en kvinna slår en man och mannen inte gör något annat än att krypa ihop, tappar filmen all trovärdighet. Så den nya (kvinnliga) Starbucken fördärvade omedelbart handlingen innan den ens kom igång (ingen ordlek). Dirk Benedict var så mycket mer plausibel som den känsliga hjältetypen än den nya tidens Kattee Sackhoff - vars överspelning hädanefter kommer att hyllas som "en övertygande, spännande, måste-se, banbrytande föreställning", av den politiskt korrekta. nytt-tala om dagens recensionsredaktörer; men i huvudsak är det bara en trött, gammal bild av en kvinna med ett chip på axeln stort som ett radhus: den största klichén på skärmar idag. Jag kanske ger den här serien en chans till, men enbart mänskliga karikatyrer kommer inte att hålla mig inställd. Som James Hilton en gång beklagade: "En historia, snälla, ge mig bara en historia."
Jag var en hippie 22 år 1965, har sett pjäsen 5 gånger, har 2 versioner av musiken och har läst manuset många gånger. Kanske taget som en separat sak är filmen OK, men som en adoption av pjäsen är den fruktansvärd.<br /><br />Först det goda. Låtarna sjungs bra, och produktionsvärdena är ganska bra. De homosexuella implikationerna i Black Boys, White Boys är söta. Växeln Claude/Berger var intressant. Hår är en flytande produktion, och ständiga förändringar i den är inneboende förutsatt att den grundläggande andan i det bibehålls.<br /><br />Men den grundläggande andan var mycket förvrängd. Det verkade som att allt producenten ville var att sjunga vissa låtar och anpassa handlingen till dem oavsett vad det gjorde med pjäsens ursprungliga avsikt.<br /><br />Claude, Sheila och Hud presenterades. som en självisk brats som kunde bry sig mindre om någon utanför sin stam. Claude förstörde Sheilas föräldrafest (det är svårt att tro att hon log medan hennes föräldrar skadades), och stal flera gånger bilar. Sheila stal soldatens kläder och bil. Sedan lämnade hon honom mitt i öknen där han säkerligen skulle bränna sig kraftigt i solen, troligen bli avstängd i rang och troligen dö på den ensamma vägen i Nevada. Kul. Och Hud tyckte att det var bra att krossa sin sons hjärta när han skrek på sitt ex. Det är inte så här hippies var, inte vad pjäsen beskrev, och det är raka motsatsen till en kärleksgeneration.<br /><br />Jag har aldrig sett en hippie tigga pengar. Poängen var att vara självförsörjande utanför det kapitalistiska systemet, inte tigga från det.<br /><br />Efter att Berger kastats i fängelse för att ha förstört Sheilas parti och Claude erbjuder sig att lösa ut några, insisterar Berger på att bli räddad istället. , utan någon bättre plan för att rädda resten än att slå på Sheilas föräldrar och sedan slå på hans egen mamma.<br /><br />"Be In" har alltid varit en mycket andlig poäng, men här slösas det bort på fåniga brudar som flyter omkring. Även om detta är en del av hans resa, förstör det en vacker sång. Jag vet att de kontrasterar "Floating In Space" med armén. Men återigen, det förstör en vacker låt totalt.<br /><br />Medan Sheila och Claude håller på att tappa, stjäl Berger deras kläder och skrattar "det var kul man" även efter att han kunde se att båda var väldigt irriterade. Sen lite senare gör Berger en sak som ingen hippie någonsin gör. Han slår Claude. Hemskt.<br /><br />Då har de det perfekta tillfället att sjunga "Starshine" på natten på någon vacker SF-plats med stjärnorna blinkande, kanske arbeta till en uppfinningsrik duett. Istället sjunger hela stammen den i den gassande solen som rusar nerför vägen i en cabriolet (naturligtvis stulen).<br /><br />Jag blev enormt besviken på filmen 1979, och jag gillar den ännu mindre nu. Jag tror att det hade varit möjligt att göra en ganska nära adoption av showen, men det är det inte.
En skyddad ung kvinna, hemundervisad och möjligen ganska begåvad, hyser en störd, alltför känslomässig sida som kommer upp till ytan efter att hennes frånvarande far besöker sin mamma och ber om skilsmässa. Regisserad av den hyllade filmfotografen William A. Fraker, faller denna illatitlade psykologiska thriller i den fälla som de flesta filmer med regissörer inom fotografi hamnar i: varje tagning är komponerad för den yttersta stilen, men med uppoffringen av flytande tempo och en tight , gripande berättelse. Fraker (och hans filmfotograf, LÃ¡szlÃ³ KovÃ¡cs) är mycket förtjusta i fläckiga vita och gyllene toner, vilket ger bilden en polerad tablåkänsla. Herrgården i mitten av händelserna ser ut som en begravningsbyrå, och Fraker går runt det väsande garnet precis som en begravning. Robert Shaw och Sally Kellerman (som Shaws fästmö), två av de mest intressanta skådespelarna på 1970-talet, lyckas skära igenom plastöverdraget och är ganska övertygande trots den ojämna klippningen (som förvandlar deras scener till små bitar av halvförverkligade företag). Sondra Locke, en annan intressant filmpersonlighet, verkar gjuten för sin likhet med Catherine Deneuve i "Repulsion". Blek och tefatögd, med imponerande tjockt och långt hår, Locke är ett nyfiket mänskligt pussel, och hon är till en början ganska skrämmande och farlig; Men den här rollen är så gammal att Locke inte kan hitta något nytt att ta med sig ur frysen, och hon flundrar. Fraker låter Lockes freak-out-scener fortsätta och fortsätta, medan Shaw (ser fruktansvärt debonair ut) försätts i den omöjliga positionen att spela känslig pappa för henne. Allt detta nonsens kan vara värt att slå sig igenom om manuset hade varit späckat med en aning påtaglighet (eller åtminstone någon torr kvickhet eller humoristisk lättnad). Som det är strandar Lewis John Carlino och Edward Humes slappa manus, anpassat från Stanton Forbes roman "Go To Thy Deathbed", tittaren tidigt, och bara spelarnas karisma får oss i mål. *1/2 från ****
Prom Night är inspelad med det konstnärliga ögat någon ger samtidigt som man skapar en originalfilm för hela livet. Du vet den. I oktober tar Lifetime en paus från den modiga berättelsen om en kvinna som överlever (ange sjukdomsnamnet här) för att berätta den något läskiga berättelsen om en kvinna som förföljs av en stalker ex-pojkvän. Det är dramatiskt det är saftigt det är oerhört tråkigt. Det gör ingenting för att främja en genre, berätta en originell historia eller sträva efter NÅGON form av nyhet. Prom Night delar denna svåra situation. När vi ser mördaren sticka hål på sina offer sitter vi tysta medan de faller ner på golvet utan att en droppe blod spills. Det slog mig att det här var den renaste mördaren i filmhistorien.<br /><br />Vår regissör jobbar med en ganska snygg mördare så han tvingas lägga på kameravinklarna för att få honom att framstå som läskigare. Tänk på att Matthew McConaughey kommer mot dig med en kniv. Du skulle förmodligen säga "ÅH! En snygg kille kommer att döda mig? Naaaa." Inte läskigt ens för en sekund, så regissören kastar Schaech in i skuggorna och över axeln i spegeln. Det här spegelskottet upprepas till den grad att det blir sjukt eftersom det praktiskt taget blir en fetisch av skaparen. Du kommer att få 15 hoppskräckar i den här filmen, varav 2 fick min dejt att hoppa (jag kan nämna att hon är rädd för ALLT). Jag skulle också nämna att hon bestämde sig för att ta en tupplur halvvägs genom filmen och vid ett tillfälle hotade hon att lämna mig.<br /><br />Som om den här filmen inte var tillräckligt osammanhängande verkar den vara skuren i strimlor. Jag säger inte att det ser ut som om nyckelpunkterna lämnades kvar på klipprummets golv när besättningen kämpade för att rädda något sken av en skräckfilm; Jag säger att när filmen rör sig från scen till scen, får du ofta ett skakande hopp. Det här är sånt du kan förvänta dig när en film tar eld och en projektionist tvingas skarva ihop ändar, korsa tummarna och hoppas på det bästa. Redaktören borde bli skjuten.<br /><br />Med en intrig kan du packa in i två meningar, en herrelös spray av blod, en emo-mördare och spänningen i ett mycket speciellt avsnitt av "Silverskedar", vi återstår utan anledning att stödja skräck denna helg Â åtminstone på den stora skärmen. I själva verket är det här typen av film som borde straffas. Är det verkligen så svårt att göra en skrämmande film? Var detta team ens medvetet om att de gjorde en skräckfilm??!! Ett totalt slöseri med min och din tid. Jag biter i kulan för att ge dig denna recension. Låt inte mitt offer vara förgäves. GÅ INTE IN I FILMEN!!!
Jag älskar oberoende filmer med låg budget och hade stora förhoppningar på den här. Men den här filmen är statisk. Strunt i produktionsvärdet, som är mycket ädelt för sin budget, men tempot är dödligt. Visserligen uppnår dessa människor mycket med lite, men filmen misslyckas på den mest grundläggande nivån. Det är tråkigt. Redigeringen är glacial och tempot går i stå. Det borde ha gått 65 minuter. Det bästa med Dr. Jekyll är Mr. Hyde som inte ses tillräckligt mycket. Han hade den mest dramatiska potentialen. Istället måste vi lida genom att baltimorean-britter stammar genom ändlösa och tröttsamma exponeringar. Det känns som ett bakvattensscenspel som är engagerat i video.<br /><br />Adla insatser av alla i produktionen, men en historia som den här trötta behövde en spark i byxorna och funky ny lågbudgetteknologi borde ha gett den en fräsch röst. Istället är det bara en halt regummering.
COMMITTED är mer av en karaktärsstudie än en film. ENGAGERAD är bara ännu ett relationsspel med grejor som är speciellt gjorda för en ung målgrupp. Regin verkar väldigt grundläggande, med uppenbar dramatisk ironi och ett klassiskt fall av den förlorade förloraren kontra den aningslösa engagerade. COMMITTED går att se ibland och det finns en liten känsla av originalitet från Lisa Krueger.<br /><br />COMMITTED är helt planlöst de första tjugo minuterna. Vi lär känna Joline men filmen tar fart när hennes man försvinner. Joline ger sig iväg för att hitta honom.<br /><br />Vissa delar är konstiga. Andra gånger drar filmen. Den andra halvan är mer humoristisk då vi ser Jolines andliga upptåg ta en vändning för de mer intensiva. Den irriterande gitarrmusiken är hemsk, men kanske ett nödvändigt ont då COMMITTED erbjuder väldigt lite ändå. En genomsnittlig film hämmad av några helt meningslösa ögonblick, COMMITTEDs enda tillgång är Heather Graham och Patricia Velazquez.
Jag hyrde denna DVD efter att ha sett den medan jag letade efter något annat. När jag såg titeln på jackan trodde jag inte mina ögon. Jag läste Yaloms bok för ungefär ett år sedan och älskade den, jag beundrar faktiskt Yaloms verk i allmänhet. (Jag är en klinisk psykolog.) Jag har sett kanske 30 minuter av den här filmen och har varit tvungen att stänga av den. Jag är inte säker på om jag orkar mycket mer. På en ytlig nivå är de falska accenterna, som andra har kommenterat, helt enkelt distraherande i bästa fall och irriterande och dumma i värsta fall. Skådespeleriet är tråkigt när det ska vara passionerat och komiskt när det ska vara seriöst. Porträtteringen av Lou Salome är helt enkelt flippad, och den briljante Freud framstår som lite mer än en skolpojke. Jag ser väldigt lite av bokens anda förmedlas hittills. Jag hade hoppats på att kunna rekommendera den här filmen till mina elever. Istället kommer jag att hänvisa dem till boken. Föreställ dig det.
OK, jag har sett över 100 Troma-filmer, och några av dem är ganska dåliga. "Sizzle Beach U.S.A." var hemsk, och "I Was A Teenage TV Terrorist" gick inte att se, men det här är DEN VÄRSTA FILMEN I TROMA-BIBLIOTEKET!<br /><br />Ett gäng kvinnor hålls i ett fängelse och torteras när de försöker fly .<br /><br />Det här är verkligen hemskt. Även när exploateringsfilmer går. Doris Wishman och Hershall Gordon Lewis skulle förmodligen döda regissören om de såg denna dåliga ursäkt för en kultfilm. Undvik den här filmen till varje pris.<br /><br />
Dum och helt enkelt konstig film om ett barn som blir traumatiserat när han får reda på att tomten inte är riktig (???). Han växer upp och blir vuxen (Brandon Maggart) som gör listor på folk som är stygga eller trevliga. En jul knäpper han och ger sig ut för att döda de stygga människorna – utklädd till tomte förstås.<br /><br />Tråkig och helt enkelt dålig mördartomtefilm. Om du letar efter gore finns det inte här. Endast ett fåtal av morden visas och de är inte så blodiga med MYCKET falska effekter. Det mesta av filmen innehåller bara Brandon Maggart som pratar med sig själv och sakta blir galen. Manuset är banalt, skådespeleriet är fruktansvärt och det leder till ett slut som fick mig att stirra slappt på TV:n. Seriöst, jag var tvungen att spola tillbaka bandet och titta på det igen för att vara säker på att jag inte hallucinerade! Verkligen RIKTIGT dåligt slut.<br /><br />Om du vill ha en läskig julfilm hyr du "Black Christmas" (den ursprungliga 70-talsversionen --- INTE den hemska remaken). Undvik detta till varje pris.
Åh man, jag vet vad du tänker: "Med en sådan titel kan jag inte gå fel!" Eh ja det kan du. Jag älskade också titeln, men jag hatade den dumma ungen som spelade "Satans lilla hjälpare" Jag hatade mamman också, och systern/dottern och hennes pojkvän - jag hatade alla dessa människor! Man, det var plågsamt att titta på det här ibland! Den ENDA anledningen till att detta inte får 1/10 är för att med tanke på den låga budgeten gick de OK. Men herregud, jag hatade de där skådespelarna, så dumt! Jag visste att det skulle bli dåligt, jag antar att de sparade mycket pengar på att bara använda halloweenmasker för mördaren, och Jesus-kostymen på slutet var också riktigt dum. Åh vånda, titta inte!
Även känd i en annan form som "Exorcismens hus", den här röriga<br /><br />lilla filmen tar sig själv på så stort allvar att den dödar vilket underhållningsvärde som helst<br /><br />överhuvudtaget.<br />< br />Reservtomten involverar den europeiska turisten Elke Sommer som har en<br /><br />chans att träffa Telly Savalas, som ser ut precis som djävulen hon<br /><br />såg på en fresk i fyrkant. Sommer får skjuts till ett<br /><br />mystiskt hus på landet, där Savalas råkar vara<br /><br />butler. Där misstas hon för en sedan länge död kvinna, och de riktiga<br /><br />såpteatrarna börjar. Husets blinde matriarks<br /><br />man hade en affär med den döda kvinnan, som var<br /><br />matriarkens sons fästmö. Paret som gav Sommer skjutsen?<br /><br />Jo, kvinnan ger chauffören, eh, "baksäteskörning<br /><br />lektioner", och maken vet och bryr sig inte . Till slut dödas<br /><br />de flesta av skådespelarna, Sommer blir drogad och våldtagen,<br /><br />rymmer, och tittaren förs till en klimax ombord på en tom<br />< br />flygplan...som måste ha liknat de tomma biograferna den här<br /><br />grejen spelade i.<br /><br />Den alternativa versionen av detta, "House of Exorcism", har scener<br /><br />tillagda som involverar en präst.<br /><br />VHS-exemplaret av detta, från Elite Entertainment, är kristallklart och<br /><br />brevlådeförpackat. Det finns "extramaterial" efter sluttexterna; raderat sex<br /><br />och gorescener.<br /><br />Mario Bavas regi är snabb och rasande, men hans manus är<br /><br />hemskt. Det finns halvdana idéer, övergivna handlingslinjer och<br /><br />häpnadsväckande bekvämligheter som inte gör något annat än att driva det här<br /><br />i någon form av framåtriktad riktning. Du har ett liv som dummies för<br /><br />öva begravningar, den blinda matriarken agerar inte så blind,<br /><br />och Savalas får samma klubbor som han hade i "Kojak," ( vem<br /><br />hemsöker dig, älskling?).<br /><br />Projektet verkar som om de hade två namnstjärnor och skrev sedan<br /><br />manuset snabbt, något som händer i Hollywood på en daglig<br /><br />händelse nu. Savalas ser helt vilsen ut, levererar oavbrutet sina<br /><br />rader och önskar att hans karaktär inte hade dött i "The Dirty<br /><br />Dozen." Sommer springer runt och skriker och flämtar mycket, men<br /><br />hennes karaktär är blank, jag använder begreppet "karaktär" löst. Det<br /><br />enda vi vet om henne är hennes namn.<br /><br />Det här är en riktigt konstig film, och din reaktion på den kan bero på<br /><br /> hur mycket du är för Eurohorror och Kojak. Jag för min egen del kan inte<br /><br />rekommendera "Lisa och djävulen."<br /><br />Detta är oklassificerat, och inkluderar alla extramaterial i slutet av VHS<br /><br / >kopia, innehåller starkt fysiskt våld, sexuellt våld, stark<br /><br />gore, stark kvinnlig nakenhet, manlig nakenhet, sexuellt innehåll och vuxen<br /><br />situationer
Jag registrerade mig för IMDb bara för att kommentera den här filmen. <br /><br />Jag har precis blivit klar med den här filmen, och det enda som imponerade på mig var att jag på något sätt hade viljan att inte stoppa den.<br /><br />Jag har sett ett ganska hyfsat antal actionfilmer och vad inte, men Princess Blade har några av de värsta slagsmålen jag någonsin sett i en film. Det mesta av svärdsstriderna involverar tanklöst att svänga svärden fram och tillbaka och hoppas att motståndaren inte gör detsamma. Jag har sett en hel del studentfilmer med bättre action och starkare intrig.<br /><br />Så nu har vi en "futuristisk" actionfilm med dålig action, och praktiskt taget inga tecken på framtiden. <br /><br />Det mesta av filmen har inte ens någon action och visar det växande förhållandet med prinsessan och bondpojken/terroristen och hans störda syster. Filmen har flera handlingslinjer, och ingen av dem ser verkligen ut att vara värd någonting. <br /><br />En del av problemet kan ha varit att jag såg dubben, som var ganska dålig. Hela skådespelaren mumlade alla sina repliker så det var svårt att följa vad som pågick. Men jag fick den allmänna idén. (Att veta exakt vad som sades hade inte räddat filmen i mina ögon)<br /><br />Om du har hört talas om att det här är en futuristisk action-/ninjafilm, så har du hört fel. Det var vad jag trodde det var när jag hörde talas om det, och nu har jag förlorat 90 minuter av mitt liv. Låt inte detta hända dig. Undvik det.
Jag är säker på att folket som gjorde den här filmen tycker att de gör något fantastiskt politiskt korrekt, eftersom de lyckas kritisera USA:s krig i Afghanistan och särskilt Irak genom att antyda att USA krigar bra, men inte städar upp efteråt, så frön för framtida problem. Dessutom gör de detta utan att göra islamister till fienden OCH utan att göra republikanerna till fienden, eftersom det är republikanerna som sitter och gör denna förmodade fantastiska sak, fäller Sovjetunionen genom att i hemlighet tillhandahålla ett krig i Afghanistan.<br />< br />Men seriöst nu. . . vill vi verkligen ha en film som upprepade gånger säger "låt oss döda några ryssar!" som att det är det bästa en rödblodig amerikan kan göra? Och ska vi tycka att den här kongressledamoten är bedårande eftersom han omger sig med kvinnor med stort hår och avslöjande kläder? Till och med hans förment smarta assistent, som alltid är professionellt klädd, fortsätter att titta på Charlie som om han bara är den underbaraste, snyggaste och bästa killen som finns. Som om hon är Nancy Reagan för hans Ronnie. Julia Roberts gör ett bra jobb i sin roll, men i grund och botten är kvinnor verkligen nedvärderade i den här filmen, och det var riktigt irriterande.
Jag undrar fortfarande varför jag satt igenom hela det här. Den hade bara cirka 3 minuter av faktisk underhållning, resten av det var bara en total tråkig. Skådespeleriet är inte så bra och actionscenerna är sååå kaxiga att det inte ens är roligt. Jag önskar att jag kunde säga något bra om den här filmen men jag kan inte komma på något just nu. Det fanns förmodligen något i den som några kan njuta av, men slutet på den måste vara den dummaste idén någonsin. Vilken typ av person skulle få en liten leksaksfjärrstyrd helikopter med ett inbränt maskingevär i för att mörda presidenten? Den här idén kunde aldrig ha gjorts i första hand än mindre att ha någon dum nog att prova den, jag antar att författaren måste ha varit för besatt av leksaksbilsscenen i The Dead Pool men faktiskt försökt få det här att se seriöst ut.
Feeding the Masses är bara en av många nya mediokra zombiefilmer som är ute efter dina surt förvärvade dollar. Förslag? Behåll dina surt förvärvade pengar och låt oss bara säga att gamla goda TheatreX tog en för laget på den här. Gissa vad handlingarna handlar om? Zombies tar över. Men den här gången, för originalitetens (?) skull, utspelar sig denna film på Rhode Island, och för att vara ärlig så är jag inte säker på att jag någonsin har sett en zombiefilm baserad på Rhode Island. En TV-station, kontrollerad av regeringen, lär hålla uppe "normala" sändningar så att eventuella kvarvarande medborgare inte ska tro att det finns några problem i världen, det vill säga de som aldrig tittar eller går ut i alla fall. Jag kommer dock att säga att några av reklamfilmerna som sändes av den här stationen förmodligen var den roligaste delen av den här filmen. Det finns faktiskt något av en historia i det här men jag stör mig inte på det för efter ett tag kommer du antingen inte bry dig eller har somnat. I vilket fall som helst har den här massor av hemskt skådespeleri att slänga ovanpå alla "sett allt förut"-grejer som hamnar framför kameran. Tro mig, du kan hitta massor av andra saker att göra med din tid än att titta på det här. 3 av 10.
Jag trodde att den här filmen skulle bli bra. Det var det absolut inte, trots de Oscarsbelönade huvudrollerna. Jag kanske skrattade en gång, och jag hörde aldrig någon annan på teatern skratta. Renee Zellwegers pannkakssminkning var väldigt opassande. Alla verkar anstränga sig så hårt i den här filmen, springa runt i imitation av slapstick men inte lyckas. Jag tror kanske att filmen måste ha låtit bra i utvecklingen, men något gick förlorat i översättningen. Var det rytande 20-talet verkligen så här? Jag tror inte. Allt verkar lite konstlat. Randy Newmans poäng var irriterande. Filmen är i sepia-toner, precis som alla andra filmer som utspelar sig på 20- eller 30-talet. Det finns bara inte så mycket originalitet här.
Jag vet inte varför jag tar mig tid att recensera denna slöseri med tid. Om du håller fast vid det tillräckligt länge i hopp om en tillfredsställande slutsats bra, dålig eller överraskande gör det inte. Det susar äntligen ut efter stel, formelartad, förutsägbar dialog och skådespeleri. Inomhusscener är så hårt upplysta att du tror att om kameran zoomades ut en millimeter längre skulle du se klieg-ljusen. Kostymer, frisyrer och set är stärkta, pressade och immaculate. Ska vi föreställa oss att vanliga människor verkligen levde så i det tidiga 1900-talets Arizona? Andra recensioners jämförelser med Sam Peckinpah är en förolämpning mot Peckinpah: åtminstone den regissören vävde in sitt våld i ett sammanhang av kaos och kaos. HARD MEN's gore är omotiverade exploderande squibs från träimitationer av skurkar med välskötta fingernaglar. Va?!? Jag kan tro att Heston trodde att han kunde ha gjort något av värde med den här filmen. (Han får hålla sin pistol i sina kalla fingrar.) Men Coburn? Jag kommer aldrig gissa varför han anmälde sig till denna travesti. Vill du se en film om slutet av väst som vi kände det, slutet på västernfilmer som vi kände dem? Se THE SHOOTIST eller UNFORGIVEN igen. THE LAST HARD MEN är ett hån mot en dödsruna till Western.
När du läser kommentaren till den här filmen, att det är smart och rolig politisk komedi baserad på sanna händelser - det enda sanna ordet här är att det är en komedi. Om du får höra att det är en insiderfilm om rysk politik - så är det inte det. Det finns förmodligen bara 2% i filmen från vad som verkligen hände i Ryssland under den valkampanjen. I verkligheten av 1996 var det tusen gånger mer intressant att följa situationen och det var en riktig funky valkampanj. Jo, det fanns PR-rådgivare från USA som arbetade i Jeltsins stab, men deras roll var bara minimal. Hela kampanjen var helt annorlunda än vad som visas i filmen, det skulle vara mycket roligare att visa alla presidentens folk som åker över landet med papperslådor fulla av kontanter, och kändisarna som gav showerna för att stödja Jeltsin överallt - kl. det skulle åtminstone vara sant. Jag ger den tre bara på grund av respekten för Jeff Goldblum, Antony LaPagglia och Liev Schreiber. Och om maskingevären på Moskvas gator. Jag bodde på den plats som hade den största mängden hård brottslighet i Ryssland i mitten av 90-talet och såg aldrig en man med pistolen på gatan.
Utan tvekan var Frank Sinatra en begåvad skådespelare såväl som en begåvad sångare. När allt kommer omkring är det väldigt få skådespelare som nuförtiden kan få en helt rätt scen i en tagning, och det var i stort sett Sinatras modus operandi på inspelningsplatsen.<br /><br />Jag känner att allteftersom 1960-talet fortsatte var kvaliteten på mannens filmer började verkligen sjunka. Tony Rome-deckarserien var inget annat än att försöka konkurrera med Dean Martins Matt Helm-serie som kom ut samtidigt. Kanske till och med en James Bond-tävling, men ingenting fungerade egentligen för Frank under dessa år. Hans personliga liv i spillror, hans musik bleknade...Sinatra framstod mer som en återgång till 1950-talet. Den sista stora Sinatra-filmen från denna period var förmodligen Von Ryans Express 1965.
OK, låt mig börja med att säga att det här inte är en hemsk film på något sätt. Det är bara inte bra. Jag minns en affisch där det stod att skådespeleriet inte är campigt, det är bara nyanserat. Nej. Jag har sett nyanserat japanskt och asiatiskt skådespeleri. Jag är ledsen, du har fel. Det här är läger.<br /><br />Karaktärerna är totalt osympatiska, dödsfallen är totalt slumpmässiga och helt meningslösa. Skrivandet är dåligt. Jag har det bra med att avbryta misstro, jag är bra med att inte ha allt överlämnat till mig när det gäller handling. Men den här filmen har ingen handling. En recensent sa "Denna film utspelar sig i en liten stad där människor blir galna över virvlar och spiraler." Det är inte en blurb, det är hela den jävla filmen. Grattis, jag har precis sparat dig nästan en och en halv timme. Det finns inget mer med det. Ingen karaktärsutveckling, ingen handlingsutveckling, inga förklaringar, ingen upplösning. Och inte ens bristen på upplösning "Acceptable in the realm of J-Horror". Bara ingenting.<br /><br />Dessutom är musikmusiken gjord av någon som uppenbarligen inte såg filmen vid den tiden eftersom den är slumpmässig nog att orsaka whiplash. Kognitiv dissonans är en sak och om den är bra kan den vara lysande (se Dark Water), men här verkar det bara som om partituret var designat för att passa med en annan film tillsammans.<br /><br />Det bästa exemplet jag kan ge är det som om japanerna gjorde om Evil Dead utan någon av de smarta bitarna eller bra skådespeleri. Det faller bara platt. Det är J-skräck utan skräck.
Om Daphne Du Maurier hade satt REBECCA i 1950-talets San Francisco, skulle det mycket väl kunna likna denna spända, högst ovanliga noir från Robert Wise. Valentina Cortese spelar en överlevare från koncentrationsläger som stjäl identiteten på en död kvinna och insinuerar sig själv i Richard Baseharts liv (som råkar också vara den döda kvinnans sons väktare)...det är absurt och överdrivet men även topflight underhållning. Cortese är fantastisk, faller sakta samman när hon inser misstaget hon har gjort. Basehart är bra om den är lite intetsägande... även om belysningen mot slutet får honom att framstå som väldigt hotfull. Fay Baker är en mycket bra fru Danvers-liknande vaktmästare. Wise är en bra regissör och han håller saker och ting i rörelse i ett ganska livligt klipp. Han iscensätter också en nu klassisk utom kontroll bilolycka med Cortese (eller åtminstone en stunt Cortese) vid ratten.
Inside Man är en gäspningsframkallande besvikelse i snigeltempo och berättar historien om en detektiv (Denzel Washington) som är under utredning på grund av sin möjliga inblandning i ett fall av försvunna pengar. När en bank blir rånad och gisslan hålls mot sin vilja av en hjärntjuv (Clive Owen) och hans team, får detektiven i uppdrag att tvinga tjuven att överlämna hans enda försök att bevisa att han är oskyldig och värd sin position. Gå in i en mäktig kvinna (Jodie Foster) med sina egna hemligheter och avsikter, skickad för att hämta ett föremål från bankägarens kassaskåp som förvaras i banken, och du har ett ganska trevägsdilemmat. Tyvärr, allt du får det inställt i filmen, och ingenting lönar sig i slutändan. Denzel Washington är som mest ointressant i en ineffektiv och osmakligt egocentrisk föreställning. Den enda räddningen för filmen är dess kompetenta motspelare Jodie Foster och Clive Owen, som är mycket bättre än själva filmen. Faktum är att Jodie Foster levererar den mest överraskande och högklassiga prestanda när han spelar mot typ som en hänsynslös, mördande skurk. Clive Owen får inte mycket att göra förutom att grubbla och posera, men djupet i hans närvaro och hans uppnådda skådespelarförmåga kompenserar mer än för hans underutvecklade roll. Det är konstigt att så mycket talang slösas bort på den här filmen med liten inverkan eller intresse. Du måste undra vad regissören Spike Lee tänkte på när han skapade den här filmen. Den mest förbryllande aspekten av Inside Man är dock hur mycket omotiverat beröm den har fått. För en film som verkade ha alla förutsättningar för en storfilm för sommaren, faller den här fruktansvärt platt.
Jag hyrde den här filmen för ungefär $1,50 - det mest kompletta slöseri med pengar (och tid) jag någonsin har spenderat. Den är LAM! Jag kunde inte fatta hur de kunde komma på något sånt här.<br /><br />Intrigen... det finns ingen handling. Allt du förväntar dig ska hända, det gör det, bara på ett värre sätt. Skådespeleriet var hemskt. Min hund kunde ha gjort det bättre. Specialeffekterna har ingen som helst effekt - förutom att de framkallar fullständig misstro. Och de cheesy linjerna... Jag menar, varför ens bry sig? <br /><br />Det enda jag kan ge den här skiten är öppningsscenerna. De var faktiskt ganska snygga. Och en av anledningarna till att jag bestämde mig för att hyra denna. Grafiken som visas där är förmodligen den bästa och mest realistiska CG av hela filmen.<br /><br />Total Reality får 1 av 10 för att inte kunna markera den lägre.
Jag blev äcklad av den här filmen. Nej, det var inte på grund av de grafiska sexscenerna, det var för att det förstörde bilden av Artemisia Gentileschi. Den här filmen innehåller inte mycket sanning om henne och hennes konst. Den visar ett konstverk som hon gjorde (Judith Beheading Holofernese) men visar att hon fördes in som vittnesmål i våldtäktsrättegången när hon inte målade sin första Judith på ett år efter rättegången.<br /><br />Jag vet inte om du förstod detta från filmen, förmodligen inte, Tassi var ingen ädel karaktär. Han VÅLDTADE Artemisia. Det var inte kärlek, det var våldtäkt. Han hävdade inte att han accepterade falska anklagelser om våldtäkt för att hindra henne från att lida medan hon torterades. Enligt våldtäktsutskrifterna fortsatte han att hävda att han aldrig känt till Artemisia (aka haft sex med) medan hon om och om igen säger "Det är sant".<br /><br />Jag uppmuntrar alla er att gå ut och hitta om den verkliga Artemisia och se vad hon egentligen handlar om. Basera inte all din kunskap på denna fiktiva film. Jag uppmuntrar dig att göra lite research, Artemisia har verkligen en intressant historia bakom sig och några fantastiska konstverk.<br /><br />Se inte filmen, utan ta reda på den sanna historien om Artemisia.
När det gäller kvalitetsfilmer är det här inte en av dem. Det är faktiskt den första Chuck Norris-filmen jag har sett och jag blev ganska överväldigad. Kampscenerna är långsamma och har inte så mycket variation. Norris använder bara en massa roundhouse-kick på alla skurkarna som kommer efter honom vilket gör slagsmålen ganska tråkiga. Filmen är också ganska kort, men av någon anledning verkar filmen inte ens vara färdig när den tar slut. Det är ett ganska antiklimatiskt slut. Ändå har jag sett många dåliga filmer, och det här är inte en av de värsta jag har sett. Det är värt att titta på, jag gissar särskilt för Norris-fans. Det finns heller inget som att se en grupp riggar rusa ner i öknen som enligt min mening var filmens höjdpunkt.
Dum ursäkt för en thriller med absolut noll kemi eller skäl i förhållandet mellan Lewis och Hurt (varför dejtar hon en man som är gammal nog att vara hennes pappa ändå? Spänningen är skrattretande. Lewis är väldigt bra, men ett manus behövs, och det finns inte en. Min poäng för den här papperskorgen: 2 av 10.
Fångade detta av en slump på en t.v. visar - och kunde knappt tro hur hemskt hela upplevelsen var. Som jämförelse var originalet "A Man Called Horse" trollbindande eftersom det höll ens intresse hela tiden. Men detta struntprat - ord sviker mig. Det var illa nog att ha någon sorts "berättelse" presenterad med all inverkan av en våt brödlimpa, men det felet förvärrades av den uppenbara bristen på undertexter hela tiden när den så kallade "Sioux" talade. För guds skull, kunde inte filmskaparna ha hittat tillräckligt många nordamerikanska indianer som också var skådespelare och nästan skådespelare för att uppträda som "indianer" i denna farrago istället för de bedragare de faktiskt använde? Jag tyckte också att det var ganska pinsamt att se Richard Harris spana runt på landsbygden på uppenbar order från regissören som stod precis bakom kameran och sa åt honom att springa och hoppa från meningslös punkt A till meningslös punkt B bara för att göra upp filmmaterial och minuter. Helt hemskt i alla avseenden!
Den här filmen var total ost. Det stank. Det enda bra med det var skådespeleriet. Utöver det, inget anmärkningsvärt alls.<br /><br />Big Time Spoilers kommer upp! Läs inte längre om du inte har sett den!<br /><br />Denna film är centrerad kring en familj vars lyckliga och underbara liv har krossats som ett resultat av deras yngre son och senare när de får reda på den äldre sonen har blivit angripna av sina dagvårdare. Även om de kallas lögnare i domstol och försvarsadvokaten är en riktig jävla juryn, finner juryn dem skyldiga och dömer dem.<br /><br />I slutändan kan jag bara säga till regissören: "Nästa gång du vill göra en sådan här film, gör det annorlunda".
Okej till en början verkade den här filmen ganska bra även om den gick ganska snabbt och även om de bara hade en budget på 60 000 $ var den bra, men om du hittade din syster död i en sjö och fick reda på vem som kan ha dödat henne, varför skulle du jaga honom runt och dra en pistol mot honom med bara en kula och slösa bort den och sluta springa från honom helt efterbliven och bli dödad? Plus efter att du hittat din syster död i sjön och hittat en ledtråd och kommit på vem mördaren var varför skulle du inte lämna över den ledtråden till polisen som tror att du dödade henne? Och i slutet av filmen när hon beter sig som sin syster som var en servitris och hon pratar med den onde killen borde hon ha träffat honom någonstans och spelat in honom och sa att hon var död och vad som hände för hennes "bevis". Jag vet inte, jag var inte nöjd med slutet. Den här filmen kunde ha varit så mycket bättre om den varade längre och skådespeleriet var bättre och om slutet inte var så dåligt! Slösa inte dina pengar på den här filmen för om du gör det kommer du att skriva en recension här också och kommer inte att bli glad.
En ung kvinna med smeknamnet "T.N.T." för att vara virtuell dynamit i ett slagsmål och en knockout när det gäller utseende, åker den till den mest laglösa delen av Hong Kong på jakt efter sin försvunna bror Stag Jackson. När hon får reda på att han har blivit mördad bestämmer hon sig för att ställa mördaren inför rätta på ett sätt som bara hon kan.<br /><br />Låter bra, eller hur. Tja, det är egentligen inget fel med den grundläggande premissen som en startbas för en actionthriller för kampsport/blaxploitation, vilket är vad det här syftar till. Huvudrollerna visar sig faktiskt också vara ganska bra med Jeanne Bell som passar bra in i rollen som "T.N.T." och Stan Shaw gör det bra som den ambitiösa, maktsugna Charlie. Där detta misslyckas kapitalt är i termer av stridsåtgärder det erbjuder. Kampscenerna är totalt och fullständigt föga övertygande och/eller ibland så helt överdrivna att det når gränsen till löjlighet vilket inte alls hjälper när grundfokus i din film är en Kung Fu actionhjältinna. Inte heller den dåliga belysningen, skådespelarna med accenter som gör dem svåra att förstå, det förvirrande kameraarbetet och det ibland dåliga ljudet hjälper inte heller denna uppenbara lågbudgetsatsning. Det här levererar på ett område som kan glädja vissa fans, det erbjuder massor av T i "T & A", i själva verket är praktiskt taget varje slagsmålsscen i filmen vidare till någon typ av nakenscen och Jeanne Bell har faktiskt en utsträckt slagsmålsscen där hon är helt toplös.<br /><br />I slutändan är detta inte något man vill återkomma till eftersom kampscenerna är så patetiskt, skrattande dåliga.
En konversation om hur Jan-Michael Vincent är en frodig fick mig att dumt återbesöka detta DTV-inlägg från mitten av 90-talet. Ett barn blir traumatiserat när han ser en glassman bli skjuten på 1950-talet och han växer upp till att bli en psykoglasman (Clint Howard). Något händer och folk försvinner och hamnar i glassen. Bla, bla, bla. <br /><br />Regissör Norman Apstein (krediterad som Paul Norman) gjorde en karriär med att göra porr innan detta och gick direkt tillbaka till det efteråt. Det är vad du får för att alla mord sker utanför skärmen. Och för att ha kastat en smal unge till en fet unge och fått honom att bära en fet kostym. Kasta bara en fet unge! Det finns också en scen där Vincent stöiskt reagerar på en grupp förrymda lortar som omger honom. Antingen var han helt berusad och var rädd för sitt liv eller så fångade filmskaparna hans "Har jag verkligen sjunkit så här lågt?" skam full på. Trots att det är lågbudgetskräp, radade detta upp några bra namn, inklusive David Naughton, Olivia Hussey, David Warner och THE PEOPLE COURTs egen Doug Llewelyn. Hur du kan göra en tråkig slasher med den skådespelaren är förståndig.
Jag var en av de många idioter som tvingades ut att betala för detta på teatern, även om jag betalade 4 spänn för matinépriser (före kl. 18.00).<br /><br />Remakens historia var ho-hum , CGI Morlocks var halta, Eloi var rastafarianer för att efterlikna dagens modeflugor (nej, jag trodde inte att bruden var het alls), återdödandet av hjältens moderna flickvän var något grym, överlag bara en sorglig, dålig remake. <br /><br />Jag tar Rod Taylor, Weena och den feta, glödande surfaren Morlocks över detta skräp när som helst. Min uppskattning är att många av recensenterna som gillar denna hemska remake är unga barn, vilket inte står för vare sig god smak eller ett sant värde av de gamla klassikerna som till stor del inte uppskattas av dagens förvirrade och ständigt vilja-mer ungdom. <br /><br />När 60-talsversionen kom ut (jag såg den först på 70-talet för sommarnöjes skull) var den ganska jäkla imponerande och håller fortfarande. Du behöver inte ha ett överflöd av CGI i en film för att den ska bli bättre. För mycket av detta ser falskt ut. Jag kan inte säga nog om hur tråkigt illa Morlocks såg ut och de sprang och hoppade runt som om de var i ett barns videospel. 3 stjärnor av 10.
Åh kära å kära. Det går verkligen på nerverna när en lågbudget, meningslös skräckaffär försöker se intressant ut i krediterna genom att ha ett gäng bra namn som poppar upp i rollistan, bara för att involvera var och en i de minsta, mest meningslösa möjliga rollerna. I den här filmen har vi Richard Lynch i en scen, ett tillfälligt framträdande från Martin Kove, en kort plats för Vernon Welles, lite mer tid på skärmen för John Philip Law och lite tid för Karen Black. Det här gänget av slumpmässiga cameos ger inte upp till mycket, även om Richard Lynch och Karen Black väcker några av de få leenden i den här filmen med sina framträdanden, och det är ganska smärtsamt egentligen, eftersom ingen av huvudrollerna är särskilt bra alls. Jag kunde inte låta bli att tänka att om fler scener filmades med någon av b-filmveteranerna ovan så skulle filmen bli mycket bättre, men som det är finns det bara några lockande glimtar av bra underhållning utan att filmen någonsin faktiskt uppnår mycket underhållningsvärde. Av huvudrollsinnehavarna var de enda karismatiska eller sympatiska framträdandena enligt min mening Steve Wastell, som Axel och hans flickvän som jag tror spelades av Elina Madison (har aldrig hört talas om henne förut men hon har ett visst mått av skärmnärvaro och är snygg) . Planeringen i den här är enkel, ond odöd gruvarbetare går efter dem som vill stjäla hans guld, och det borde göra slasher roligt, särskilt med tanke på att det är regisserat av John Carl Buechler, som har gjort specialeffekter för många av dessa typ av filmer, inklusive att ha arbetat på alla tre stora slasher-franchiserna (Halloween, Elm Street och Friday 13th) och sådana små pärlor som Mausoleum. Tyvärr saknar filmen tyvärr spänning, sympati och tillfredsställande gore. Det finns ett eller två milt blodiga ögonblick men inget som är värt ansträngningen att se filmen, skulle jag inte säga. I själva verket, bortsett från de ovan nämnda cameosna är hela filmen egentligen ganska inaktuell och kraftfull med karaktärer som inte kunde få fart tillräckligt snabbt för min smak och en olycklig brist på verkligt intresse. Jag tyckte inte ens att det var roligt i en skrattretande dålig filmbemärkelse, vilket är sällsynt för mig, eftersom jag älskar många ganska fula filmer. Jag skulle säga, undvik.
När den här filmen kom ut 1996 hade regissören Mark Lester gjort snäva, skarpa små B-actionbilder i mer än 20 år. Han var ansvarig för den stora "Truck Stop Women" från 70-talet och flera andra små pärlor; tyvärr är han också ansvarig för denna dud. Det är synd att se den begåvade – och fortfarande rykande heta – Theresa Russell slösas bort igen, men hon är fortfarande den bästa skådespelaren på den här bilden. Eric Roberts dyker upp ett tag, gör sin Eric Roberts-grej och går sedan iväg, en inte helt ovälkommen händelse på en bild med Eric Roberts i. Frank Stallone är faktiskt inte dålig, vilket borde ge dig en uppfattning om hur riktigt patetisk den här bilden är. Som har nämnts av andra recensenter, är actionscenerna - vilket är anledningen till att en bild som denna görs i första hand - nästan helt ologiska och orealistiska, förutom att de är något odugliga. Förutom några "vintage"-kläder och några gamla bilar, finns det ingen som helst känsla för 1930-talet, den era då den här filmen utspelar sig. Ett manus efter siffror med irriterande logikfel och liten historisk noggrannhet - det här är naturligtvis ingen dokumentär, men filmskaparna kunde åtminstone ha FÖRSÖKT för lite äkthet - och prestationer som sträcker sig från klass B till grundskolan förvisar den här billiga lilla snabbisen till söndagsplatsen klockan 04:00 på HBO, vilket är precis där jag såg den.
I många år såg jag den här filmen som en riktig ninjorfilm, men efter att ha studerat mer om den här kulturen kan jag bara tro att detta bara är ännu en karatefilm. En svart shinobi och några vapen gör ingen ninja, det är mycket mer än så. Ninjorna är den farligaste krigaren i Japan eftersom de är tränade i alla aspekter av livet för att överleva till vad som helst, och dödar allt som försöker stoppa dem. Den här filmen handlar inte om en ninjakrigare, bara om en clown som försöker vara något han inte ens kan förstå.
Alla som vill bli klippare borde se den här filmen! Den visar dig om varje misstag att inte göra när du redigerar en film! Min mormor kunde ha gjort bättre än så! Men det är inte den enda anledningen till att den här filmen är riktigt dålig! (Det är faktiskt så illa att jag inte kan skriva en mening utan utropstecken!) Om det första avsnittet av ÂLes Visiteurs' var en ganska bra familjekomedi med roliga skämt och kultdialoger, kopierar den här uppföljaren receptet dåligt av den första. De roliga delarna kunde räknas på en hand och kanske hälften. Clavier överspelar sin roll ännu mer än i den första delen, Robin försöker agera som Lemercier (eftersom hon ersätter henne) men det är "groteskt". Lemercier är Lemercier, Robin är Robin! Även om Muriel Robin kan vara rolig ensam på scenen, är hon inte med i den här filmen eftersom hon inte agerar som hon brukade göra. Jag vet att det borde vara svårt att ersätta någon som var bra i en roll (Lemercier fick ett César-pris för sin roll i den första filmen) men hon gjorde ett stort misstag: istället för att spela sin roll spelade hon ÂLemercier spelar hennes roll'! När det gäller historien är det bara för mycket! Naturligtvis visste vi i slutet av den första filmen att det skulle komma en uppföljare men Poiré och Clavier borde ha försökt skriva en enklare historia som det första avsnittet. Gags är repetitiva, barnsliga och déjÃ vu. Nej, verkligen, det finns inte mer än 3 roliga delar i det här. Det enda bra kan vara kostymerna och några specialeffekter. Så du har bara 2 anledningar att se den: 1) om du vill lära dig hur man redigerar en film, 2) om du vill slösa bort din tid eller om du verkligen behöver ett "hjärnlöst ögonblick"! 2/10
Jag tycker att Tom Hanks är en bra skådespelare. Jag tyckte om att läsa den här boken för mina barn när de var små. Jag blev väldigt besviken på filmen. En karaktär är totalt irriterande med en röst som ger mig känslan av naglar på en svart tavla. Det finns en helt onödig tåg/berg-och dalbana. Det finns några karaktärer och scener som verkar skrämmande för små barn för vilka den här filmen gjordes. Nordpolsscenerna med tomten och tomtarna kunde ha varit söta och charmiga. Det fanns absolut ingen värme eller charm i dessa scener eller karaktärer. Det brukar inte fungera att göra en kort barnbok till långfilm. Den här filmen går mig totalt på nerverna.
Om du vill ha ett fullständigt slöseri med tid, eftersom att dra ut ludd ur naveln eller rengöra vaxet ur öronen eller foga din kakel är din idé om en karnevalstur, då vill du inte missa den här.< br /><br />För det första, glöm VHS-omslaget. INGEN kropp i den här filmen ser så attraktiv ut (dvs. den indiska flickan). Någon annan kommenterade att den som poserade på omslaget inte är samma tjej och jag håller med. Omslaget är DET mest spännande med den här filmen.<br /><br />För att sätta detta i perspektiv köpte jag denna VHS för 99 cent på K-Mart och tre minuter, nej, 40 sekunder in i filmen visste jag Jag hade blivit lurad.<br /><br />Jag tittade färdigt för att 1) ​​jag trots allt betalade 99 cent och 2) det kan möjligen förekomma en slump på någon scen i den här kalkonen var det värt mer än en limpa i kläm.<br /><br />Det var det inte.<br /><br />Tack, Fonda. Jag vet att du var svår för roller när du gjorde det här, men det här är under dig.
Det här är den typen av film som vill vara bra men suger. För det första, vad fan försöker de där punkarna göra med skolan? Jag tror att barnen inte verkar inse allvaret i situationen. Deker-killen säger till flickan att de är under hans ansvar när hon frågar varför han vill gå tillbaka för dem men direkt efter detta ger han en pistol till rullstolsmannen och vill att han ska gå ensam och reparera telefonlinjen. Var finns ansvaret där? Jag förstår att fattiga skådespelare måste betala sin mat men varför inte bara ge dem pengarna som krävs för att göra en sån dum film eller ge de pengarna till en välgörenhetsorganisation. Åh ja, och ingen av dem vet hur man siktar. Den dumma punkkillen skjuter ingenstans som en galning i cafeterian. De vill alla se professionella ut men de suger alla. En sak till som jag inte tror att det inte finns någon nödutgång i skolan, barnen försöker flera dörrar men alla låste. Vad händer om det brinner och säkerhetsvakten är död? Det är olagligt att inte ha en nödutgång i skolan. Hur som helst finns det mycket mer att säga men det skulle bli för långt. Jag tillbringade en tid av mitt liv på att titta på en skit.
Hämnas på oss tittarpubliken kanske. Jag satt igenom den här två timmar långa filmen och väntade på att andra akten skulle börja så att filmen levde upp till sin titel. Men Costner hämnas aldrig sin älskares öde hon dör och filmen tar slut. Jag undrade var resten av filmen var. Om en film heter Revenge är det bättre att hjälten skaffar sig några i slutet av filmen. Jag valde att se den här eller Black Rain på bio. Tack och lov såg jag filmen De andra bröderna på bio istället. Jag hann ikapp den här kalkonen på video. det fanns en bra sak med filmen och var dess vackra temalåt. Lyssna på cd:n, titta inte på den här, den är hemsk. 1 av 10
Det här är en katastroffilm, i båda betydelserna av ordet. Varje karaktär, varje roll, varje konversation, varje twist, allt i den här filmen stinker big time. Det är synd att se Dennis Hoppers talang slösas bort i denna fruktansvärda film. Jag kan ge dig 100-tals exempel men se själv.<br /><br />Eller rättare sagt: gör det inte.
Changi är en australisk komedi/drama som utspelar sig i andra världskrigets japanska krigsfångeläger med det namnet. Berättelsen skär mellan tidigare händelser och nutiden, när de åldrade veteranerna planerar en återförening. Detta är en mycket publicerad och kontroversiell miniserie, här i Australien. Budgeten rann över ($6,5 miljoner aust. dollar); historiker och veteraner kritiserade dess äkthet; och kritiker pillade den oroliga blandningen av komedi och drama (nyanser av "Pearl Harbor"). Serieförfattaren John Doyle (hälften av det framgångsrika komediteamet Roy & H.G.), har försökt försvara sig med kommentarer om "karaktärerna är sammansatta av verkliga människor"; "trupperna använde komedi för att klara av situationen"; "det är bara baserat på faktiska händelser"; "en av våra skådespelare var faktiskt där" etc. Jag har inga problem med någon av dessa punkter. Många fantastiska fiktiva och faktadramer har kommit ur den japanska P.O.W. lägerupplevelse: "King Rat", "Tenko", "Merry Christmas Mr. Lawrence", "Bridge on the River Kwai", "Paradise Road", "Empire of the Sun", "Blood Oath" och "A Town Like Alice". Svart komedi har ofta använts framgångsrikt i P.O.W-dramer: "Life is Beautiful", "The Great Escape", "Seven Beauties", "Stalag 17", "The Colditz Story" och till och med "Hogan's Heroes". Så varför är "Changi" ett monumentalt misslyckande? - skådespeleriet i "Changi" är genomgående utmärkt, musiken och filmografin är bra - det är skrivandet och regin som har svikit det. Varje scen verkade ge mig vågor av deja vu. När Anthony Hayes får stå i den gassande solen tänkte jag "Såg jag inte Alec Guinness göra detta i "Bridge on the River Kwai"?". De plötsliga blixtarna i surrealistisk sång & dans förde tillbaka Dennis Potters "Singing Detective", men utan finess. Den här upplåningen hände så ofta att det luktade lat skrivande genom klipp och klistra, snarare än hyllning. Den ständiga växlingen mellan tidigare och nuvarande berättelser gjorde att jag inte kunde koncentrera mig på någondera. Flash framåt och tillbakablick kan vara ett användbart verktyg – här gjorde det mig distanserad från karaktärer, där intensitet var påkallad. "Ausiness" är överdrivet - varje konversation verkade innehålla "stena de blodiga kråkorna" och sådant, att jag sa "Jag förstår poängen, jag vet att de är Aussies". Kulturella stereotyper utvidgades till den brittiska och japanska alltför sadistiska unga japanska officeren; spänd brittisk officer; klokare japansk kommendant; nöjeslystna, rackariska Aussies etc. Jag trodde att jag tittade på "Hogan's Heroes on the River Kwai". Efter 3 avsnitt stänger jag av.
Och du skulle ha rätt. Black Mama, White Mama, även känd som 'Women in Chains', är precis den typ av trashiga och taskiga b-filmer som premissen antyder. Pam Grier har kastats in i ett fängelse på en liten ö med en massa andra kvinnor, och denna plats får på allvar sommarlägret där Martha Stewart är inlåst just nu att se ut som ett fängelse med maximal säkerhet. Det är inte fem minuter in i filmen som en av de snygga vakterna yttrar raden "Ta av dem och gör dem våta", och sedan introduceras vi till ett fängelseliv som liknar en nybörjarstudents fantasi om vad insidan av ett föreningshus. är som. <br /><br />Fångarna tvålar och gnuggar och brottas med varandra i duschen som om det är en Girls Gone Wild-filmning, sedan umgås de alla tillsammans i sin sovsal, röker öppet kastrull och diskuterar i en stor grupp vad som skulle vara de bästa sätten att fly. Jag har aldrig suttit i fängelse själv, men jag har en känsla av att flyktplaner är sådant som man vill att så få människor som möjligt ska veta om, fångar eller vakter eller annat. Den största skillnaden mellan det här fängelselivet och ett fantasikvinnorliv är att kvinnorna i den här filmen alla bär orange koftor (och inga byxor. Go figure) där det står FÄNGD på ryggen. Måste vara de där generiska fängelsedräkterna för fängelser som inte har råd med dyra tillbehör som deras fängelsenamn eller fångnummer för sina uniformer.<br /><br />Och som man kan förvänta sig, ett fängelse som inte har råd att sätta fångidentifikation på uniformernas ryggar kan uppenbarligen inte förvänta sig att kunna hitta vakter som är intresserade av att vakta fångarna lika mycket som de är av att ha sex med fångarna och varje annat.<br /><br />Konflikten med filmens titel hänvisar till det faktum att Lee Daniels (Pam Grier) tillbringar mycket av tiden handfängslad till en blond fånge som heter Karen eftersom de är på flykt från polisen efter att ha rymt från fängelset. Jag kommer inte gå in på detaljer om hur de flyr förutom att säga att du kanske hade sett något liknande i The Fugitive om de inte hade haft råd att iscensätta ett tågvrak, och det leder in i den röriga historien om de motstridiga intressena som också jagar dessa två kvinnor av olika anledningar. Karen och Lee har båda sina egna gäng människor som var och en hoppas kunna rädda sina respektive förrymda fångar, och polisen är ute efter båda hela tiden.<br /><br />(spoilers) Så Karen är inblandad med ett gäng hippies som vill revolutionera livet som de känner det. Samtidigt vill Karen bara komma bort från ön, något hon har försökt göra i flera år, och är det inte bara perfekt att var och en behöver åka till helt motsatta sidor av ön för att uppnå sina mål. Så vi får det här udda paret och eftersom de är ett udda par är det inte svårt att förutsäga att de kommer att hata varandra under den stora majoriteten av filmen men att bli förtjusta i varandra i slutet.<br /><br />I en film med så många motstridiga intressen, särskilt när dessa motstridiga intressen inte bara driver de två huvudkaraktärerna i motsatta riktningar när de strävar efter sina mål, är det inte orimligt att förvänta sig att det kommer vara ett klimaks ögonblick som involverar de rivaliserande gängen någon gång i filmen. Inte på väg att lämna någon missnöjd, slänger de in ett dumt gäng-stopp i slutet av filmen, där alla skjuter kulsprutor mot varandra och dödar varandra i massor medan de två kvinnorna paddlar säkert och lugnt över floden i en liten båt . Trevlig. <br /><br />Ännu bättre, i slutet av filmen, efter en enorm massaker där massor av människor blir skjutna och sprutar klarröd färg överallt, ser poliskaptenen över dödsmassan brottslingar täckta av hemska, hemska specialeffekter, och vi får veta att han kommer att bli major före middagen. Inte ett dåligt sätt att avsluta filmen, alla brottslingar dödar varandra och polisen får all ära, men här är den sista raden i filmen "Det är bättre att vinna, eller hur?" <br /><br />Är det därför kaptenen kommer att befordras till major? För att han kom på det???
Det här är definitivt inte en av Lucio Fulcis bättre filmer. Handlingen är ganska dålig, en miljonär mördas och hans ande uppmanar sin dotter att ta reda på vem som gjorde det. Men det största problemet jag har med detta (förutom att veta vem som dödade honom inom 10 minuter efter att ha sett filmen) var att undra varför någon ens skulle bry sig? Fadern framstår som en riktigt stor idiot för alla han stötte på (inklusive dottern som han ber att hjälpa honom) vilket gjorde det ganska svårt för någon att bry sig om vem som dödade honom. Men ingen tittar verkligen på en Fulci-film för att få en bra story, att göra det skulle vara som att se en porrfilm för otrolig manusskrivning och skådespeleri. Vanligtvis försöker hans filmer att kompensera för detta genom att lägga till överdrivna scener av gore men även det saknas i den här filmen. Om du letar efter en bra Fulci-film, kolla in The Beyond.
Det läskigaste med den här skräckfilmen är att slutet anspelar på en uppföljare. "The Cave" är verkligen en nedslående actionfilm. Ett team av grott- och undervattensforskare åker till Rumänien (ett av dessa billiga ställen att göra en film, åtminstone för nu) och följer efter en förstörd kyrka in i en grotta som visar sig vara ett rike av underjordiska monster. Eller är de demoner? Filmen bestämmer aldrig om den vill vara action, science fiction eller skräck, den är en blandning av allt utan salt eller nöje, och spelas på ett trämanér. Det bästa med filmen är kinematografin, men även det mörka landskapet i grottan blir snart tråkigt, eftersom filmen saknar tempo och karaktärerna helt enkelt inte är intressanta. Slöseri med tid.
Fame gjorde något konstigt. Det var inte bara en musikal som skapades ursprungligen för skärmen (de flesta är baserade på Broadway-musikaler), utan den skapade en TV-serie och en Broadway-musikal. Låt mig rätta den meningen. Fame är ingen musikal. Musikaler har sångnummer för att föra fram handlingen eller för att visa karaktärernas känslor. Sången i denna musik är inte van att göra heller; i själva verket finns det ingen användning för det alls. Folk sjunger bara slumpmässigt för att passa in i handlingen. Och det är inte den typen av musikal jag känner till.<br /><br />Den så kallade plot of Fame har en anstormning av karaktärer (som alla introduceras på en gång förra gången jag såg det i en film [Gosford Park] det hade katastrofala resultat) som provspelar för, och kommer in på, New York High School for the Performing Arts. Alla är med av olika anledningar-d.v.s. skådespeleri, sång, etc. Citat-unquote-drama utspelar sig när dessa medelålders människor som låtsas vara tonåringar går igenom sina fyra år.<br /><br />Mitt största klagomål är att gymnasiet ska vara selektivt. Det är trots allt ett gratis college, och de kan inte släppa in alla. Så hur kommer det sig att vissa människor som är riktigt dåliga kommer in på college? Uppenbarligen så att drama kunde uppstå mellan alla dessa olika människor. Och varför faktureras personen högst upp inte ens i filmen förrän mot slutet, utan någon anledning alls, förutom för att få oss att känna oss obekväma? Det finns många oroande situationer som dessa obegåvade människor hamnar i, men du kan inte må dåligt för dem eftersom du inte vet vilka de är! Dessa relationer uppstår mellan personer vars namn du inte vet. Och dessa karaktärer inser saker om sig själva under hela filmens gång, men du inser inte det, för du vet inte hur de var från början.<br /><br />När det gäller sången, den dyker in slumpmässigt (och ska vara humoristisk?) och gör ingenting. När titellåten sjungs spelas den mitt på en gata och innan du kan säga Ferris Bueller är alla mitt på gatan och dansar vilt och off-beat till den. Låten i sig är bra, men hela scenen, som hela filmen, är onödig. Fame är en minst sagt obehaglig film. Jag skulle säga mer, men det mesta av filmen har tack och lov gått ur mitt huvud. Ser det bara inte. Du kommer att göra dig själv en tjänst.<br /><br />Mitt betyg: 2/10<br /><br />Rated R för språk.
Mindre än 10 minuter in i den här filmen ville jag att den skulle ta slut eftersom den var smärtsam. Allt den här "skräck"-filmen handlade om var en grupp gnälliga tikar som gjorde dumma saker i 90 minuter, bråkade, grät och skrek. Låt inte de positiva recensionerna lura dig eftersom det här verkligen är en hemsk film och du borde verkligen inte se den.<br /><br />Filmens handling hade potential att bli något fantastiskt, men det händer bara inte. En grupp på fem "tonårsflickor" kör hem en natt när de blir förföljda av en galen kvinnlig förare som vill döda dem. Två minuter in i filmen, och karaktärerna bråkar redan och det här slutar inte. Allt vi har i 90 minuter är ett gäng tjejer som gnäller, gråter, skriker, "agerar" och bråkar. Ingen av dialogerna är ens särskilt intressant, så du lär dig inte riktigt känna dessa karaktärer eller njuta av dem.<br /><br />Skådespeleriet var fruktansvärt och jag blev chockad när jag fick reda på att dessa karaktärer var menade att vara tonåringar. Ingen av dessa kvinnor såg en dag under 20 ut, och en av dem såg lätt ut som om hon var nästan 30 år gammal. Få åtminstone folk som ser åldern ut. Ingen av dem gav ens enbart anständiga framträdanden, och verkade bara som om de var plockade från gatan eller var vänner till regissören utan skådespelarförmågor. "Skådespelerskan" som spelade mördaren överdrev, men hon visade åtminstone något som de andra tjejerna inte gjorde - lite talang.<br /><br />Karaktärerna hjälper inte saker eftersom de här tjejerna är ett gäng gnälliga, dumma tikar. Det är allt jag egentligen kan säga om dem, och det hjälpte inte att de ALLA överlevde. Om jag ska gå in på detaljer, i en scen jagas tjejerna av mördaren och får deras bil mycket knackad. En tjej skadar sig och gnäller över det...fyra av dem har inte bälte på sig...vad förväntar du dig? En av dina vänner blir brutalt attackerad av mördaren...och ni alla råkar bara vara "för sårade" för att hjälpa? Whatever.<br /><br />Inspelningen av filmen är helt fruktansvärd. Jag bryr mig inte om den här filmen hade en budget som var lika stor som en jordnöt, inspelningen var hemsk och det var som att se en piratkopierad version av en film. Kameramannen var uppenbarligen i bilen med tjejerna, knuffades upp mot ett fönster någonstans och antalet gånger kameran suddade ut, skakade och borstade upp mot en "skådespelerska" var fruktansvärda. Den var också grynig, och ibland kunde man inte höra vad karaktärerna sa (inte för att det var något värt att lyssna på).<br /><br />Antagligen mördarbilen i filmen (som ska ha blivit påkörd, till och med även om vi bara hörde olyckan) är faktiskt regissörens bil i verkligheten. Inte konstigt att de inte visade att bilen blev påkörd! Den här filmen är så billig att de inte ens kan visa att en bil blir lite repad. Åh, måste nämna soundtracket också...om det är vad det var. Det var hemskt...tråkigt ena sekunden, sedan hårdrock nästa. <br /><br />I slutet av dagen känns Five Across The Eyes som en hemsk hemmafilm filmad mitt på vägen på natten med ett gäng dumma tjejer som skriker och bråkar i 90 minuter. Det hjälper inte när manuset är hemskt, rädslan/spänningen/spänningen och (knappt ens någon blodpropp för att kompensera det) saknas, skådespeleriet är fruktansvärt och bildkvaliteten och filmandet är fruktansvärt.<br />< br />Det här var en hemsk lågbudgetfilm. Undvik det till varje pris.<br /><br />1/10
Okej, bara genom att läsa titeln skulle du tro att det skulle vara en bra film. Det gjorde jag i alla fall. Det började bra men blev så tråkigt efter den första halvtimmen. *spoiler*<br /><br />Den berättar en historia om en mamma som är så desperat efter att hennes dotter ska bli en hejarklack att hon kommer att gå hur långt som helst för att få som hon vill. Det enda problemet är att hennes dotters vän är flickan i vägen. Hon vinner alltid tävlingarna och driver därför mamman vidare mot att "eliminera" henne. Efter att ha pratat med en "hitman" bestämmer sig mamman för att flickan behöver tuffas upp lite. Så åtgärder vidtas men hon blir till slut gripen.<br /><br />Rollbesättningen är hemsk och filmen drar ut på tiden utan att något händer. Slösa inte din tid på att titta på det här.<br /><br />
Jag har läst många böcker under min korta livstid men det här är den absolut VÄRSTA!!! Jag har precis läst klart detta värdelösa skräp och när jag var färdigt kastade jag det över rummet! Jag hatade det och låt mig ange skälen! 1. Soldaten dör. Varför skulle författaren få soldaten att dö?! Varför kunde hon inte ha hållit honom vid liv som en god kärleksförfattare skulle göra?! Jag applåderar djupt Patty för att hon försökte få bort den där FBI-agentens ögon.<br /><br />2.Ruth får sparken. Ruth (den svarta hushållerskan) får sparken och utan uppenbar anledning också! Hon försökte trösta Patty och sedan sparkar Pattys SOB-pappa henne utan goda skäl! Ruth och Anton och Patty var de enda ljuspunkterna i boken. Och morföräldrarna också! 3. Perm. Ja. Permen. Nu kanske ni tänker varför skulle permen göra er upprörd? Här är varför. Pattys mamma frågar flickan om hon vill ha håret fixat. Patty säger nej men mamman ringer Mrs. Reeves (den hemska frisören) och säger åt henne att ge Patty en permanent. Varför i hela fridens gröna jord skulle hon göra det?! Varför skulle en mamma fråga sin dotter om hon vill ha en permanent bara för att hon ska få en permanent ändå! Mamman låtsas alltid att Patty har något att säga till om när hon inte har något att säga till om alls!!! Hon borde få priset "Årets sämsta mamma" för de saker hon doserar till Patty. Tack gode gud att Ruth avbröt hennes permanent! 4. Diskriminering, rasism och fördomsfull. Jag hatar diskrimineringen i den här boken. De använder ordet *pip* för mycket. Ja. Jag vet att på den tiden var svarta fria men hade i princip inga rättigheter men kom igen! Varför lära dagens barn det ordet! Det lär dem bara hur man diskriminerar människor. Inte bara svarta diskriminerades utan även kineserna. I boken hänvisar folk till Mr.Lee (en kines) som "*pipet* Det är verkligen föraktligt och sist men inte minst... judar och nazister. Jag hatar staden för att de spottar på en liten flicka. Vad var så fel för hennes smak "Lolita" och "Lolita" är en bra bok, inte ett stycke smuts. Jag är förvånad över att den här filmen inte anses vara "smutsig" som "Lolita" är till ett reformatorium borde inte ha gått till det där reformatoriet är för tjuvar och mord, inte oskyldiga 12-åringar. Bortskämd brat min rumpa var inte bortskämd eftersom hennes pappa och mamma aldrig skulle ha fått samhällstjänst eller något. ><br />6 Favortisem. Patty, deras förstfödda dotter är helt klart den minst gynnade medan Sharon, den femåriga ungen är deras favoritdotter. Pappan säger att han ville ta Sharon till Hollywood men glömmer tydligt sin andra dotter.<br /><br />7. Pappan. Jag hatade honom! Han var så elak att Patty lika gärna hade Hitler själv som sin far. Hennes pappa slår henne utan någon uppenbar anledning och sättet han pratar med henne i slutändan kommer att göra dig så arg att du kommer att fångas på att tänka "Patty skulle få bättre behandling i ett koncentrationsläger".<br /><br />Tja. där har ni det gott folk. 7 anledningar till att jag hatar den här boken. Istället för att läsa den här boken, läs "Anne Franks dagböcker" eller något annat för jag varnar dig, det är väldigt deprimerande och det kommer att göra dig riktigt arg! Den enda anledningen till att den får 4 stjärnor är på grund av Anton, Patty, Ruth och morföräldrarna!
Det här är den absolut mest hemska filmen jag någonsin sett. Jag har aldrig tidigare gett en film 1 av 10. Mitt råd är att inte se den. Det här klassas inte ens som en film.<br /><br />Det är bättre att sitta i soffan uttråkad än att se den här filmen. Skådespeleriet var hemskt men det som var värst var handlingen. Högst osannolikt händelseförlopp som inte ens är roligt. De är faktiskt väldigt halta och dumma. Mycket dumt val av Ashton Kutcher och Tara Reid att agera i den här filmen. Kan till och med rubba deras karriärer lite.<br /><br />När jag gick in i Blockbuster låg huvudfokus på den här filmen, så jag bestämde mig för att hyra den. Jag ångrar det uppriktigt.<br /><br />När du är 10 eller 20 minuter in i filmen kan du i princip förutsäga vad som skulle hända. Jag hoppades att det skulle bli bättre, men istället blev det värre.<br /><br />Jag överdriver inte detta. Filmen är hemsk. Titta inte på det. Hoppas detta hjälper.
Jag är ledsen, men den här killen är inte rolig. Jag svär att jag har hört 4-åringar komma med bättre skämt än några av hans. "Dee dee dee" till exempel är kanske den värsta fångstfrasen jag någonsin hört. Det saknar kreativitet överhuvudtaget, och att göra narr av mentalt utmanade människor när du har nått nivån av att ha en egen show är otroligt dumt från Mencias sida.<br /><br />Även om alla jämför den här dåren till Chappelle, det är ingen tävling. Först hade de väldigt olika shower. Jag tror allt som allt hade Menicas show i genomsnitt bara cirka 2 korta 5-minuters sketcher mellan hans 10 minuters rant om gud vet vad. Chappelles-showen blev mer som sketchkomedi, med 2-4 sketcher som upptog hela showen. Allt chappelle gjorde var en kort sammanfattning av varje sketch före och efter varje. Det är här Mencia misslyckas ännu mer. Vad skulle få Mencia att tro att det skulle vara en fördelaktig idé att ha en show som består av samma standupkomedi som han pratar om på sina standupspecialer? Är det någon som verkligen vill lyssna på George Lopez som pionjär år innan Mencia, men som bara släpade otroligt till den punkt där den var död? Snowflakes chans i helvetet.<br /><br />Min poäng är att även om de flesta hatar den här killen för hans rasism, så kan jag bara inte stå ut med honom för hans inkompetens. Comedy Central letade efter en minoritet som de kunde stämpla som "kontroversiell" och sedan låta honom följa Chappelles väg. Problemet är att den här killen gjorde det väldigt tydligt att han inte vill vara Chappelle. Så istället genomför han sin taskiga show som ett brinnande tågvrak rakt ner i marken. Är det någon som vill se en veckovis standup om samma saker varje torsdag, det vet jag verkligen att jag inte gör.<br /><br />Jag kan dock inte uttrycka min tacksamhet till Comedy Central. Den här idiotens show är klar. Personligen efter att ha sett hans standup, jag vet inte hur han fick sin egen show i första hand. Det finns så många mer förtjänta serier som Jim Gafigan, Zach Galifinakis, etc... Alla är faktiskt bättre än den här dåren.
Det här är den typen av film som alla inblandade i borde skämmas över. Dålig regi, överdrivet skådespeleri och en handling som går vidare utan någon annan mening än att visa våld. Jag trodde när jag först såg det att det kanske skulle vara en satir över media och hur det visar våld men det är det inte. Jag är inte säker på vad som gör filmen sämre. Oliver stone gör sin sämsta regi någonsin. Från scener där Woody Harrelsons ansikte förändras utan anledning eller Robert Downey Jrs fruktansvärda framträdande som Wayne Gale, som är en reporter som verkar helt galen, är den här filmen helt enkelt en enda röra.
Tja... totalt sett var den här filmen ganska värdelös, och det är i grunden en skräckfilm som till slut blev mer av en komedi. Jag hyrde precis den här filmen igår kväll när jag och mina vänner gick till storsäljare och letade efter en läskig film. Detta var definitivt inte vad vi letade efter, men det tillfredsställde oss för humor. Skådespelarna i den här filmen (särskilt Brandon) är så falska att det är roligt. Och speciellt den där Tracy-tjejen när hon är i det inbäddade rummet och säger åt clownen att gå bort. De visar nästan inga känslor och det är bara så uppenbart att de spelar. Och även när clownen tittar igenom den där svarta lådan och tar tag i Mark, ser han inte ens ut som om han är rädd även om clownen liksom tog tag i honom och började attackera honom. Och seriöst, skulle du bara JOGGARE om du blev jagad? Jag skulle sprinta för mitt liv! (Även om vem som helst skulle kunna springa ifrån den där clownen eftersom han väger ungefär 300 kg.) För att inte tala om att effekterna inte är så stora, som när clownen hugger av Susans huvud i skogen, sedan närhelst han kastar hennes huvud i brädet. rum med Denise och Tracy närhelst Denise kastar huvudet tillbaka över. Liksom i den tidigare killens kommentar är början absolut INGEN meningsfull och jag förstår inte ens varför den ens ingick i filmen. Så vad gjorde den här filmen 2003? Musiken fick det att låta som om det gjordes på 1980-talet, och kameran(?) ser inte ens riktigt professionell ut. Hälften av tiden verkar det som att kameran inte ens kan hålla sig stadig när den ska vara det. Sammantaget måste jag säga att jag gillade filmen. Jag skulle dock inte rekommendera det om du försöker hitta något som skrämmer dig, men om du letar efter något att kanske göra narr av eller få ett skratt av, skulle jag definitivt rekommendera det.
Inte ens värt att se denna klibbiga spoiler förstör allt om "Annie". Karaktärerna verkar nästan billigare av den dåligt skrivna storyn och de låga kvalitetskänslan i produktionen. Den var väldigt tydligt gjord för tv, men om jag hittade den på min tv skulle jag snärja den rakt över. Barnen i filmen gör ett bra jobb, men de vuxnas skådespeleri är otroligt och så filmen lyckas inte riktigt dra in dig. Den här filmen saknade musik/dansnummer som gjorde originalet briljant och tar verkligen glansen av Annie we all kärlek. Johnson, eftersom Annie ibland är irriterande och överspelad... du kan inte övertyga dig själv om att hon verkligen är Annie. Skillnaderna i karaktärens utseende fortsatte att irritera mig under hela filmens varaktighet. Tråkigt att säga att den här uppföljaren var en total flopp.
....är bröstet i kakan. Allt annat i den är en abort, ett missformat misslyckande av en film. Du kan åtminstone SE och HÖRA vad som händer i en Ed Wood-film (oftast). Gymnasiets dramaklubbar gör rutinmässigt bättre än så här. När du har sett bröstpajen bita kan du stänga av den och titta på "Hannibal".
En löjlig film, ett fruktansvärt klippjobb, sämsta manus, löjligt skådespeleri, en historia som är helt obegriplig...<br /><br />Om Gud skulle bestämma om filmer skulle fortsätta att göras, att döma av den här. , hela världens filmindustri skulle nu vara död...<br /><br />En underbar film för att visa att film inte borde göras av människor som "tror" att de kan göra filmer.<br /><br />Jag undrar fortfarande vilka är de där två zigenartjejerna som dyker upp i filmen i över en halvtimme och aldrig presenteras för oss...<br /><br />
Jag stänger sällan av en film efter de första 10 minuterna men det är vad jag gjorde med den här. Det som gjorde mig avstängd var att det var så uppenbart att det enda syftet med den här filmen var att exponera så mycket hud på så många B-skådespelerskor som möjligt, och inget annat spelar någon roll.<br /><br />Förstå mig inte fel. ; Jag gillar vackra skådespelerskor och sexscener, och sexploitationsfilmer har sina egna meriter, men den här regissören gör inget annat rätt.<br /><br />Ta till exempel scenen där de två poliserna (naturligtvis en kille en gal och SJÄLVKLART finns det allt detta förment kvicka skämt mellan dem) pratar om medan de står över den första döda kroppen. Kameran panorerar mellan dem för varje rad (det är mer än en skärmbredd mellan dem!) och det slutar med att du undrar om du är sjösjuk av det eller den aningslösa dialogrutan.<br /><br />Tja, det KANSKE har blivit bättre efter de första 10 minuterna, men jag skulle inte veta. Jag tackade nej till sucker-satsningen och hittade något bättre att göra.
vad är detta för skit? Power Rangers vs Freddy? Den var sebar och lika bra som den första filmen i början men från den del där huvudpersonerna får superkrafter i sina drömmar började det bli barnsligt. Den här skiten borde ha fått betyget PG eller PG-13 snarare än R. Jag förväntade mig att se några mycket mogna saker men det var bara för 1/3 av filmen. Resten är för små barn. Plus att det fokuserar för mycket på kristendomen. Jag vet att Freddy är en demon men det finns många religioner som har olika sätt att bekämpa demoner. Varför måste det alltid vara kristendom? Detta är total orientalism och fylld av vita män/västerlänningars överlägsenhet. Titta inte på det här, visa det för små barn som älskar power rangers.
Filmen är dåligt castad, förutom några välbekanta gamla Hollywood-namn. Andra framträdanden av okända namn (dvs Jennifer Gabrielle) är oinspirerande. Jag har sett andra filmer av den här regissören, tyvärr är detta en av hans värsta. Kanske är detta en återspegling av manuset? <br /><br />Positivt sett räddade Kim Bassingers och Pat Moritas framträdande filmen från glömskan. Jag tyckte dock mer om Pat i Karate Kid. Det finns många bra filmer att se, och kort sagt, den här är inte en av dem. Spara dina pengar och celluloiden. <br /><br />Jason Vanness
BOOOOOOOORRRRRINNGGGGGGGG och STOOOOOOOPIDDDDD. Fortsatte att somna. Om du vill se Miles O'Keefe springa runt i en lurvig Speedo, hyr den här filmen. Om inte, snälla bry dig inte... Full av anakronismer. Var det meningen att detta skulle utspela sig i istiden, järnåldern, stålåldern eller förnuftets tidsålder? Vad var anledningen till den svarta nylonperuken på killen utklädd till Genghis Khan? Skulle det verkligen vara Genghis Khan? Om Ator hade tillgång till så mycket avancerad teknik och vetenskap, varför hade vi väntat ytterligare 1000 år på Leonardo? Det är aldrig klart var Ator kommer ifrån eller om han ska vara någon överlägsen varelse. Du undrar om allt förklarades i den första filmen men efter att ha sett den här VET du att du aldrig kommer att bry dig.
Det här är en av de mest listiga, lacklustiga, original och meningslösa filmer som någonsin gjorts! Det känns nästan som att alla inblandade i det här projektet inte ens försökte göra en tilltalande film. Det här är inget annat än en fortsättning på en tröttsam serie filmer som försöker tjäna pengar på framgångarna med Smokey and the Bandit, som jag tycker är den bästa filmen av dem alla. När det gäller detta slöseri med filmlager, Burt Reynolds sömnpromenerar sig igenom hela filmen, Jim Nabors är bortkastad, de andra skådespelarna får inte så mycket att göra, biltävlingarna är uppenbarligen stockfilmer, humorn är oinspirerad, och många av scenerna är tråkigare och livlösare än att stirra på en vägg i två timmar. "Stroker Ace" är helt enkelt en överflödig film utan något unikt eller särskiljande över sig.
David Mackenzies uppföljare till den briljanta Young Adam vill vara en feel-good underdog-historia om en ensam voyeur som försöker konfrontera några psykosexuella problem med sin döda mor. Den vill vara grym, realistisk och mystisk. Samtidigt vill den vara rolig och icke-dömande av sin störda roll när han etablerar sig som vuxen.<br /><br />För att nå detta mål försöker filmen vara ungdomlig. Dess affisch har handritade bokstäver som ser ut som Juno. Dess originalsoundtrack består av snabb indierock som försöker övertyga publiken om att Hallam är OK; bara lite missriktat. Men konstigt nog är filmen allt annat än ungdomlig.<br /><br />Precis som Young Adam handlar filmens centrala mysterium om en drunknad kvinna - i det här fallet Hallams mamma. Unge Adam behåller sitt mysterium tyst, kontemplativt och tillräckligt bra för att träffa dig med sanningarna när de kommer. Hallam Foe gör tvärtom. Den förtydligar karaktärens psykos så tydligt och så tidigt att han aldrig riktigt gör något utanför sina förväntade parametrar. Inledningsscenen är Hallam i sin trädkoja och ser sin syster busa med sin pojkvän. Hallam avbryter snabbt och hävdar sin närvaro i hushållet. Här ser vi allt som Hallam kommer att göra under resten av filmen.<br /><br />Mysteriet kring hans mammas drunkning är om det var självmord eller mord av hans pappas flickvän. Publiken kan aldrig riktigt lita på Hallam för, förutom att vara läskig, tror vi att hans besatthet har lett honom nära vansinnet. Detta hindrade mysteriet för mig eftersom Hallam är för sporadisk för att kunna relateras. Direkt när han har hittat några ledtrådar som skulle stödja hans påstående flyr han hemifrån, till en början verkar det leta efter polisen. Sedan blir han extremt avstängd av en tjej som liknar hans mamma, vilket frustrerande leder historien bort från det mystiska elementet.<br /><br />Medan Jamie Bell tar fram några mycket förtjusande drag i sin förlorade karaktär, var han begränsad genom uppenbara hans psykologiska behov. Den här filmen är inte på något sätt mystisk, men den är inte heller trubbig. Den försöker vara realistisk i att hantera sådana frågor, men den lägger till en mycket självmedveten spunk som registrerar sig som helt tvärtom. Det går för en soundtrack-tung, Trainspotting-attityd för att hjälpa publiken att hitta en huvudperson som skalar byggnader, plockar lås och slår läger för voyeurismens skull. Dessa urbana äventyr som Hallam ägnar sig åt är alldeles för svåra för en inåtdragen lantpojke att delta i och de är inte sexiga, snurriga eller trevliga. De är mer neutrala än något annat; driver inte karaktären eller historien. Mackenzie får dig att förstå Hallam, men han lyckas inte bygga en gemensam grund.<br /><br />Han förväntar sig att du ska njuta av Hallams prövningar och vedermödor utan mycket ideologiskt berättigande. Filmen bygger på publikens perspektiv på voyeurism/vilken typ av person som ägnar sig åt det. Självklart skulle de flesta bli äcklade av det. Och Hallam Foe inser det, men det låter oss inte se Hallam väga moralen i sina beslut. Han går från person till person och försöker fylla sitt djupa tomrum. Det finns en särskilt oroande replik från Hallams kärleksintresse Kate där hon berusat säger "Jag älskar läskiga pojkar", kanske ber publiken att göra detsamma. Linjen försöker förebåda hennes förståelse av honom (hennes motivation förblir vag hela tiden) och försöker hjälpa oss från att döma honom. Det är inte svårt att gilla Hallam, men det är väldigt svårt att delta i hans äventyr – om det ens är ett äventyr alls. Hela tiden försöker filmen använda sitt flamboyanta soundtrack för att maskera sin obeslutsamma stämning.<br /><br />Fantastiska prestationer tyngs av en film med svag tredje akt, lerig utveckling och onödigt tvetydig regi från Mackenzie. Nyligen döptes den här filmen om till USA-premiär, och av vilken anledning? Det är inte bara mer oattraktivt, utan den svåra sanningen är att Hallam-karaktären aldrig får titeln "mister".
Allra första gången jag såg det här ryggade jag tillbaka i FARAN för vad som presenterades som moderna, befriade kvinnor.<br /><br />Förlåt, men jag kan inte relatera till gnällande idioter vars liv kretsar kring kärlekslöst sex och förvärvet av Gucci , Prada och Louis Vuitton etiketter. Det oroande är att vissa faktiskt tror att det är så här karriärkvinnor lever i NYC. Det är det definitivt inte. De här kvinnorna är otroligt ytliga och materialistiska och som en annan recensent sa, de beter sig som guldgrävande häcklar.<br /><br />Det här är inte en befriad kvinnlighet och jag är glad att den är borta. 0 stjärnor och helt enkelt HÄRLIGT
Mitt favoritminne från den här showen och bandet var när jag träffades med ett gäng av mina vänner som är NBB-hatare och hade en stor brasa och vi tog en CD med deras låtar och DVD:n från filmen och en massa bilder på bandmedlemmar och kastade in dem i elden och dansade en glad jigg runt de brinnande prylarna medan de sjöng "Ding Dong The Witch Is Dead". Det var det bästa med showen och den här showen är dum med en huvudstad Gud den här showen suger. Jag hatar det så mycket. Bli av med den taskiga bilen. Ni suger verkligen! Du förstörde verkligen hela kanalen! Ingen anstöt eller så, men ni behöver få ett liv, jag menar verkligen, vem gör en dum show med en dum sångare som inte ens kan sjunga! Ni låter verkligen hemskt och behöver få ett liv som luffare eller något, förutom Roselina. Hon är riktigt snygg. Men ändå, ni reak!
Den här filmen är smärtsamt långsam och har ingen handling. Den förmedlar livet för en grupp permitterade båtarbetare. En av de äldre är uppriktig i sitt försök att få jobb. Det kan finnas några sociala kommentarer här, men det är rörigt eftersom ingen är målad i ett mycket sympatiskt ljus.<br /><br />Jag förstår inte varför den hade 7,8 när jag bestämde mig för att titta på den. Jag såg hela det tråkiga och byggde upp förväntningar på en enorm utdelning. Ingen tur. IMDb-betyget har alltid varit en så bra match för min smak. Allt över 6,5 var värt att titta på.<br /><br />Och min fru säger att Javier Barem inte ens ser bra ut i den här filmen. Han är inte min typ, så mitt avtal betyder inte så mycket.<br /><br />Suck. Jag ger den en 1.
Dåligt gjort politiskt agerande. Dåligt fotograferad, skådespelad och regisserad. Varje enskild scen är underbelyst, inklusive de mycket få som spelas in under dagtid. Det spelar ingen roll var platsen är. Vid en viktig konferens i Vita huset är inga lampor tända, och den enda tillgängliga belysningen är en dyster blå färg som filtreras genom några fönster. Kinas primör för ett världsomskakande telefonsamtal under förhållanden av så intensiv chiaroscuro att han borde överväga en byst av Homeros i en Rembrandt-målning. Ärlig. Det är som om han hade en liten strålkastare i ansiktet och annars var i totalt mörker. Slow motion-dödsfallen är vid det här laget obligatoriska i alla ogenomtänkta filmer.<br /><br />Roy Scheider och Maria Conchita Alonzo klarar sig bra genom sina roller, men Scheider är sällan på filmduken. Övriga föreställningar är avvisbara. Det finns en vacker orientalisk kvinna i en kort snäv kjol som bär ett vapen och är direkt ur en Bond-film vars accent tyder på en barndom som tillbringades i Basset, Nebraska, och som borde ha förblivit den modell hon förmodligen började som. Den som spelar den överlevande Secret Service-agenten ombord på kryssningsfartyget valdes förmodligen ut för rollen eftersom han såg mest ut som Johnny Depp, inte på grund av någon uppvisning av talang. De kinesiska skurkarna, som representerar både Taiwan och Kina, väser och flinar när de hotar hjältarna. <br /><br />Manuset är ganska hemskt, återvunnet från andra, bättre filmer. Det skjuts mycket ombord på fartyget och praktiskt taget alla varvar upp köttfärs. Två tredjedelar av vägen exploderar skeppet i den förväntade serien av eldklot. Sedan delas filmen upp i två relaterade delar. Del ett, ännu en skjutning, den här gången i ett lager vid vattnet. Del två, ett utbyte mellan vicepresidenten, nu tillförordnad president, och den oljiga kinesiska premiären, lyfts ur både "Dr. Strangelove" och "Fail Safe". Vi skjuter omedvetet upp våra missiler. De lanserar sina som vedergällning. Vi kan inte övertyga dem om att vår uppskjutning var oavsiktlig, även om vi erbjuder oss att hjälpa dem att förstöra våra egna missiler. Det finns till och med George C. Scott/Walter Matthau-generalen som hävdar att deras "kärn"-armatur inte kan matcha vårt så vi borde slå dem med allt vi har. Fler eldklot. <br /><br />Slutet kommer inte för tidigt.
Detta var ett första inslag för Clinton, jag var där medan han spelade in den här röran i Adelaide runt 98...<br /><br />Även om jag inte var direkt involverad i produktionen, var jag vittne till det typiska illusionsbeteende, postset, som gick ner,: festerna, drogerna, den illusionära glamouren, verkligen ett exempel på vad man inte ska göra när man gör en film, men också en biprodukt av att unga, begåvade människor fastnar i klassiskt ideologier om berömmelse & världslig position.<br /><br />Jag gillar Clinton, vi hade en nyfiken vänskap, han förtjänar att få en ny spricka med ett mer moget manus...där låg problemen, och jag är säker på att en mycket bättre jobb kommer att göras, om det blir en nästa gång.! För, ärligt talat, han gjorde verkligen inte sig själv någon tjänst med detta på sitt CV och det gjorde inte rollbesättningen heller...men hallå, det var ett betalande jobb, i ett land där skådespelare regelbundet svälter ihjäl<br /><br / >Sammanfattningsvis, fascinerande att se 'the making of' i grunden, inte så kul att uppleva ( tyvärr!).
Jag verkar inte hålla med många här. men jag tyckte verkligen inte att den här filmen var så glittrande som recensionerna jag läste hävdade. Det var utan tvekan en rörande historia och partitionsbakgrunden gav utrymme för ett epos. men filmen var en besvikelse. speciellt för neon som har sett "gadar". trots att huvudrollen spelas av sunny deol och de oupphörliga låtarna måste jag säga att gadar är den bästa av de två. berättelsen är nästan densamma. partitionen misslyckades med att skapa något djup i dess karaktärer såväl som i scenerna som var tänkta att ha en inverkan. över att se kristin krueks accent och den lilla elaka bilden, vilket i sig inte var ett lätt jobb. karaktärerna verkade helt enkelt inte så verkliga. inte för att jag kritiserar skådespeleriet av någon i huvudrollen. det fungerade bara inte. stämningen var välskriven, men filmen saknade verkligen substans. inte för att jag är ett vansinnigt rambofan, men någon actionkille har sett filmen igenom, eller någon karaktärsutveckling. det hela verkade som en rusning till mål. och slutet ökade bara tittarnas missnöje.<br /><br />Ändå måste jag säga att det åtminstone var en bra insats på ett till synes okänt territorium av regissören. och om du inte har sett gadar, då gillar du det till och med.
Kanske är det orättvist att ogilla en film för vad den inte är, snarare än vad den är, men jag närmade mig detta i hopp om att äntligen en filmskapare skulle göra en film om småstadslantliga homosexuella män och kvinnor. Istället ligger fokus i första hand på den upprörande trångsyntheten (stora nyheter!) hos lokalbefolkningen (och de i ytterområdena) och den riktigt hemska tortyren/mordet på en ung homosexuell man.<br /><br />Så mycket tid ägnas åt. till dumma människor som skriker om AIDS, synd, helvete och perversa. Så mycket tid ägnas åt den fula predikanten som gnäller om Bibeln och att homosexuella människor får vad de förtjänar.<br /><br />Jag ville se fler människor som kom till "gaybaren i den lilla staden", inte de som motsatte sig det. Dessutom är den unge mannen som mördades inte ens från den här staden.<br /><br />Hela filmen fungerar som en varning snarare än en hyllning, och den är mycket misstänkt.
Det finns en hel del uppenbar hype förknippad med den här filmen. Låt oss bara inse det, men de främsta anledningarna till att någon skulle se den skulle vara för Leo och Cate, som inte nödvändigtvis är de bästa skådespelarna i den här filmen. Jag säger inte att de inte är bra skådespelare, jag säger att de stinkade i den här filmen. Specialeffekterna var anständiga (och jag kommer att säga att filmskaparna gjorde ett bra jobb med att göra skeppet tilltalande), men IT har till och med flera stora brister. Till exempel, precis innan skeppet går under, kan du se en oavslutad blåskärmsbild bakom dina huvudkaraktärer.<br /><br />Misförstå mig inte, jag ÄLSKAR historien om den VERKLIGA Titanic, men jag tycker att den här filmen är en förolämpning mot den historien. Redigeringen var grym – det finns ingen anledning för någon film att vara över 2 1/2 timme (med undantag för KANSKE en biografisk film), och skrivandet och manuset var fruktansvärt uppstyltade.<br /><br />Jag ska säga att musiken kanske var bättre än jag hade kunnat förutse (och inte bara "My Heart Will Go On"-låten heller). Det är en scen som sticker ut för mig när skeppet sjunker och dunkande basmusik hörs. Det kan mycket väl vara filmens höjdpunkt. När det gäller stämningen hela tiden var det extremt tråkigt. Jag var mer lättad än ledsen när Jack dog, vilket jag vet inte kan vara vad regissören avsåg.<br /><br />I ett nötskal tycker jag att det är hemskt att de förvandlade den vackra historien om Titanic till en över- hajpad chick film.
Det här var en ganska läskig film; Jag tyckte att musiken var effektiv för detta. Fotografierna Mario tog av byn var också nervösa. Jag hade dock tre problem med den här filmen. En är att belysningen var väldigt mörk så ibland var det svårt att säga vad som pågick, men det här kan bara ha varit min kopia. Det andra är att själva början inte förklaras särskilt bra och jag är fortfarande inte säker på vad som pågick där. Det tredje problemet är att jag inte förstod slutet, men det är tydligen vissa som gör det. Naturligtvis finns det också vanliga problem med att folk gör dumma saker, och den manliga huvudrollen är väldigt 70-tal. Allt som allt, ses men inte ens i närheten av att vara en favorit.
TOM BROWN'S SCHOOLDAYS <br /><br />Bildförhållande: 1,78:1<br /><br />Ljudformat: Stereo<br /><br />I slutet av 1800-talets England, unga Tom Brown (Alex Pettyfer) skickas till den offentliga skolan i Rugby där han upplever reformerna av en radikal ny rektor (Stephen Fry) och står upp mot skolans bofasta översittare, Flashman (Joseph Beattie).<br /><br />Redan föremål för åtskilliga filmatiseringar - framför allt Gordon Parrys överlägsna version från 1951 - får Thomas Hughes vintergröna roman den tidiga 2000-talets behandling, med tillstånd av manusförfattaren Ashley Pharoah (TV:s "Where") the Heart Is") och regissören David Moore (THE FORSYTE SAGA). Det är tillräckligt behagligt och kan ses, men det är också ganska stillsamt och tråkigt, kännetecknas endast av Frys uppriktiga prestation när den nya rektorn var fast besluten att sopa bort några av skolans mest tvivelaktiga "traditioner", och av introduktionen av en möjlig ny stjärna år 14 år gamla Pettyfer, en begåvad kille med den sortens enkel charm och levande snygga utseende som borde ta honom hela vägen till Hollywood och vidare. Annars är detta typiskt brittiskt TV-foder, den typ av grejer som favoriseras av chefer som är ivriga att fylla scheman med "prestige"-produkter, även en så grundligt omärklig som denna. Den brittiska publikationen "Radio Times" beskrev det som "smarrigt udda" och höjde ett tjurigt ögonbryn över "allt det där tjafset och brutaliteten och en stilig, rakig skurk som torterar livet ur söta unga pojkar". Ganska.
För ordens skull är den här filmen spännande men den är knappast original. Redan 1998 hade en film med Talia Shire som heter The Hyresvärdinnan nästan exakt samma handling men med yngre karaktärer.<br /><br />Berättelsen är att Amanda Lear har haft ett dåligt liv, misshandlad pappa, kåt läkare, mentala hem, etc. Hon har äntligen släppts från det lyckliga hemmet under ledning av sin perversa läkare...som hon analt misshandlar och dödar den stackars killen. (nu DET var originalet) Doktorn hade finansierat en herrgård åt henne innan hon dödade honom och begravde suget på bakgården. Efter att ha flyttat in blir hon kär i en hingst som heter Richard, som bara råkar vara gift med en bluessångare. Om du har sett The Hyresvärdinnan vet du resten, hon dödar eller försöker döda någon som hamnar mellan henne och Richard (inklusive en roadie).<br /><br />Mycket av idéerna kom från den förra filmen, samma idiot sidekick som sticker in näsan, samma spionerar på killen med en skål popcorn, samma flygande en bodypress. Den hade en del originalmaterial, det där med ölflaskor var brutalt. Höjdpunkten i filmen var Amandas vackra bröst i hot-top-scenen. Något av lurendrejeri men inte totalt slöseri med tid.<br /><br />4 av 10
Allvarligt talat, det faktum att den här showen är så populär förvirrar bara sinnet. Den här showen är inte rolig, den är inte smart, den är inte original, den är bara en rykande hög med tjurskit. Låt mig börja med karaktärerna. Karaktärerna är alla endimensionella idioter med höga, överdrivna röster som bara låter som naglar på en svart tavla. Röstskådespeleriet kunde ha varit bättre. Sedan är det animationen. Herregud, det gör ont i ögonen bara jag tittar på det. Allt är för platt, för spetsigt, för ljust och för godisbelagt. Sedan är det humorn, eller bristen på sådan. Det är helt idiotiskt! De tar bara dessa B-skämt som inte ens är så roliga i första hand och upprepar dem sedan till döds. De slänger också in lite meningslös potthumor som gör mig sjuk. Och till sist, sist och minst, musiken. Det är bara irriterande. Det låter som om det komponerades på ett barns dator och genererar inga som helst känslor. Jag önskar att det fanns en poäng lägre än 1, det gör jag verkligen. Den här showen måste på allvar ställas in. Det är en show som jag försöker undvika som pesten. När jag hör temasången stänger jag genast av TV:n. Om du aldrig har sett det här programmet så gör det inte. Se kvalitetsprogram som The Simpsons eller Futurama.
Jag måste fråga mig själv, får sådana här filmer sitt stöd av att personer som är förknippade med själva filmen kommer hit och kritiserar den? Hur kan något så hemskt få så högt betyg? Mina föräldrar gick för att se många filmer med mer vuxentema när vi var barn, allt med ett R tills vi var gamla nog. Jag minns bara två filmer som fick dem att säga yech! när de kom hem. Den här och "Catch-22".<br /><br />Filmen består av smutsiga läkare och personal på ett smutsigt sjukhus, stökiga berättelser och ett gäng innerstadsmänniskor (som ser ut som avslag från ett 1970-tal Norman Lear sitcom) arrangerar en protest. Det värsta är "mordmysteriet", en galen gammal kille som gör "Guds arbete" genom att döda läkare och andra. När han erkänner visar Scott och hans flickvän lite känslor. De bryr sig bara om att han ska ta sig därifrån där han kommer "vara säker och lycklig". En läkare som faller ihjäl av en hjärtattack förfalskas som mannen så att han kan komma undan. Åh, herregud, vilken rolig film.<br /><br />Den här filmen "fick mig inte att tänka till", skrattade eller hade någon annan känsla än "Det måste bli bättre", men det gör den aldrig. Folk undrar varför det var ett misslyckande, inte konstigt här. Jag undrar hur IMDb har tillräckligt många medlemmar som tycker att den här filmen är bra. YECH.
Det här var som att titta på trailern till en film som är på väg, förutom att det inte var någon film på gång. Filmen är så otillfredsställande och uppenbarligen ofärdig att den nästan är skrattretande. Ämnet för den här filmen är över en mycket kort tidsram och ärligt talat händer det egentligen ingenting under de 90 udda minuterna av skärmtid. Jag hoppades på den definitiva australiensiska filmen om våra soldater under andra världskriget och hur de kämpade mot otroliga odds under hemska förhållanden. Det är absolut inte det. <br /><br />När det är sagt, skådespeleriet var fantastiskt och platserna autentiska. Det här kunde lätt ha varit en bra film med mycket mer pengar och tid, istället är den inte ens medioker och jag kan inte rekommendera den alls.
Bara en varning... Det här är den sämsta filmen jag har sett på flera år... Jag kunde inte se den till slutet... Det är rent slöseri med tid... Jag tycker verkligen synd om Snipes att han tog slut upp i en sådan film. Det finns egentligen inte mycket att säga om det. Hemskt skådespeleri, otroligt dåliga repliker, story, allt. Den enda anledningen till att jag skulle råda dig att se den här filmen är om du verkligen vill se hur en film inte borde vara. Bara för att berätta en scen: polisen letar efter Snipes, och de omger byggnaden med helikoptrar och bilar, de skjuter runt inne i byggnaden, men ändå viskar de så att Snipes inte misstänker något.
På Halloween terroriseras en stad av en galning med en stor pumpa för huvudet. Dåligt skådespeleri som mestadels komprometteras av lokala talanger och skrattretande specialeffekter gör denna till baaaaad. B-filmsdrottningen Linnea Quigley ser generad ut över att vara en del av den här och till och med hennes avsevärda charm som har hjälpt så många av hennes andra filmer kan inte hjälpa den här. Passera denna cheesy film om du letar efter en bra Halloween-skräckfilm och hyr "Night of the Demons" som också har fru Quigley i huvudrollen.
En av de sämsta filmerna som någonsin gjorts. Låt oss börja med det ytliga: Joaquin Phoenix är först och främst för tjock för att vara en rookiebrandman. NYFD rekryterar inte Pillsbury degpojkar. John Travolta har ett dåligt färgjobb, och den märkliga glimten i hans öga genom hela filmen fick mig att tro att han var på någon form av utökad Scientology-böjare. Handlingen träffar alla troper och klichéer om hur den genomsnittlige Joe tror att livet som brandman verkligen är: de blir alla fulla, hamnar i slagsmål, har svårt att uttrycka sina känslor, alla deras fruar stannar hemma och gråter, de har alla faderproblem, alla har en Boston-accent, et cetera. Ett bedrövligt stycke schwarmerei som spelar på vår kvardröjande kulturhjältedyrkan av brandmän efter 9-11 -- som för övrigt var giltig kulturhjältedyrkan. Den här filmen presenterar tyvärr inga trovärdiga hjältar att dyrka.
Förutom att den är klassisk i aspekten av dess cheesy linjer och fruktansvärda skådespeleri, bör den här filmen aldrig ses om du inte letar efter ett bra botemedel mot din sömnlöshet. Jag kan inte föreställa mig att någon faktiskt tycker att det här var en "bra film".
Filmer om det vardagliga är ofta den mest intressanta av alla filmer för mig, i händerna på en insiktsfull konstnär som undersöker alla skruvade små detaljer i det vardagliga. Den franska biografen verkar ofta vara väldigt bra på sånt här, och jag älskar den franska biografen.<br /><br />Denna film handlade om det vardagliga. Den hade inte mycket av en handling. Det var bara karaktärer som bodde i en stad, väldigt normala människor, och det hände bara saker. Men det var inte särskilt intressant, och det undersöktes inte särskilt insiktsfullt. Filmen fångade visserligen lite av en stämning, men det var inte en särskilt fängslande stämning. Och även om jag inte kan komma på så mycket som filmen gjorde specifikt fel, misslyckades den på nästan alla nivåer för att göra något rätt.<br /><br />Det fanns många karaktärer i den här filmen. Många av dem såg likadana ut, så det var svårt att ta reda på vem som var vem och vilka relationer de hade till varandra. Jag har inget emot att anstränga mig för att förstå en film, eller till och med titta på en särskilt komplex film mer än en gång för att reda ut detaljerna, men det här var ett pussel som inte var värt att lösa för mig.<br /><br / >Det enda bra jag verkligen kan säga om den här filmen är att kinematografin var trevlig - funktionell, inte lysande, men trevlig. Kameran tog ofta några fina bilder av vykortstyp. Men den hittade sällan de riktigt intressanta små detaljerna.<br /><br />Jag har sett en handfull inte så bra filmer hittills på Seattle International Film Festival, men det här var den enda som inte lyckades få applåder när krediterna rullade. Jag kände en stor kollektiv suck av lättnad när filmen äntligen var över. Men jag antar att det förmodligen finns några människor där ute som skulle gilla det.<br /><br />4/10
Författarna och skaparna av den här filmen borde faktiskt stämmas... för att ha förorenat världen med den här skiten! "Man In The Mirror" är faktiskt bortom hemsk! Långt, långt, långt bortom! <br /><br />...och människor, jag säger det inte bara för att jag är ett Michael Jackson-fan! Eller på grund av det faktum att detta verkligen är en av de mest efterblivna skildringarna av hans liv jag någonsin har stött på! <br /><br />Jag säger det för att det här är ett slöseri med tid, pengar och celluloid! Jag skäms över mig själv bara efter att ha sett allt! Det är 1 timme och 26 minuter av mitt liv som jag aldrig kommer få tillbaka! Jag säger dig; att se gräs växa är bokstavligen mer underhållande än den här filmen! <br /><br />Anse dig varnad!
<br /><br />Denna film (inte en film -- tydligt inspelad på en billig videokamera) kan vara en av de största filmiska stinkbomberna i historien. Se upp: förpackningen annonserar filmen som en erotisk utforskning av sexberoende. Filmen är inte en utforskning av någonting, och den är inte mer erotisk än att stirra på sina egna vårtor. Manuset är meningslöst och slingrande, med alla plotelement som fungerar som segways mellan förmodade sexscener. Men även sexscenerna är halta halta. Förutom den första är de runt tre sekunder långa (då igen, kanske min version var klippt) och komiskt överdrivna.<br /><br />Om du letar efter en anständig film vill du inte ha den här. Om du letar efter en kittlande sexfilm vill du inte ha den här. Oavsett vad ditt liv har för mål, önskningar eller perspektiv, vill du inte se den här filmen. Hur de fick Rosanna Arquette, Natashia Kinski och Ed Begly att agera i denna stinkbomb är förbryllande.
Det är omöjligt att förstå vad producenterna av denna skrämmande anpassning försökte göra.<br /><br />En grupp skådespelare av högsta kvalitet, i huvudrollen (med ett par anmärkningsvärda undantag), som ger ganska bra föreställningar. Penelope Keith är perfekt som moster Louise och lika bra är Joanna Lumley som Diana. Alla klarar sig bra med manusen de fick.<br /><br />Så mycket för det goda. Genomsnittet skulle inkludera uppsättningarna. Nancherrow är ingenting som huset som beskrivs i boken, även om huset de använder för Dower House bisarrt nog ser anmärkningsvärt ut som det. Då står det klart att Hemgiftshuset är alldeles för stort. I de senare delarna bestämde sig författarna för att ta tillbaka hela historien till Storbritannien, förmodligen för att spara pengar, även om jag med lite fantasi inte tvivlar på att de kunde ha återskapat Ceylon.<br /><br />Nu till det dåliga. . Manuset. Det här är en så fruktansvärt dålig anpassning att det är svårt att hitta ord för att fördöma den. Edward dör inte i slaget om Storbritannien utan överlever, förblindad. Han gör ett kort framträdande och begår sedan självmord - varför?? Loveday har förändrats från den unga kvinnan helt förälskad i Gus till en förnuftig bondhustru som kan ge upp kärleken sitt liv med knappt en tår (mindre känslomässigt än Brief Encounter). Gus, en man förbryllad och passionerat kär, är beredd att ge upp sin kärlek utan att klaga. Walter (Mudge i boken) förvandlas från en ytlig otrogen make till en hängiven familjefar. Jess görs till en psykiskt störd ung kvinna som inte vill prata. Tant Biddy har fortfarande problem med drycken men nu utan någon motivering. Dower House är ockuperat av armén utan någon uppenbar anledning annat än en mycket kort scen med Jess som är rädd för beväpnade soldater. Även om Miss Mortimers bröst är helt underbara, kunde jag inte se hur deras uppvisning vid flera tillfällen förde handlingen framåt. Den förtjusande namngivna Nettlebed blir den vardagliga Dobson. Ordgränsen hindrar mig från att fortsätta listan.<br /><br />Det finns en uppföljare (som jag tappade allt intresse för att titta på efter detta struntprat) och jag undrar om ändringarna gjordes för att skapa en följdberättelse. Det är svårt att föreställa sig att Rosamunde Pilcher skulle ha godkänt denna groteska perversion av hennes bok; förmodligen förlorade hon kontrollen när rättigheterna köptes.
Jag har inte sett den på över tjugo år. OJ var busschauffören, Arte Johnson var reseledaren, Lorenzo var kidnapparen.<br /><br />Ja, Lorenzo såg väldigt hemma ut som skurken, en naturlig. Jag tror att jag såg den då mest för OJ, som jag hade sett Towering Inferno och Cassandra Crossing, men också för att se Arte Johnson.<br /><br />Jag var lite uttråkad över att Johnson var så allvarlig.<br / ><br />Och ja, det skiftade tomter. När jag läser andra inlägg minns jag att det var en intrig att de skulle kidnappa någon rik tjej, men sedan dök den där ovärderliga frimärksaffären upp direkt.<br /><br />Jag skulle, ett frimärke? Om den kom som en sen film skulle jag förmodligen spela in den för att kolla upp den igen, men jag skulle inte bli nostalgisk över den. Inte än i alla fall.<br /><br />Det finns bättre filmer från sjuttiotalet som den här att kolla in.
Även om jag kan se de potentiellt förlösande egenskaperna i den här filmen genom dess intriger, tyckte jag absolut att den smärtsamt långa karaktären i hur scenstrukturen spelades ut var för mycket begärt av de flesta tittare. Enorma hål i manuset som den aldrig förklarade kommentaren "din far dog idag" från mamman gjorde det ännu svårare att försöka förstå dessa karaktärer.<br /><br />Detta vann förstaplatsen i Cannes 2001, vilket är en chock med tanke på. Kanske hade fransmännen varit hungriga på film noir det året och var desperata efter något så sadistiskt som den här filmen. Jag förstod de långa scenerna som en anordning för att hålla tittaren så obekväm som möjligt, men när det matchades med oförmågan att relatera till huvudpersonen gick det för långt för mig och höll mig på armavstånd från historien.<br />< br />Det här är en film endast för det mest hängivna fan av film noir och en som inte förväntar sig någon tillfredsställelse av att ha sett en film när den väl är över. Jag ÄLSKADE filmer som "Trainspotting" eller "Requiem for a Dream" - som var mycket mer störande men åtminstone gav tittaren något i vägen för redigering och tempo. Att se den här lärarens långsamma och smärtsamma tystnad scen efter scen blev bara så överflödig att jag tyckte det var tråkigt - och jag ville verkligen gilla den här filmen vid varje tur.
Vi valde att se den här filmen som ett alternativ till The Polar Express som visas på vår lokala IMAX-biograf. Vilket slöseri med tid och pengar! För det första är den inte söt. Snögubben såg ibland demonisk ut. Andra gånger var han helt enkelt en zombie. Han visade inga uttryck eller känslor för det mesta, och hans ihåliga blå ögon var bara läskiga.<br /><br />För det andra säger tomten i början att det är en film om andan att ge. Tomten och en snögubbe som förklarar krig mot varandra är en film om att ge? Jag är helt för en liten parodi, men det här var bara inte roligt eller underhållande.<br /><br />Idén om att snögubbens flöjt är hans röst är annorlunda. Synd att du aldrig ser eller hör snögubben spela sin flöjt...inte ens ett "tack" till tomten.<br /><br />De enda roliga delarna av filmen var "outtakes" i slutet av filmen filma. Synd att de inte använde dem i filmen. Det hade varit bättre.
Den här filmen är det största slöseriet på nio dollar som jag har spenderat på väldigt, väldigt länge. Om du visste hur ofta jag gick på bio skulle du förmodligen säga, det är svårt att föreställa sig, men det är inte desto mindre sant! Efter att ha sett trailern för den här filmen visste jag att jag var tvungen att se den! Om du är ett fan av skräck, mystik och spänning, varför skulle du inte göra det? Trailern är inget mindre än spännande och spännande; tyvärr är filmen ingen av dessa.<br /><br />Från kinematografin, till manuset, till skådespeleriet, den här filmen är en komplett flopp. Om du läser det här och planerar att gå till filmen och förväntar dig lite spänning, mystik, action, skräck eller något annat än slöseri med en timme och fyrtiofem minuter, är jag rädd att du kommer att bli besviken.<br / ><br />"Varför är det så illa", kanske du frågar dig själv. Låt mig berätta för dig. Filmen var varken mystisk eller spänningsfylld. Ingenting med filmen gjorde mig det minsta "på kanten", rädd eller nyfiken. Manuset var i bästa fall skrattretande. Det var många gånger genom filmen där dialogen bara var så löjlig att jag började skriva av den som komisk lättnad bara för att några sekunder senare få reda på att den inte var det. Skådespeleriet var helt fruktansvärt. Jag gillar Nicholas Cage men det här var en miss. Utan undantag var varje prestation i den här filmen otroligt under genomsnittet. Filmen var hemsk med inte ett ögonblick av spänning eller mystik. Äntligen är historien helt transparent. Du kan se slutet av den här filmen komma en mil bort.<br /><br />Jag brukar inte vara en särskilt hård kritiker. Ärligt talat, när jag går och ser en komedi vill jag skratta och när jag går för att se ett mysterium/spänning/skräck vill jag bara bli överraskad. Den här filmen var tråkig, dåligt skådespelad, dåligt skriven och en överväldigande besvikelse. Gör dig själv en tjänst och gå och se något annat.
Ed Gein: The Butcher of Plainfield utspelar sig i den lilla amerikanska staden Plainfield i Wisconsin under 1957 där ensamvargen Ed Gein (Kane Hodder) bor själv på en gård efter döden om hans mor och bror. Den lokala polisen har haft en mängd grova rån att ta itu med och när den lokala barpigan Sue Layton (Ceia Coley) börjar misstänka att något otäckt är på gång. Ed är en våldsam sexuellt avvikande man som kidnappar flickor och mördar dem, kommer polisen att ta reda på sanningen i tid för att rädda Erica (Adrienne Frantz) sheriffens (Timothy Oman) dotter...<br /><br />Skrivt, producerad och regisserad av Michael Feifer detta var ett försök att basera en skräckfilm kring de sanna händelserna kring den ökända seriemördaren Ed Gein och visar sig vara vacker skit. Det verkliga livet Ed Gein dömdes bara för två mord och dog 1984 men flera filmer har inspirerats av honom, inklusive The Texas Chainsaw Massacre (1974), Deranged (1974) och Ed Gein (2000) med detta ganska nyligen tillskott möjligen den sämsta Gein-filmen någonsin. Även om Ed Gein var verklig nästan ingenting i den här filmen är baserad på fakta, Gein hade aldrig en medbrottsling, inget av hans offer var släkt med någon av utredarna, det fanns inget offer för bilolycka, även om Gein behåller sitt namn andra människor har fått namnbyten, kidnappningen och mordet på de två kvinnorna som avbildas här hände faktiskt med fyra års mellanrum i verkligheten men i den här filmen sker det under loppet av ett par dagar & medan här Gein är visat sig som en stor muskulös man i verkligheten var han en mager, smal, gammal och ganska kort. Som ett faktadrama är Ed Gein: The Butcher of Plainfield värdelöst och som ren underhållning är det inte bättre med ett dödligt tråkigt tempo och känsla, karaktärens är alla tråkiga och när han inte dödar någon visas Gein arbeta eller bara gå runt & det är väldigt tråkigt. Det finns ingen spänning eftersom vi vet vem mördaren är och det är bara en tröttsam väntan tills han åker fast i slutet. Det finns inget verkligt försök att komma in i Geins sinne med skaparna som inte ger honom mer motivation än att han då och då får hallucinationer av sin dominerande mamma.<br /><br />Det finns inte mycket gore här, det finns en scen med en kvinna hänger på en köttkrok, det är en riktigt dåligt redigerad scen där Gein skär av ett ben, det är de vanliga burkarna med kroppsorgan och skallar ligger och lite blod men det finns verkligen inte mycket här att bli upphetsad över. Filmen var uppenbarligen bearbetad för att bleka en hel del av färgen ur bilden då det inte är långt ifrån svartvitt ibland, jag personligen tycker att bristen på färg gör det ännu tråkigare att sitta igenom.<br /><br /> Med en förmodad budget på cirka 1 500 000 $ kan jag inte riktigt se var pengarna tog vägen i en mycket förglömlig produktion. Även om den utspelar sig i Wisconsin filmades den i Kalifornien. Kane Hodder har helt fel för rollen som Ed Gein, bara ur en fysisk synvinkel ser Hodder inte ens ut som Gein och han presterar ganska dåligt eftersom han bara stirrar mycket i kameran och gör dumma miner.< br /><br />Ed Gein: The Butcher of Plainfield är skit och det är lika enkelt och okomplicerat som det. Som antingen ett faktadrama eller ren exploateringsunderhållning är det här en total tripe från början till slut utan något att rekommendera det.
Jag dök upp som statist och var på plats som journalist och bevakade "The Dain Curse". Mitt engagemang var under avsnitten av den här filmen som spelades in i Jim Thorpe, Pa. (Jim Thorpe var också en av platserna för filmen "The Molly Maguires" från 1969). Jag rapporterade "aktionen" i tidningen Emmaus Free Press där jag var redaktör 1978-80 (tidningen upphörde att publiceras på 1990-talet). Jag minns den utmärkta uppmärksamheten på detaljer i tidstypiska kostymer, bilar, etc. Jim Thorpes moderna asfalterade gator var täckta med grus för att efterlikna en 1920-talsstad i söder. Vid den tiden intervjuade jag producenten och pratade kort med regissören under en uppsättningsbyte; Jag fick inte intervjua James Coburn vilket alltid var en stor besvikelse för mig. Till sidans skull dyker jag kort upp i en av gatuscenerna iförd mössa och tweedjacka. Producenten bad mig att "hoppa in" och det var en riktig spänning. Jag har fortfarande en samling svartvita stillbilder som jag tog av produktionsarbetet för tidningen. En dag kan de vara av intresse för film-/tv-historiker.--Lou Varricchio
Detta blir bara förkrossat eftersom det spelar David Hasselhoff. Nåväl, låt mig då slå det. Jämfört med det skräp som de kallar skräck som kommer ut nuförtiden, är den här filmen inte så dålig. Den har den vackra Leslie Cumming. Hon är superhet, men kan inte prata så bra. Det är en fantastisk scen med henne när hon blir våldtagen på ett övernaturligt sätt. Hon visar upp sin fina kropp. Linda Blair gör ingenting här så bra som Hasselhoff. 3/10
Alla som har läst min recension av Uwe Bolls "Alone In The Dark" kommer ihåg att jag jämförde den föga avundsvärda uppgiften att sitta igenom den där biten av mänskligt avfall med att ha vartenda hårstrån på armen utdragen. Tja, ta den liknelsen ett steg längre med detta oåterkalleliga skräp och försök föreställa dig smärtan av att få dina tänder utdragna utan novakain. Gör det så får du en allmän uppfattning om vad Eli Roths "Cabin Fever" handlar om.<br /><br />Jag har aldrig trott att någon film kunde överträffa det plågsamma däck som Uwe Boll vevar fram. som den "värsta filmen som någonsin gjorts". Men i ärlighetens namn måste jag säga att "Cabin Fever" kommer väldigt nära. Detta är ännu en sorglig ursäkt för en film som absolut inte hade någon giltig anledning att mötas av någon form av biopremiär. För någon som påstår sig älska skräckgenren lika mycket som Eli Roth gör, har han skapat det enskilt mest irriterande och invecklade lapptäcket av en film som jag tror att jag någonsin sett i hela mitt liv. Hur förvränger man en sådan här historia? Tänk på potentialen den här handlingen skulle ha haft utan de dåligt skrivna karaktärerna, utan det dåliga skrivandet och utan all den där onödiga och olustiga komedin. En film som handlar om ett groteskt köttätande virus kunde och borde ha varit så mycket bättre än vad Roth delade ut för oss här. Det här manuset misslyckades på så många plan med mig. Och även om jag inte tvivlar på den uppenbara talang den här regissören besitter, så vet jag att han fumlade bollen stort på en idé som mycket väl kunde ha omdefinierat skräckgenren.<br /><br />Att säga att detta var en produktion av missade möjligheter skulle verkligen vara ett grovt ordspel. En generös mängd blod och oroande specialeffekter kan inte ens rädda det, och det är ett element jag normalt går efter. Det fanns verkligen ingenting om "Cabin Fever" som jag lätt skulle kunna rekommendera till någon. När tre fjärdedelar av publiken går ut från teatern halvvägs, vet du att filmen sjunker snabbt. Mitt bästa råd till de som läser detta är att helt enkelt hyra innan du köper. En visning var mer än tillräckligt för att jag skulle veta att jag med största sannolikhet aldrig kommer att krångla till det igen.
den här filmen suger en stor en. så många hål i tomten. om djävulen är oövervinnerlig, varför kräver han skydd av Arnies livvakter? Jag kunde inte förstå varför Arnie inte dök upp på jobbet på flera dagar och sedan plötsligt dyker upp, tar hela deras vapenförråd och försvinner igen!! Bra jobbat om du kan få det. Det är tråkigt att den sista 1/2 timmen måste resultera i standard arnie 'uzi 9mm' finalen. Arnies tolkning av en deprimerad polis är att böja huvudet och nosa. Jag trodde att han var förkyld under större delen av filmen. Skrämmande manus kallas Arnie för 'kompis', 'dude' etc för 95 % av filmen och plötsligt hör vi honom bli kallad för sitt riktiga namn Jericho Cane (var får de dessa namn ifrån??). Slutet är så tweet att du hellre gör barfväskan redo. Synd att Gladiator fick samma slut med 100 % mer klass.<br /><br />
Början av den här filmen fick mig att tvivla på att den skulle vara lite mer än en typisk B-sci-fi-film. Men efterhand som det fortskred började jag bli intresserad och jag såg igenom det hela. Premissen är intressant, originell och har förutsättningar att göra en klassiker. Tyvärr blev det istället en medioker film, gjort av de vanliga faktorerna som gör en potentiellt bra film till en dålig film (dåligt skådespeleri, låg budget etc.). Jag är intresserad av att se hur det här skulle bli om det gjordes om med bra skådespelare och en stor hollywoodbudget.
Jag har ingen aning om vad dessa människor tänkte när de gjorde den här filmen. Ingen handling, mycket begränsad handling, och vad är det med 3:e persons kommentar genom hela filmen???? Istället för att springa runt jorden för att filma på alla dessa platser borde de ha spenderat lite pengar på manusförfattande och skådespelare. Vilket skådespeleri det var, var uselt. Det här var 90 minuter av mitt liv som jag aldrig kommer att kunna få tillbaka. Jag borde fakturera regissören för kostnaden för att hyra den här filmen. Till regissören och författarna till den här filmen...snälla sluta nu. Den här filmen borde ha en etikett på framsidan som säger se upp för tristess. Det enda bra jag kan säga om den här filmen är datorgenerationen. Det är okej som generation är. Den här filmen borde aldrig få en uppföljare....någonsin.
****MILDA SPOILERS _ MEN DU KÄNNER FÖRMODLIGT TILLVERKET ****<br /><br />Kvinna blir våldtagen och bestämmer sig för att ta ut sitt raseri på hela mänskligheten. Åh nämnde jag att våldtäktsoffret var stumt? Det är problemet med MS 45, våldtäktsoffret Thana bestämmer sig för att hon ska döda män men finns det någon logisk förklaring till något av detta? Hela filmen skulle väl ha varit bättre om vi fick Thana att ge en röst om varför hon stöter på någon man hon stöter på? Det finns helt enkelt inte tillräckligt med utveckling av den här handlingen<br /><br />Som du kan förvänta dig av en film av Ferrara är det inte ett fullständigt slöseri med tid. det är mycket bättre än att jag SPETTA PÅ DIN GRAV och pseudo-intellektuella kommer att ha en fältdag som påpekar ironin i att kvinnan håller en kniv som en penis när Thana går på en mordrunda i slutet. Men manuset är något fånigt och underutvecklat och hindrar alla seriösa kommentarer filmen kunde ha gjort
Enligt min åsikt var filmen skrattretande - dålig dialog. Den som skrev manuset - snälla behåll ditt dagliga jobb. Det är definitivt INGEN Godfather eller Goodfellas. Det är bra att vara på andra sidan bordet - dåligt val av ord. Några av karaktärerna var clowner. Men vad förväntar du dig av en lågbudgetfilm utan skådespelare.
Först och främst vill jag påpeka att Sam Niel inte finns att se i den här filmen. Vad är en film utan Sam Niel. Var det någon som såg Event Horizon. D-Wars hade potential en film om en drake som styr ödlor med raketgevär låter coolt men är det tyvärr inte. Nej, ingen Sam Niel, ingen bra film. Jag rekommenderar att ta de 5 dollar eller så som krävs för att hyra D-Wars och lägga till 10 till de fem och köpa en Sam Niel-film - tydligen för att skicka in denna måste jag ha tio rader text så här är en lista med Sam Niel-filmer som jag rekommenderar <br /><br />-Jurassic Park -dödlugnt -jakt på röd oktober -evenemangshorisont -inte jurassic park tre<br /><br />övergripande D-Wars är en hög
Jag älskar den här filmen. Även om jag gav den betyget "4", så beror det på att skådespeleriet, handlingen och budgeten var planerade till "B"-universum redan innan den här filmen släpptes. Men det är okej! Det är en underhållande film som har mycket att erbjuda! <br /><br />Jag minns vad Leonard Maltin sa om "Plan 9 från yttre rymden": en film så dålig att den är fantastisk! I brist på UFO - utomjordingar, förlitar sig The Thing the Couldn't Die på det övernaturliga (spådom, ett begravt huvud som letar efter sin kropp, hypnos, etc) för att berätta sin historia. Skådespeleriet är uppstyltat, kameran fungerar andra klass och inställningarna är begränsade, men grabb! vilken film! Den här filmen är tillgänglig på bootlegmarknaden. Om du hittar ett exemplar, köp det!
När jag gick och såg den här filmen hade jag stora förväntningar. Men jag hade så fel. Den här filmen var precis som alla andra skräckfilmer. Det är ett virus, zombies etc. Exakt som Resident Evil och många, många andra filmer. Men skillnaden med denna och andra filmer är att historien är väldigt vecka. Det är dåliga skådespelare och tråkig musik. Bilden är OK men resten är totalt skit. Se inte denna "skräck"-film, gå och se Ring 2 eller någon annan film som är mycket mer av en historia. Jag hoppas att de kommer att sluta göra skräckfilmer som har ett virus och viruset sprids och gör människor till zombies. Det har vi sett nog av. Det enda bra i filmen är när de står vid ett tak och skjuter kända, infekterade kändisar.
Den här filmen rekommenderades till mig av flera personer, och efter att ha läst alla positiva kommentarer från denna sajt gick jag vidare och köpte en kopia av filmen från ebay. Skådespeleriet i filmen är medelmåttigt och lite häftigt, speciellt av familjen av kannibaler, en sekvens kommer att tänka på när Jupiter tjatar och rasar till det brända liket och talar rakt in i kameran. Det är en av de föreställningarna där man bara kryper ihop sig och mår dåligt för den stackars skådespelaren. Det är också bevis på några av de sämsta redigeringarna jag har sett, det finns ett fruktansvärt hopp precis mitt i hans "tal". Det finns dock några läskiga ögonblick, och ibland fungerar musiken bra...men överlag är filmen inte så bra och jag vet inte varför folk tycker att Wes Craven är en så bra regissör. Än så länge har han inte visat mig något som jag tror är briljant, det enda som förbättrades med Cravens filmer, produktion till produktion var hans budget.
det här är en fruktansvärd, hemsk film!!!!!!!!!<br /><br />först och främst FÖR lång. den längsta filmen jag någonsin sett.<br /><br />berättelserna är alldeles för jävla överdrivna!!!!<br /><br />Faktum är att det finns för många berättelser än berättelsen raden är förstörd.<br /><br />komedin var inte komedi!!!!! det var inte alls roligt....<br /><br />berättelsen är så motbjudande och dåligt skriven att det inte spelar någon roll om karaktärerna lever eller dör.......<br /><br />Jag hade några förväntningar på den här filmen......... men mina förväntningar kraschade helt under de första minuterna......<br /><br />det enda bra med den här filmen är MUSIK...... och självklart Vidya Balan. hon ger den bästa prestationen och sticker ut bland alla seniora skådespelare...... hon är bara en nykomling och ändå glänser hon och får resten av skådespelaren att se så patetisk ut!!!!! Govinda och blondinen som spelar hans kärleksintresse hjälper också till att rädda den här katastrofala filmen. Govinda passar perfekt i rollen som taxichauffören. och Blondinen ger också en mycket subtil och konsekvent prestation....<br /><br />en annan talangfull skådespelerska Ayesha Takiya är helt bortkastad i den här filmen!!!! så är priyanka!!!!!!!!! Akshay gör sin roll bra men det verkade för överdrivet!!!!! Anil och Juhi är också totalt bortkastade......<br /><br />den enda som inte är bortkastade är Salman Eftersom han inte har någon talang som ska gå till spillo!!!!!!!!!<br /><br />Allt som allt är detta en väldigt omöjlig film med Mishmashed-manus och TOOO Masladar att handlingen är formad enligt de dumma komediscenerna. tänk vad dum den här filmen är!!!!!!<br /><br />3/10 den är fyra timmar lång!!!! tänk efter och TÄNK om innan du går på bio!!!!! bättre undvika det!!!!!
Det är svårt att kommentera den här filmen. Det är en av de få filmer som Dimension faktiskt inte har lagt på hyllan (det är svårt att komma på en anledning till varför) och den skyndade sig in på en föga imponerande 500 biografer som det är premiär. Dimension kanske var rädd för hur människor skulle reagera på en träskvarelse som använder sin bärgningsbil för att dra isär ett hus bit för bit.<br /><br />Ray Sawyer är bara en bärgningsbilschaufför, tills han räddar en Voodoo-prästinna från en allvarlig bilolycka, och i gengäld blir han attackerad av en påse full med ormar och drunknar. På bårhuset kommer Ray tillbaka till livet och förföljer en grupp tonåringar som såg den hemska kraschen inträffa. <br /><br />Vad som gör den här filmen nere är dess papperstunna karaktärer. Jag brydde mig inte ett ögonblick om någon av dem. Dessutom var dialogen mindre än ho-hum. Dessutom var det väldigt förutsägbart. Karaktärer gjorde de typiska dumma skräckfilmsfigurerna, som att kolla knarrande ljud, ropa ut folks namn och snubbla på en sten medan de jagades. Jag kunde också direkt välja ut vem den sista tjejen skulle bli. Och varför hade kameran dessa snabba vita blixtar när någon dog eller när mördaren visades?<br /><br />Vad är bra? Tja, det finns en imponerande spänningsscen där mördaren går under träskvatten för att komma till sina offer och en spänd sekvens där den sista flickan måste kamouflera sig själv med en massa andra döda kroppar medan mördaren tittar på.<br /><br / >Men förutom det är det ännu en augusti/septemberbesvikelse. Jag såg fram emot det, men jag fick inte det som förväntades.
Platta, själlösa datorbilder på mindre än häpnadsväckande bakgrunder animerar en fruktansvärt förutsägbar historia i den här filmen. Absolut ingenting överraskar dig, du kan till och med säga när Bryan Adams sång kommer in, som alltid är vid fel tidpunkt.<br /><br />Huvudkaraktären Spirit the horse, får en irriterande röst när han berättar vad som händer. Berättelsen behövs dock inte, eftersom allt som händer är verkligen uppenbart. Du kan till och med se vad hästarna säger, även om allt de gör är att gnälla. Vilket skulle vara bra, men alla hästarna gör exakt samma ljud - en för att varna, en för sorg, en för att skratta, etc. Det finns ingen variation mellan hästarnas röster.<br /><br />Små barn kanske gillar den här filmen dock. Det är smutsigt nog för en familj att sitta ner och titta på, och det är liten risk att någon blir rädd. Om du inte har något annat att göra och vill se en film med dina barn är det här inget dåligt val.<br /><br />Men annars rekommenderas inte detta.
Efter att precis ha läst ut boken "One of a Kind" för en vecka sedan tänkte jag "Det här skulle bli en fantastisk film, speciellt nu när folk vet lite om poker och pokerspelare". Jag blev helt chockad när jag hittade den när jag surfade i videobutiken igår kväll. Jag hade ingen aning om att någon faktiskt hade gjort det här till en film. Jag tog tag i den omedelbart och tittade med stor förväntan. Vilken stor besvikelse!<br /><br />Alla spännande saker med Stu Ungar skummades snabbt över, och istället fick jag en biografi som kunde ha handlat om vem som helst. Ungar må ha varit en utbränd idiot, men han var också en briljant tänkare som kunde läsa människor instinktivt. Det var det som gjorde honom så fascinerande. Varför inte fokusera på det?<br /><br />Och snacka om att urvattna den verkliga sanningen. Den här killen var överdriven över allt: droger, kvinnor, spelande, svält, sömnbrist. Han spelade på sportevenemang från skymning till gryning, han försvann i flera dagar medan han umgicks i crack hålor, hans kropp var ständigt utmärglad, och ändå, om han någonsin behövde pengar, kunde han alltid slå nästan vem som helst när han ville spela kort. Nu är det en historia!<br /><br />För mycket tid som ägnades åt hans barndom och personliga relationer (även om hans band med "Vincent" och hans dotter knappt berördes) och knappt någonting om hans droganvändning (som var orimlig ), hans vansinniga spelande och hans otroliga kortspelsförmåga.<br /><br />Förmodligen för sent nu, men jag hoppas att någon gör om den här filmen ordentligt. Jag hade inga problem med Imperioli. Han är utmärkt. Manuset lämnade honom bara med inget intressant att säga.
Hur älskar en skotte i kilt i den beniga lila ljungen? Mycket, mycket noggrant. Nu har jag den tydliga fördelen gentemot många andra av recensenterna genom att jag föddes i Skottland. Alldeles för många amerikaner tar detta förenklade nonsens på allvar. Det är ett skämt, folk, "fyra ben bra - två ben dåliga" , som Orwell hade det. Jessica Lange har en accent som Wells - nästa - havets Amateur Dramatic Societys produktion av "Brigadoon" skulle tacka nej till. Liam Neeson - tydligen populär bland damerna - bär sin kilt med all auktoritet av en man vars farmor en gång klev av tåget i Edinburgh Waverley. Och Auld-fienden? Var skulle skottarna vara utan dem att hata och skylla på för allt? Herrarna Roth, Cox och Hurt borde skämmas för att de hänge sig åt sådana rasistiska stereotyper. "Robin Hood - Prince of thieves" verkar vara ett mästerverk av historisk noggrannhet i jämförelse. Och åtminstone Alan Rickman var rolig.
Först ska jag nämna att jag verkligen gillade ISHII Katsuhitos tidigare film "Samehada Otoko to Momojiri Onna" ("Shark Skin Man and Peach Hip Girl"). Även om den hade en skuld till Tarentinos "Pulp Fiction", var Ishiis skådespelare klara av uppgiften att bära berättelsen, och hela filmen sprakade av energi. Scenerna mellan ASANO Tadanobu och GASHUIN Tatsuya var särskilt engagerande. Det fanns action, intriger, bisarra karaktärer, tillräckligt med sex för att hålla saker intressant och en helt oförutsägbar handling.<br /><br />Så det var med en viss förväntan och optimism som jag började titta på "Party 7" ". Och min entusiasm väcktes verkligen med öppningstexterna, som gjorde min fru och jag faktiskt chockade över hur dynamiska och spännande de var; blandningen av anime och live-action var lysande! Sedan började själva filmen. Egentligen "startade" den inte så mycket som en slags shuffling i sidodörren och stod där, fumlade i fickorna och såg obekväm ut.<br /><br />Hela filmen utspelar sig i tre rum. En är ett futuristiskt voyeurparadis (lånat lite från "Shark Skin Man..."), ett annat är ett resebyråkontor, och det tredje (och överlägset mest använda) är ett förslappat hotellrum. I det rummet möts en skådespelare på sju karaktärer och...gör ungefär ingenting. Verkligen. Jag är inte främmande för "pratande" filmer. En av mina favoriter genom tiderna är "My Dinner with Andre", den mest pratglada av alla talande filmer. "Min middag med Andre" är mycket mer spännande, och den har bara två medelålders män som diskuterar sina liv över middagen. Nyckeln är att Andre Gregory och Wallace Shawn berättar intressanta historier. Skådespelarna i "Party 7" bokstavligen bara gnäller på varandra under hela filmen. "Nej, det gör du inte!" "Ja, det gör jag!" "Nej, det gör du verkligen inte!" "Ja, det gör jag verkligen!" "Nej, det gör du verkligen inte!" Ja, jag verkligen..." ni fattar, hoppas jag. Jag önskar att regissören hade det.<br /><br />"Party 7 är en otroligt oengagerande film. Det finns bara den tunnaste intrig (pengar stulna från Yakuza, precis som i "Shark Skin Man..."), åtföljd av nästan ingen handling. Det finns ingen intressant dialog. Karaktärerna är i stort sett ointressanta. Det var som om Ishii tog de bortkastade samtalsögonblicken från Tarentinos filmer och byggde en hel film runt dem. Men Tarentinos samtal har alltid sin egen interna logik och kvickhet ("De kallar det en 'Royale, med ost'"). Inte så med dialogen här, som är tråkigare än du kan föreställa dig. Om det inte vore för den korta, lustiga cameoen från Gashuin (som alltid är fantastisk) och en lågmäld prestation från fantastiska ASANO Tadanobu, skulle jag ha gett "Party 7" en enda stjärna. Det var verkligen ett jobbigt att ta sig igenom hela vägen.
Älskade berättelse om hjälten "Benji" ("Higgins" hunden) som är många olika saker för många olika människor. Under sin hektiska dag äter "Benji" frukost hemma hos två små barn, pratar med en polis, jagar en gammal dams katt och påminner en åldrande caféägare att börja på dagens special. Hjälpare för vissa, nöje för andra, han är följeslagare för alla.<br /><br />Det uppstår problem när hans unga vänner kidnappas och förs till den övergivna herrgården som han kallar hem. Från och med nu vet vi att bara "Benji" kan rädda dagen.<br /><br />Intrig är rutin från författaren/producenten/regissören Joe Camp, och han tenderar att överdriva slow motion-effekterna. Publiken kommer dock att ha svårt att motstå den älskvärda lilla hunden, och barn i alla åldrar kommer säkert att älska honom. Skådespelarna skulle aldrig bli något annat än bakgrunden till "Benji".<br /><br />Inte vad man skulle kalla inspirerad, men rolig familjemat. Oscarsnominerad för "Benjis" tema, "I Feel Love".<br /><br />Lördag 13 juli 1996 - Video
Det här är så pinsamt. Det är en remake av The Wedding Singer, som råkar vara min favoritfilm, vilket ger mig ännu en anledning att ogilla den här filmen. Den har samma handling, samma skämt, samma karaktärer. Jösses, folk måste vara mer originella.
Fakturerad som en romantisk komedi som utspelar sig mot de första åren av andra världskriget, lyckas den inte leverera. Problemet är att även om den är vackert fotograferad har den ingen konsekvent berättelse eller berättelse. Börjar som ett mordmysterium ger det inget hopp för sina skådespelare när det slingrar sig genom den senaste historien. Depardieu slösas bort i en trivial roll som han uppenbarligen inte är bekväm med att spela. Adjani kan inte bära bilden. Hjälten är inte; uppenbarligen en imitation av en Hitchcock "felaktigt anklagad" roll den saknar balans. Varken heroisk, komisk eller spänningsfylld.<br /><br />Det här kunde ha blivit en bra film. Jag påminns om "The Lady Vanishes" som kombinerade spänning, romantik och komedi i en seriös film som handlar om fascism.
Jag såg den här filmen för länge sedan... tur att den var gratis. Jag måste vara en av de kanske tjugo personer som såg den här filmen på bio. Jag minns inte en hel massa av det, men jag minns att jag var otroligt uttråkad, handlingen var meningslös och när jag kom ut från teatern var det enda jag kunde säga var åtminstone nu vet jag vilken värsta filmen jag någonsin sett var. Jag var bara otroligt störd av en sak: om de kan få temperaturen när de närmar sig solen tillräckligt låg för att människor ska överleva, varför kan de inte sänka den till en behaglig temperatur istället för att vara varm och svettig? Hur dumma tror de att vi är?
I slutet av "Dragon Heat" var allt jag kunde tänka på varför jag brydde mig om att sitta igenom hela grejen.<br /><br />Filmens premiss är intressant och det - liksom Maggie Q - är det som lockade mig till filmen i första hand. Men jag blev någonsin besviken. Författaren och regissören Daniel Lee kan inte hålla ett ljus för sådana som John Woo, Ringo Lam och Corey Yuen.<br /><br />Det här måste vara en av de mest irriterande regisserade filmerna jag någonsin sett. Lee är så insvept i sin visuella stil – och jag använder den frasen otroligt löst – att han fyller filmen med helt onödiga svartvita stillbilder, frysbilder, slow-motion, fast-motion och annat visuellt nonsens. Jag antar att han gjorde allt det för att kompensera för bristen på en bra berättelse eller dialog.<br /><br />Actionscenerna är inget speciellt och spelar ut som en hophoppad musikvideo mer än något annat. Det finns lite att bry sig om någon av karaktärerna - inklusive två förment professionella krypskyttar som inte kunde träffa bredsidan av en lada från insidan! - som sedan är laddade med några av de töntigaste dialogerna jag har sett i en av dessa Hong Kong-actioners.<br /><br />Plotten saknar alla vändningar - från den första uppsättningen utspelar sig allt i förutsägbart mode - och Lee känner ett behov av att fortsätta påminna oss om karaktärernas bakhistorier ifall vi inte fick det första flera gånger. Detta är fruktansvärt amatörmässigt skrivande och filmskapande och slösar bort talangerna hos Sammo Hung, Michael Biehn och Maggie Q. Även om jag, för att vara ärlig, har svårt att minnas att Biehn var med i någon bra film som inte regisserades av James Cameron. <br /><br />Om du verkligen är på humör för en fantastisk actionspelare från Hongkong, är det mycket bättre att du håller dig till några av grundämnena - John Woos "The Killer" (1989) och "Hard-Boiled" (1992), Ringo Lams "City on Fire" (1987) - som Quentin Tarantino stal för "Reservoir Dogs" (1992) - eller hans "Point Blank" (1967) remake, "Full Kontakt" (1992). Eller kolla till och med Yuens "So Close" (2002), en oerhört underhållande, men ändå befängd popcornfilm. Och det finns alltid den fantastiska franska polisen "The Nest" (2002).<br /><br />Det är sant att de flesta, om inte alla, är lite överdrivna, men de var filmer som förblir spännande, spännande och till och med spännande. De har karaktärer vi bryr oss om och häpnadsväckande actionsekvenser.<br /><br />"Dragon Heat", å andra sidan, är bara fruktansvärt medioker. Problemet är att Lee inte har gjort en dålig actionfilm, han har gjort en tråkig.
Jag har sett den här filmen av och på sedan den började spelas för ungefär 1 timme sedan, och jag måste säga, det är en timme av mitt liv som jag slösat bort och kommer inte att komma tillbaka, skådespeleriet är skit och manusen behöver en seriös titt på , och den som skrev dem måste få en smäll, tv:n kanske exploderar och tar mig ur mitt elände..... Det enda som är bra med den här filmen är att för killar och tjejer finns det lite gott ögongodis i sig. , varav de flesta jag önskan skulle försvinna, när det gäller filmen, specialeffekterna som sh*t, Dante? vem tycker att en kille klädd i hudtighta skinnbyxor och en halv skinnjacka är läskig, han ser mer feminin ut än de flesta kvinnorna i den här filmen, rösten till Dante är patetisk, ingen tycker det är hotande eller läskigt ALLS.... . snälla TV jag ber dig att spränga!!!!!!!!!!
Denna dokumentärfilm är baserad på ofullständiga överväganden av bevisen, där Brian Flemming, kanske avsiktligt, underlåter att nämna viktiga bevis för motsatsen. Hans kanske mest avgörande misstag är ett av de tidigaste: Hans påståenden om ogiltigheten av Paulus vittnesbörd om Jesus Kristus bortser från nyckelfakta, som: **Förekomsten av några formulerade trosbekännelser i Paulus brev. Dessa trosbekännelser antyder att de flesta av de centrala påståendena om Jesus redan formulerades i trosuttalanden, möjligen inom några år efter Kristi död och uppståndelse. **De tidiga kristnas vittnesbörd kan inte bara kastas ut som en ren fantasi. Det fanns verkligen många människor som påstod sig vara Messias under den perioden, men bara EN av dem finns kvar: Jesus. Varför? För det skulle ha varit absurt för någon att faktiskt ha trott att Kristus var messias, och fortsätta att dö för dessa övertygelser, om de visste att han inte hade återuppstått. **Även om evangelierna är mer frikostigt daterade talar vi fortfarande om berättelser om Jesus skrivna under andra ögonvittnens livstid som skulle ha påpekat felaktigheter i dessa evangelier. Och det finns bevis för att evangelierna skrevs mycket tidigare. <br /><br />Vad jag säger är att Flemmings dokumentär är ett oerhört partiskt och självbetjänt verk som samlar in olika argument och bevis för att tjäna hans antikristna syn. Låt dig inte luras av dålig utredning.
Efter att ha bestämt sig för en tid sedan att samla in Billy Bob Thorntons filmer (på grund av bland annat klassfilmer som "Sling Blade", "A Simple Plan" och "The Man Who Wasn't There"), var det oundvikligt att det skulle vara den udda kalkonen där inne. Vad jag dock inte insåg var att det kunde finnas en SÅ dålig. Jag ska ge dig en uppfattning om hur otroligt fattig den här filmen är - den roligaste dialogen i den går så här: "Knock Knock", "Who's there?", "The big stinking man", "The big stinking man who?", "Den stora stinkande mannen - är DU!". Ja gott folk, det är verkligen så illa. Billy Bob är bara med i den i ungefär två minuter (jag antar att han behövde jobbet vid den tiden i sin karriär), och resten av filmen är smärtsam. Men av någon anledning, även om det onekligen är hemskt, så hatar jag det inte. Det beror förmodligen på att jag sparar min ilska för en hög budget, specialeffekter laddade skräp som "The Fast and the Furious" och inte en "no-budget"-film som den här. 2/10 vid ett tryck.
Jag tycker det är en bra film!! Det är roligt, kanske lite orealistiskt, men roligt och dramatiskt!! Jag skulle vilja se den igen, om de skulle visa den i TV!! Bara 1 fråga: Pratar vi fortfarande om samma film???
Tekniskt sett suger den här filmen...lol. Men det är också roligt. Om det är medvetet roligt eller inte vet jag inte. Hemsk i alla aspekter, det är också den enda filmen jag känner till som har 1) ett tjockt barn som spelas av en smal skådespelare i en (väldigt uppenbar) fet kostym, 2) en attraktiv skådespelerska i 30-årsåldern som spelar en karaktär som ska vara i hennes sena 60-tal, och 3) de flesta komplimanger för plastgårdsprästkragar någonsin. Ta inte den här filmen på allvar, bara se den för att skratta....en fantastisk festfilm.
Jag hade den oturliga upplevelsen att snubbla över en förhandsvisning av den här filmen och tänkte att den kunde vara intressant. Jag är ett fan av de två huvudskådespelarna, och jag tycker till och med att Meatloaf är konstigt tilltalande, men det kunde inte kompensera för den här filmens surrande handling. Den här filmen försöker göra sociala kommentarer och vara konstfullt intelligent. Jag är säker på att publiken får det sociologiska budskapet tydligt, men måste lida under processen. Personligen, oavsett hur dålig filmen är, så kan jag inte stoppa den i mitten. Något driver mig att avsluta de sämsta filmerna, men jag ångrar mig ofta. Det här är en av de...
Den här TV-filmen visar att dåliga filmer finns. Den enda anledningen till att jag såg detta var att det täcktes på en KTMA MST3K. Det är Super Bowl på Superdome i New Orleans. Det spelas dock ingen fotboll överhuvudtaget och vi ser att bakom kulisserna titta på i princip ingenting. Med de många stjärnorna i den här filmen gjorde det ingen skillnad. Jag vet verkligen inte varför jag såg det här.
Snälla, om du funderar på att hyra den här filmen, gör det inte. Om du funderar på att titta på ett par nedladdade klipp, gör det inte. Om jag fick min vilja skulle ingen ens behöva läsa den här sammanfattningen.<br /><br />Skådespeleriet, trots att det var en av filmens höjdpunkter, var fortfarande patetiskt. Regissören var förmodligen sadist. De kvicka one liners var något man kan förvänta sig av ett rum med högt betalda asociala 7-åringar som äter färgflis till frukost.<br /><br />Problemet med den här filmen är att den försöker vara en film som "Evil Dead 2"(associera inte under några omständigheter dessa 2 filmer) i och med att den är så dålig att den är rolig. Men den försöker också vara rolig på samma gång, och misslyckas så överväldigande att göra det, att ditt sinne för humor lämnas för lamslagen för att göra något annat än att sätta igång din gag-reflex i ett försök att rädda sig själv.<br />< br />Jag skulle kunna fortsätta med mycket mycket mer och beskriva hur hemskt det verkligen var, men jag tror att det skulle ta av mig min vilja att leva bara för att fortsätta tänka på det. Om du behöver mig ska jag försöka koka mig själv så att jag kan känna mig ren igen...
I den katolska kyrkans svunna tid var en syndätare en individ som genom ritualer skulle ta på sig en döendes synder. Ofta var dessa människor exkommunicerade eller liknande individer som kyrkan inte ville frikänna, och därigenom nekade dem inträde till himlen. Syndaätarna sågs som hädiska och kringgick kyrkans monopol på återlösning. Sexa upp det här lite med någon övernaturlig mojo, låt konceptet vandra dit det kan, och du har "The Order", en film som kombinerar "Stigmatas" religiösa antiauktoritära, "The X-Files" paranormala undersökning , och "Törnfåglarnas" sexuella andlighet till en udda blandning som ibland fungerar.<br /><br />Alex (Heath Ledger) är en skurkpräst, en av de sista medlemmarna av Karolinerorden, en halvkättersk orden av kunskapssökande, demonstridande präster. När Alexs mentor hittas död under bisarra omständigheter skickar biskop Driscoll (Peter Weller) Alex för att undersöka saken. Medverkande är karolinern Thomas (Mark Addy) och Mara (Shannyn Sossman), som var föremål för en av Alexs exorcisms ett år tidigare. De tre åker till Rom för att undersöka och dras in i en mörk undre värld av bisarr katolsk kätteri, olycksbådande profetior, demoniska intrång och en man som påstår sig vara den siste överlevande syndätaren (Benno Furmann).<br /><br /> Filmen är skriven och regisserad av Brian Helgeland (som arbetade med samma rektorer på den spridda och halvhjärtade "A Knight's Tale"). udda, och svår att klassificera. Det vill vara flera saker samtidigt - övernaturlig thriller, religiös intriger, dramatisk tv-pilot - och lyckas bara ibland med någon av dem. Detta underlättas inte av det långsamma tempot eller det faktum att de flesta skådespelarna verkar sömnpromenera genom sina framträdanden med enstaka utbrott av briljans. I synnerhet Ledger har en särskilt fantastisk scen av förtvivlan i en annars monokromatisk föreställning. Sossman visade dock samma frånkopplade prestation som hon har gett i alla sina filmer (främst i "The Rules Of Attraction").<br /><br />Själva handlingen slingrar sig fram och tillbaka mellan flera olika berättelsebågar, vilket leder till att du undrar vilken som är den viktigaste med varje båge som innehåller sin andel av röd sill. Stora luckor i berättande verkar gå förlorade mellan scenerna ibland, vilket kan vara förvirrande för många, men detta är också en av filmens räddande graces. Filmens struktur -- tillsammans med det faktum att det aldrig finns en riktigt tydlig antagonist förrän i slutet av filmen -- tvingar tittaren att analysera och resonera i en tid då de flesta filmer är uppenbart uppenbara om allt (undantaget till detta är historisk bakgrund om karolingerna och bruken av syndätande, som båda förklaras i torr utläggning). Redan i början av filmen antyds karaktärsförhållanden och historia istället för att förklaras. Kombinera detta med inspelning på plats och klok användning av specialeffekter, och du har en mycket gammaldags övernaturlig thriller, med till och med inledningstexterna som påminner om något från slutet av 70-talet/början av 80-talet.<br /><br /> Ett kort omnämnande här också, för det subtila och organiska partituren av David Torn, en kombination av minimalistisk orkestrering och Lisa Gerrard-stil exotiska sång. Ett mycket trevligt partitur som är suggestivt utan att vara bombastiskt och som existerar i en mycket bedräglig enkelhet.<br /><br />En förvirrande handling, brist på syfte och ibland sömniga framträdanden skulle ofta förbanna en film, men av någon anledning, "The Order" förblir bevakningsbar. Många människor kommer att bli väldigt avstängda av filmen för dess udda känslighet, och vissa kan till och med bli arga över att de tvingas engagera sig i de högre funktionerna i sin hjärna för att förstå den. Ändå kommer filmens rena ogripbarhet förhindra att den blir antingen en kritisk eller kommersiell framgång fram till DVD:n, som jag är säker på kommer att fyllas med mängder av raderade scener. En rekommenderad film endast för människor som gillar att tänka medan de tittar. 6 av 10.
Det här är en mycket känd Ninja-film men det är ingen trevlig film. Om du vill se några ninjor och några figurer, vill veta några saker om ninjor, se den här filmen. Den här filmen endast för ninjafans och som vill skapa nostalgi.<br /><br />Filmen är bäst de första 20 minuterna och de sista 20 minuterna av filmen. Du kan bara se Ninja-figurer och slåss i dessa scener. Mellan dessa är under genomsnittet, nästan dålig som en film. Skådespeleriet är dåligt. Sho (svart ninja) är den bästa skådespelaren i den här filmen. Frank Nero är en bra skådespelare och karismatisk men han kan inte slåss bra. Scenario är inte heller bra. Det är så enkelt. Franko Nero kommer nära sin bästa, gamla vän från armé och krig. Han skyddar honom också från maffian men han har sex (gå och lägg dig) med sin fru och hans vän vet detta men säg inget negativt till Nero. Är detta möjligt i livet? Vilken vänskap!<br /><br />Äntligen startade den här filmen en genre; Ninja filmer. Det finns också ninjamästaren Sho Kasugi men vissa kampscener är inte realistiska och inte snabba ens med shoo. Den här filmen ligger under genomsnittet även om det är en klassiker.
Killen gjorde mycket titeldesign för ett gäng filmer och jag antar att han en dag sa; Jag borde välja ett billigt scenario, försöka lägga så mycket titel i det som möjligt (för jag är trots allt en titeldesigner) och försöka övertala folk att det här faktiskt är en film. En av de värsta jag sett, det är helt klart. Om du blev sugen på att se fina titlar, kolla in några affischer, slösa inte din tid på att titta på det här.<br /><br />Det är lite ironiskt, tycker du inte, såg du affischen? den enda delen av hans projekt som BÖR få titelarbete gjort har nästan ingen!
Den här filmen var den sämsta film jag någonsin sett. Det var totalt slöseri med pengar. Om jag inte hade varit på bio var mina två unga kusiner (som också tyckte att det var en besvikelse, men inte så hemskt som jag trodde), skulle jag ha lämnat biografen. Det var två punkter i filmen som jag nästan skrattade till, men resten av den var antingen tråkig, löjlig eller smärtsam. Jag trodde att det skulle vara ett parodi på alla superhjältefilmer (som jag älskar), men i själva verket var den främst baserad på Spiderman, med några sneda referenser till andra superhjältefilmer som Fantastic Four och Batman. Jag kan verkligen inte komma på en bra sak att säga om den här filmen. Slösa inte dina pengar med den här filmen - det finns många andra bättre filmer där ute!
En tidigare recensent kallade den här filmen "ren visuell glädje" Jag undrar om han/hon såg samma film som jag. "High Art" var tvungen att ha den mest obevekligt deprimerande interiören sedan "Seven". Man kan nästan förlåta Sheedy och Mitchell för klichén att gå till ett B&B för första gången. Naturligtvis, innan de gör det, måste man titta på opiumfester som bebos av människor som inte uppenbarligen är förvärvsarbetande men på något sätt kan stödja en blomstrande drogvana. För att inte tala om de iskalla blickarna från de välbekanta filmtyperna, Girlfriend/Boyfriend At Start, som är väl medvetna om att de kommer att kastas över någon gång under de närmaste 100 minuterna eller så. Filmen säger också att Sheedy-karaktären har gått i pension från professionell fotografering i tio år nu. Vad gjorde hon, gick i pension vid tjugo års ålder?
Mike Hawthorne (Gordon Currie) är vittne till det brutala mordet på sin mor och självmordet på sin far Morty (Jon Fedele). Tjugo år senare samlar Mike en grupp av sina vänner till sin familjs stuga i skogen för en halloweenfest. Medan han spelar ett spel där gästerna bekänner och konfronterar sina värsta rädslor... försöker Mike framkalla andan hos sin bortgångne far. Det upptäcks snart att Mortys ande bor i en träindian i kabinen. Statyn vaknar till liv och blodbadet börjar.<br /><br />De flesta av F/X är inte särskilt övertygande och filmen har ett billigt tonårsslasher-tema. Inaktuell historia ynkligt agerade. Medverkande medlemmar är: Kelly Benson, Phillip Rhys, Emmanuelle Vaugier, Byron Chief-Moon och veteranskådespelerskan Betsy Palmer.
Linda Arvidson (som Jennie) och Harry Solter (som Frank) njuter av ett romantiskt försök, när hennes far Charles Inslee går promenader; rasande jagar han Mr Solter ut ur huset. Oförskräckt går han till hennes balkong och ber henne att rymma. Ms Arvidson är trevlig och går och packar. Sedan kommer inbrottstjuven George Gebhardt för att råna stället. Även om han inte får mycket i vägen för byte, lyckas tjuven Gebhardt använda Arvidsons koffert för att fly från polisenÂ <br /><br />A Contrived Comedy. Observera, under balkongscenen går Solter utanför kameran, så inbrottstjuven Gebhardt kan komma in i huset oupptäckt. Och Arvidson reser mycket lätt, eftersom det inte verkar finnas något i hennes tunga bål; kanske hon bara ville putsa upp vackra Solter? Direktör D.W. Griffith, Robert Harron och Florence Lawrence är lysande statister. <br /><br />** A Calamitous Elopement (8/7/08) D.W. Griffith ~ George Gebhardt, Linda Arvidson, Harry Solter
**SPOILERS** Med titeln på filmen som har namnet på mördarfisken två gånger, inte en enda gång skulle du förvänta dig att se dem i action attack bitande slita och äta upp nästan alla i rollfigurerna. Istället måste du vänta tills filmen nästan är över för att du ska få så mycket som en glimt av Piranahs. Även då ser du bara vattnet som bubblar och rör runt när en stackars individ försvinner under det förutsatt att han blir uppäten, hel och levande, av fisken.<br /><br />Filmen "Piranha Piranha" börjar med detta skrämmande Piranha på skärmen när filmerna börjar rulla ner men****SPOILER****det är den enda gången i filmen som du någonsin får se mördarfisken eller fiskarna som du aldrig får se a Piranha är filmen igen. Det du ser är en reseberättelse om Venezuela och dess människor och den venezuelanska djungeln längs Amazonas flodbassäng. Tillsammans med en massa fina och hisnande fotografier av såväl landskapet som människorna och vilda djur, men det är ungefär allt.<br /><br />Det finns någon slags historia som har att göra med denna fantastiska White Hunter Caribe, William Smith, som ironiskt nog betyder Piranha på modersmålet som talas där, är det vad titeln på filmen "Piranha Piranha" egentligen betydde? "Caribe Caribe"! Personen Caribe spelas av den legendariska Hollywood Hell's Angles-cyklisten och tuffa killen William Smith.<br /><br />I början av filmen denna trio av amerikanska turister Jim Pendrake och hans syster Terry, Peter Bown & Ahna Capri , och deras amerikanska guide Art Green, Tom Simcox, är på väg in i den venezuelanska djungeln för att åka på sightseeing tillsammans med Terry och ta bilder för att skicka hem. Terry är livrädd för vapen när vi får veta att som en ung flicka såg sin far få huvudet avblåst av en pistol. Även när Art räddar hennes liv genom att använda en när sees attack av en sex fot lång diamantryggskallerorm, bältar Terry nästan honom för att ha en pistol; vilket han lovade henne att han inte skulle ta med sig på resan.<br /><br />Vid en rastplats i djungeln, eller bar, springer de tre in i Caribe som vi först såg fånga apor i djungeln vid starten av filmen. Caribe gör sig mer än välkomnad av de tre med sin kunskap om djungeln och sin halvdana filosofi om liv och död samt sin förmåga att få dem dit de ska till de lokala diamantgruvorna djupt i Amazonasbassängen.<br / ><br />Även om det är lite konstigt till en början så är killen så inne i sig själv att han inte verkar märka att det finns några människor runt honom, Caribe visar sig vara en sval och sympatisk kille deltar i ett långt och vänligt motorcykellopp genom träsken och djungeln med Art. Caribe visar till och med Terry, som vid ett tillfälle i filmen nästan slog ut tänderna, de fina punkterna med att jaga och skjuta vildvilt som han tror inte riktigt dör utan blir en del av honom efter att han dödat dem! Lite galet men du måste erkänna att den här killen har fantasi. <br /><br />Det är mycket senare i filmen som av någon konstig anledning, kanske det var den billiga spriten som han drack, Caribe blir plötsligt galen och blir mordmord, attackerar och våldtar Terry och sedan mördar hennes arga bror och matar honom till den dödliga Piranhas. Försöker fly från den rasande galningen och sedan tvingas slåss med honom, blir Art så hårt misshandlad av den smutsiga kämpande Caribe att han nästan lämnas medvetslös. Precis när Caribe äntligen är på väg att döda Art blir han skjuten till döds av Terry som efter att ha upplevt vad detta vansinniga nötjobb handlar om äntligen bestämde sig för att vapen verkligen är mycket nödvändiga och bör användas för att döda vid mycket sällsynta men livräddande tillfällen.< br /><br />Värt att titta på, om det överhuvudtaget är värt att se, bara för landskapet och inget annat. Det är bara synd att filmen måste annonsera som en mördarfisk, eller Piranha, skräckfilm när om den var ärlig om sig själv så kunde det ha varit en mer eller mindre genomsnittlig djungeläventyrsfilm med Smith, han har bygget för det, spelar Tarzan från den venezuelanska, inte afrikanska, djungeln
Milda spoilers nedan.<br /><br />Utsikten till krig var tydligt vid horisonten när TFW filmades. Från öppningsscenen för europeiska flyktingar till den slutliga förutsägelsen att nazismen kommer att bli miljontals tyskars död, den här filmen är lika mycket en propagandafilm som filmerna gjorda efter Pearl Harbor. Det finns inte mycket underhållningsvärde här även om bilderna från dammskålen är intressanta för de av oss som inte är gamla nog att komma ihåg det. Resten av handlingen är ganska förglömlig med Herr Docktor Coburn - med en ganska dålig accent - och dotter som assimilerar sig i Amerika med Waynes hjälp. Förutom dammskålsscenerna är den enda minnesvärda aspekten av filmen en som bäst ses i efterhand. Coburns tal som jämförde nazismen med en malignitet värre än cancer och beskrev de (då aktuella) framgångarna som ett tillfälligt energiutbrott från en patient precis före döden var kusligt korrekt och Varnos Dr. Scherer spelade noggrant för att posta krigets nyhetsfilmer av obotfärdiga nazister som motiverade deras handlingar.<br /><br />När det ses ur ett historiskt perspektiv kan vissa aspekter av TFW är intressanta. Om du tittar på det för underhållning utanför andra världskrigets perspektiv, måste du säga att detta är en av Waynes mindre framgångsrika ansträngningar.
Jag minns inte att jag gick ut från en biograf förutom denna gång. Inte bara det, utan jag var med 7 vänner, och vi ville alla gå. En ointressant handling, karaktärer gjorda av lera, våld utan mening. Jag brydde mig inte när de goda killarna dog; Jag brydde mig inte när de onda fick det. Fantasin och magin låg på tjock som leverpudding och det fanns ingen sammanhållning. Kort sagt, fin underhållning om du råkar tillbringa en evighet i helvetet.
Jag har sett (alldeles för) många filmer från det här företaget - den här är ungefär mitt i packningen. En av den goda sidan, det är lite mer stiliserat och under kontroll än en del av deras mat - mindre av de sophomoreska försöken till humor och mer följsamhet till berättelsen (för vad den är värd). Många av deras titlar, som Sexy Sixth Sense, är begravda av baaaad föreställningar och en amatörmässig känslighet. Å andra sidan tyckte jag att de simulerade sexscenerna inte var lika heta som vissa av deras andra filmer (som Vampire Vixens, Gladiator Eroticus, Spiderbabe eller Mistress Frankenstein).<br /><br />Misty Mundae är alltid en 10:a på peter meter, liksom Darian Caine. Jag tyckte att Barbara Joyce var het på ett skol-marm sätt, och Ruby LaRocca en sexig liten snygging.<br /><br />Titta på det här med fjärrkontrollen stadigt i din (fria) hand, en kväll när du behöver en paus från porr. Slösa inte bort din tid på att vilja kolla historien - du har bättre saker att göra med ditt liv. Det är ingen film, det är ren T&A, men inte dåligt med den standarden.
Efter att ha sett affischen från filmen Smother, visste jag att jag var på väg att uppleva en av de där outhärdliga filmupplevelserna som får mig att vilja ta ut ögonen. Däremot kände jag en liten optimism eftersom filmen hade en solid skådespelare som jag tyckte det var. skulle rädda filmen. Tyvärr hände det inte. Smother är en hemsk film, men den är inte förskräcklig. Det är det bästa jag kan säga om den.<br /><br />Manuset från Smother (skrivet av samma killar från License to Wed, något som förklarar att de har allt annat än talang för att skriva filmer) är fullt av billig och förutsägbar humor. Allvarligt talat, jag skrattade inte ens när jag såg på film. den här filmen. Dessutom är den solida skådespelaren som jag tidigare nämnde helt bortkastad. Så), kanske vissa människor tror att karriären från Diane Keaton håller på att slockna. Men det är omöjligt för mig att glömma de utmärkta prestationer hon har gjort under tidigare decennier, på filmer som Annie Hall eller Baby Boom. På Smother gör hon sitt bästa ansträngning med sin prestation, men hennes karaktär är så fruktansvärt skriven att hon inte kan göra något med den. Dax Shepard har lämnat ett gott intryck på mig med sina solida framträdanden på filmerna Baby Mama och Idiokrati. Han gör dock vad han kan med sin karaktär. Mike White gör också en bra insats, men han når inte för långt bort. Han är en mycket begåvad manusförfattare (som han har visat på filmer som The Good Girl och School of Rock), så jag skulle ha velat se att han var en av manusförfattarna från den här filmen, istället för att bara spela på den. Liv Tyler lider av samma situation som alla tidigare nämnda skådespelare: att vara bortkastad.<br /><br />Det värsta misslyckandet från Smother är att vara helt tråkig och olustig. Dess manus är inget annat än en samling påtvingade scener och situationer som vi har sett på sit-coms. Håll dig långt borta från den här taskiga komedin.
<br /><br />Hur den här filmen någonsin fick ett 6-stjärnigt snitt är förståndig. Manuset är så banalt, och ärligt talat en förolämpning mot vem som helst livet det är baserat på. Filmen kommer direkt från reklamvärlden och den begåvade Ridley Scott borde skämmas. Demi Moore visar dock ingen överraskning genom att delta i den här filmen, om man tittar på hennes låtlista. Allt som allt en film i "high concept"-stil som till och med Don Simpson skulle skämmas över.
Här är han. En ny skräckikon för det nya millenniet. Bättre än Freddy. Farligare än Jason Vorhees. Mer elak än Michael Myers. Svårt att tro, jag vet. Men hans tid är här....<br /><br />Ray The Prick.<br /><br />Japp, antagonisten, Ray är en komplett Prick. Detta beror delvis på de stygga saker han gör. Också för att han har ett ärr (oj, läskigt) i ansiktet. Men främst för att Ray The Prick har mjölkats.<br /><br />Japp, Ray kanaliserar inte ondskan. Han blir inte ens förbannad, inte ens av voodoo. Nej, Ray The Prick har blivit mjölkad. Som DeNiro sa en gång, "Du kan mjölka vad som helst med bröstvårtor". Och Ray har blivit mjölkad. Av ondska.<br /><br />Hur mjölkar du ondskan frågar du? Ormnipplar, svarar jag. Ormnipplar.<br /><br />Varför Ray frågar du? För att han är en Prick, svarar jag. Stort P.<br /><br />Se upp för New Line Pictures extravaganza med titeln "Freddy vs. Ray The Prick".<br /><br />Trodde att din nya skräckräddare var Jeeper The Creeper? Inte längre, för Ray The Prick är här. Och jag är rädd.<br /><br />Tyd över filmens atmosfärlösa, PG-13, overoriginal arbetsmässiga kvalitet, för Ray är en stjärna.
Den här filmen är faktiskt värre än de flesta filmer jag någonsin har lidit igenom, och jag har lidit igenom mycket. Absolut nonsens. Det har en fruktansvärd, påtvingad dialog; meningslösa plotutvecklingar; riktigt utdragna "spöklika bildspråk"-scener, som mer ser ut som ett konstprojekt på gymnasiet än en skräckfilm; 5/10 i bästa fall attraktiva kvinnor; långa, tråkiga sexscener som involverar nämnda kvinnor (glöm vad du vet om oskulder! speciellt de med sneda falska bröst); muttrade, svårt att förstå tal från några av karaktärerna; och de använde faktiskt maskerna från Killer Klowns från Outer Space under en onaniscen, vilket borde vara en räddning eftersom den filmen var ganska rolig, men det är den inte. Veden Fell är den lamaste skurken i filmens historia. <br /><br />Absolut missa den här.
återigen en sådan sorts nollbudget digital-videokameraskräp. och återigen föll jag i den här fällan eftersom titeln hade "zombie" i sig (tysk titel: ZOMBIE ATTACK!) historien: på halloween besöker vissa människor "de dödas museum", det är en fälla, en galen läkare vill döda människorna, allt kopplat till någon aztek-kult. så de slåss mot några zombies där inne.<br /><br />ultra billigt landskap: några korridorer med svart tejp på. några dilettantiska teckningar och några dödskallar som du kan hitta dem i varje nöjesbutik. inga skådespelare, bara lågklassiga modeller som vaknar med absolut ingen aning om vad de ska göra. inga effekter. skrattretande smink, ditt lokala hobby-smink-zombie-fan kommer att göra det bättre, någon gång såg det ut som om de inte hade tillräckligt med pengar för tillräckligt med färg, annars kunde de bara inte göra det så här, man, de har att inse utseendet på deras "zombies". några skrattretande kampsporter med zombies, slow-motion. bara, när regissören vill ha det läskigt använder han någon standard digital-video-kameraeffekt där allt flaskar. otrolig! 0 av 10!
Jag håller inte helhjärtat med de andra tittarna på denna eländiga film. Den enda anledningen till att jag inte betygsatte det 1 för hemskt var på grund av Carmen Mirandas stora talang. Början och slutet är de bästa föräldrarna på grund av hennes begåvade sång och dans.<br /><br />Problemet ligger i resten av bilden. Alice Faye blir ganska ihålig. Don Ameche har en fantastisk sångröst men med det eländiga skrivmaterialet blir han så fruktansvärt corny.<br /><br />Handlingen är riktigt stel här med Ameche som antar två delar som en sång- och dansman och en baron inte lyckligt gift med Faye.<br /><br />Det verkar som att genom att spela sång- och dansmannen får Ameches äktenskap en andra förändring för att återuppstå. Något fånigt nonsens om att baronen måste göra upp affärer och vara borta gör att han kan spela båda delarna.<br /><br />S.Z. Sakal får lite att göra här och därför får hans komiska gåvor inte möjlighet att lysa. Ditto för J. Carrol Naish som faktiskt verkar obekväm i sin roll.<br /><br />Detta är en chica chica boombomb av en film.
Michael Bennett och Nicholas Dantes Broadway-show pågick i åratal, men bevis på dess kraft och karisma går förlorade i den här filmatiseringen, som med största sannolikhet härrör från valet av regissör (Richard Attenborough, så långt från B-way som du kan komma) och huvudskådespelare (Michael Douglas, som spelar en regissör-koreograf som en slemmig företagsadvokat). Den smala berättelsen, om en ansträngande audition för en Broadway-show som förvandlas till en terapisession för skådespelare-dansare-sångarna, pressas rakt upp på oss, med högljudda, brassiga talanger som spelar till tak. Ingenting är modulerat eller subtilt, särskilt en skrattretande delintrig om en ex-dansare som återvänder till teatern och stöter på huvudet med Douglas som är gammal. De överivriga hoppfulla är fyllda med löften och hjärtesorg, men deras personliga berättelser om ångest är lite pinsamma; detta, matchat med Attenboroughs tröga tempo, trollformar katastrof, och till och med de nu kända låtarna lyckas inte bryta igenom den konstgjorda inpackningen. *1/2 från ****
Jag såg fram emot den här filmen eftersom alla pratade om att den var en bra skräckfilm, och slutligen en europeisk. Så mina förväntningar kanske var för höga.<br /><br />Den börjar med en bra tyst skräck/chocksekvens men den sviker dig direkt i följande scener, där handlingen börjar introduceras, när skådespeleriet och karaktärernas motivation/liv avslöjar sig inte bättre än något "gjort för TV"-drama. Det fortsätter så ända in i slutet.<br /><br />Angående skräckdelen av filmen är det verkligen en bra idé och en annan, men ALLA scener är av typen "sett det förut". <br /><br />Sammantaget var min idé med den här filmen att den hade ett bra koncept, som infogades i en medioker berättelse, dåligt skådespeleri och mindre acceptabelt handlingshål.<br /><br />
Jag går det här spelet och det är okej antar jag. Jag förväntade mig bara lite mer. Det största problemet med detta är att hackningen är extremt svår, även om du läser instruktionerna kan du inte få det. Dessutom är grafiken inte lika bra som Pandora Tomorrow och Double Agent. Det här spelet skulle kunna ha några förbättringar, det säger att om vakter slingrar sig i vatten och du skjuter en klibbig shocker i vattnet kommer vakten att steka men ingenting händer. Enligt min mening är detta den sämsta av de tre. Jag har inte spelat den första men har spelat Pandora Tomorrow, denna och dubbelagent. Det här spelet förtjänar dock en 4/10. Skulle kunna göra med några förbättringar.
Den här filmen är hemsk. Jag såg verkligen fram emot det, eftersom jag tyckte "Lantana" var jättebra.<br /><br />Följande recension kan innehålla *spoilers*<br /><br />*****<br /> <br />För det första de goda sakerna: det ser bra ut, några av föreställningarna är OK. De dåliga sakerna är allt annat med det. <br /><br />Berättelsen, som du möjligen vet, handlar om några killar som går och fiskar och upptäcker en kropp, med twisten att de hittar den på fredagen men fortsätter att fiska och slutligen rapporterar den på söndagen när de kommer tillbaka inom mobil (mobiltelefon) räckvidd. Men filmen tar sin tid (pojke tar det sin tid) att komma till denna centrala händelse.<br /><br />Av ensemblen av karaktärer (ungefär ett dussin) verkar inte en gilla en annan (vilket är, Jag antar, konsekvent, eftersom de alla är omöjliga). Jag var extremt frustrerad över misslyckandet med att förklara hur karaktärerna är relaterade, och det var inte förrän i slutet av filmen som jag vagt kunde konstruera släktträdet. <br /><br />Det är svårt att tänka på en film som vi obönhörligen är dystra, vilket är ett misslyckande i berättelsens struktur, eftersom karaktärens liv verkar lika dåligt före fisketuren som efter. När du väl har satt ribban så högt, är det svårt att komma till skott från att alla begår självmord.<br /><br />Det finns fåniga brister i logiken. Mördaren dumpar kroppen i sjön och sedan driver den på något sätt mil uppströms in i bergen. Fiskarna går ut söndag morgon, men av någon anledning kommer Byrne hem sent på kvällen efter att hans fru har lagt sig. Sedan först nästa morgon knackade polisen på dörren för att få honom att komma ner till stationen. De har inte hört talas om telefonen? Nere på stationen känner media till hela historien, mindre än 24 timmar efter att de rapporterade kroppen?<br /><br />Fullständigt saknad i historien är debatten killarna säkert hade efter att de hittat kroppen. Detta är ett mysterium - alla frågar dem "hur kunde du göra det?" och publiken ställer samma fråga. (Debatten om vad man ska göra med kroppen är nyckelscenen i "Befrielse"). Jag vet precis vad jag skulle göra i deras situation. Någon måste gå ut till bilen, köra till mobil räckvidd, ringa polisen, vänta och de guidar dem tillbaka till platsen. Om de andra väntar på lägret och fiskar, vem bryr sig?<br /><br />Mycket av allt detta verkar bara falskt. Det enda som var sant var att, eftersom flickan var svart, ansåg de lokala aboriginerna fiskarnas handlingar som rasistiska - "skulle inte ha gjort det om det var en vit flicka." <br /><br />Det finns genomgående en märklig likgiltighet för vem som kan ha dödat flickan (jag tror att ämnet nämns en gång), och det är inget mysterium, eftersom publiken ser mördaren i öppningsscenen.<br /><br />Så jag sitter där samtidigt uttråkad och förvirrad, när det finns en twist - inte i handlingen, utan temat. Plötsligt handlar det om de sörjande aboriginernas tysta värdighet som leder till ett löjligt slut med några osammanhängande saker om svart-vit försoning. Va?<br /><br />Det här är australiensisk film "när den är som bäst", enligt The Age.
Kanske beror det på att jag inte är något fan av serierna (men om serierna är av samma "kvalitet" som filmen är det svårt att tro att det finns några), men det här måste vara en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts. Obefintlig handling, skrattretande skådespeleri, stum dialog... Den här filmen är så dålig att den gör ont. Mycket. Att vissa människor faktiskt gav den här 10/10 är en förolämpning mot vilken bra eller åtminstone medioker (eller åtminstone dålig) film som helst. Om du hatar dig själv, titta då på Tank Girl! På en annan tanke, om du hatar dig själv SÅ mycket, kanske du bara borde begå självmord... Mitt betyg: -34/10
Det är något frustrerande med att se en film som "Murder By Numers" för någonstans inuti den Hollywood-formeln finns en bra film som försöker dyka upp. Men när krediterna rullar finns det ingen räddning. Det hela är ganska blåst av "polissidan" av historien, där Sandra Bullock och Ben Chaplins morddetektivkaraktärer rör sig igenom en besvärlig sexuell affär som blir mer och mer trivialiserad ju längre filmen pågår. Även om Bullock är stark i sin roll räcker det inte för att rädda det matta manuset och det lata tempot. Ben Chaplins talanger slösas bort i en förglömlig roll (han gjorde det mycket bättre tidigare under året i underskattade "Birthday Girl") samt Chris Penn, som har en roll så otacksamt liten att man tycker synd om en talang som honom. Hur som helst, handlingen är verkligen inte ens en faktor i den här filmen alls. De två tonårsmördarna som spelas av Ryan Gosling och Michael Pitt är de enda verkliga anledningarna att se den här filmen. Deras talang och kemi fungerar ganska bra och de spelar av varandra ganska bra. Det är synd att de inte var med i en mycket bättre allroundfilm. Barbet Schroeder beträder alldeles för säker mark här för en så rutinerad filmskapare. Bottom Line: det är värt att hyra om du är en genrefantast, men alla andra kommer att leva ett uppfyllt liv utan att någonsin se det, utom kanske på nätverks-TV med bekväma reklamavbrott.
Efter första världskriget skickas en expedition som representerar de allierade länderna till Kambodja för att stoppa greve Mazoviens ansträngningar att skapa en zombieliknande armé av soldater och arbetare. I hopp om att förhindra ett eventuellt krigsutbrott på grund av Mazovias handlingar, pressar gruppen sig genom djungeln till Angkor Wat trots farorna. I gruppen ingår Armand som har en egen agenda i strid med gruppens önskemål, enligt DVD-omslagets synopsis. <br /><br />Obs! zombiesminkavdelningen gjorde uppror innan kamerorna började rulla. <br /><br />Också denna "Revolt of the Zombies" har lite att göra med sin förmodade föregångare "White Zombie" (1932) *****, som spelade Bela Lugosi. Om filmens zombies inte hänförde dig, kommer den här definitivt inte att göra det. En yngre än vanligt Dean Jagger (som Armand Louque) spelar huvudrollen som en man som är besatt av blonda Dorothy Stone (som Claire Duval). Ett par stödföreställningar är bra: djävulska Roy D'Arcy (som Mazovia) och undergivna Teru Shimada (som Buna); dock får ingen av dem tillräckligt med material för att verkligen dra ut den här från soptippen.<br /><br />** Revolt of the Zombies (1936) Victor Halperin ~ Dean Jagger, Dorothy Stone, Roy D'Arcy
Den här filmen dök upp på lokal-tv här i Sydafrika nyligen och jag tänkte att jag skulle varna även de som tycker om att se dåliga filmer i B-klass (vilket jag gör) att det här inte ens är roligt. Handlingen handlar om ett par som besöker ett hus på landet. Några främlingar dyker upp och .... Problemet är att det mesta av filmen, uppenbarligen inspelad i början av sjuttiotalet, består av extrema breda bilder av människor som går, i realtid och fruktansvärt långsamt, från A till B. Detta gör filmen tröttsam i det extrema och den förväntade utdelningen av blod och blod inträffar aldrig. Jag är verkligen nyfiken - hur många människor har faktiskt sett detta från början till slut?
Jag är trött på alla dessa små tjafsar som pågår om hur den här filmen "rockade". Det är ren CG-överspelad SKIT! Skicka inte en lönnmördare, det är mycket klokare att smuggla hundratals färgglada, aggressiva, giftiga ormar på ett plan! Den enda anledningen till att folk gillar den här filmen för att de känner att de måste. Det är inte "så illa det är bra" Det är så illa att jag hellre blir petad i ögat med en vass pinne för att sedan utsättas för detta igen. Jag trodde ärligt talat skulle bli en KOMEDI som AIRPLANE! Ett parodi! Hade jag fel. Det är hela "Det suger, fatta det!" Eller Samuel A. Jackson skriker "Snakes on the Plane! Grejen. Jag är ledsen, jag förstår det inte. Det ser ut som att ett gäng töntar gav filmindustrin mer pengar för att göra fler filmer som Triple X och Die Hard Om du vad spenderar pengar på att titta på en film i sällskap med samma människor som köpte William Hungs CD, fortfarande bor i deras mammas källare och stinker plaststolssvett från dagar på datorn när du spelar onlinespel och tittar på. porr, rusa sedan till teatern och be om en (eftersom jag tvivlar på att du har en flickvän) biljett till Snakes on a dum-butt Plane Åt helvete med filmer som Full metal Jacket, Pulp Fiction, True Romance, 12 Monkeys, Clerks etc. Det finns ingen ironi i att titta på bra filmer Kultklassiker som Repo man, eller till och med Orgazmo har jag sagt nog här.
Ingenting kan förbereda dig för ännu en usel bimboutflykt! Den här gången kommer den till dig av den aldrig oundvikliga Fred Olen Ray! När det gäller exploateringsfilmer så klickar inte den här! Som science fiction är det helt enkelt original! Allt vi ser är en ful feminin android som har på sig en bikini för att förstöra jorden och visar upp allt som är nästan bara att motstå! Ge mig en f---ing paus!!! Om den här typen av underhållning är din grej, varför inte damma av de där gamla SI-baddräkterna från vinden för en omväxling?! Det här skulle ha varit mycket bättre om det inte satte sleaze-faktorn på väldigt högt, men det skulle ändå inte göra den här bra. Jag skulle vilja påpeka en annan film som heter THE ASSAULT (1996) av Jim Wynorski, som påminner om ALIENATORs identitet. Det illustrerar varför förstklassiga 1:a persons "femme fatale" actionfilmer inte översätts bra i Amerika. Förlåt, grabbar!
Jag skulle kanske ge 6 eller 7 till den här propagandafilmen eftersom den visar när och hur en propagandafilm blir framgångsrik. Om det finns folk som tittar på det här stycket och tänker att "ja, då måste judar ha gjort något för att bli behandlade som de blev behandlade under andra världskriget", så är filmen väldigt skickligt gjord för att dölja "varför och hur" samt blanda rätt och falska observationer om hur ett folk lever. Vad mer kan en propagandafilm syfta till? Den del där en amerikansk film om familjen Rothschild ingår återanvänds här till exempel väldigt smart. Frågan om varför juden håller sin rikedom borta från officeren ställs aldrig. Ingen nämner skattesystemet inom just det sociala skiktet.<br /><br />Dessutom ökar spänningsnivån (eller nivån av avsky) i filmen långsamt och det lösningsliknande slutet av filmen stämmer in på filmen. syftet och måsten med att göra propaganda. Publiken skulle lämna i glädje och tacksamhet till de tider som kommer...bra jobbat.<br /><br />I filmen finns det en sorts enkelhet som adresserar den mest grundläggande känslomässiga uppfattningen av publiken. Filmen är typ av historia idag, så du behöver inte krångla så mycket om den faktiskt. Men i denna enkelhet av ord om etnisk förnedring kan en noggrann iakttagare finna relevans för dagens kulturhat, våld, decivilisering såväl som integrationsproblem. Sammantaget fint skräp.
Sex,Drugs,Rock & Roll är utan tvekan den västerländska civilisationens värsta produkt. Monologerna är både ointressanta och meningslösa. I den sällsynta monolog som fångar publikens uppmärksamhet förloras den snabbt genom alltför långa upprepningar och onödiga tillägg (The Hells Angels at McDonalds kommer att tänka på) Jag antar att Bogosians one man show behövde lite utfyllnadsmaterial för att ge en längd som han tyckte motiverade inträdespriset.<br /><br />Jag skulle hellre sova hos min moster och bli hängd upp och ner och tappade på mitt blod än att se Sex,Drugs,Rock & Roll igen.
En charmig pojke och hans mamma flyttar till en stad i mitten av ingenstans, katter och döden följer dem snart. Det sammanfattar det ungefär.<br /><br />Jag ska erkänna att jag är lite skrämd av katter efter att ha sett den här filmen. Men på fullaste allvar, trots de många saker som är fel med den här filmen, och tro mig det finns gott om sådant att gå runt, är det överlag en mycket njutbar tittarupplevelse.<br /><br />Karaktärerna är mer som karikatyrer här med bara sina grundinstinkter att förlita sig på. Rädsla, girighet, stolthet lust eller ilska verkar vara allt som motiverar dessa människor. Även om det kan hävdas att det skenbara misslyckandet i själva verket tjänar till att berätta historien. Den övernaturliga premissen och det faktum att det är ett Stephen King-manus (inte för att jag har något specifikt emot Mr. King) stöds ganska bra av en del intressant FX-arbete, smink och ganska passande musik. Den här filmens absoluta pärla är utan tvekan Alice Krige som spelar Mary Brady, den utomjordiska mamman.<br /><br />King lyckas ta en enkel berättelse om outsider, eller människor som är lite annorlunda(okej - en mycket i det här fallet), försöker passa in och vrider den till en campy over the top liten skräckpärla som måste finnas i samlingen av alla skräckfans.
På ett sätt är Corridors of Time en framgångssaga eftersom filmen når sitt mål: att ses av tusentals. Men det misslyckas med att få dem att skratta...<br /><br />Les Visiteurs har haft sin framgång, eftersom ämnet var ett originellt sätt att betrakta tidsresan: glöm Zemeckis Tillbaka till framtiden, här kommer det gamla Frankrike, medelålders riddare och dess nästan barbariska livsstil. Full av stolthet, rolig tack vare de uråldriga orden han använder, Montmirail kan ibland vara äcklig men han behåller sin ära. Sedan kommer uppföljaren.<br /><br />Ingen hade förutsett den enorma framgången med Les Visiteurs, den första. Och det är ingen idé att vara filmexpert att inse att tidens korridorer har skapats för pengar.<br /><br />Den allmänna historien börjar efter slutet av Les Visiteurs, och försöker omedelbart motivera uppföljaren med en tid paradox som skulle ha behövt lite extra undersökning. Förklaring: det är ingen idé att försöka få tillbaka smyckena som Jacquouille har stulit; kommer du inte ihåg denna fina röda glänsande och dyra bil han köpte i slutet av första avsnittet? Var tror du att han hittade pengarna? Säljer smyckena... Och det är bara ett av många hål som Poiré försöker undvika... och misslyckas.<br /><br />Låt oss ta en titt på karaktärerna: Montmirail förändras inte, han är bara en liten tråkigare. Angående Frenegonde... det är en annan historia: Valérie Lemercier bestämde sig för att inte kompromissa med sig själv i denna uppföljare för att undvika att fastna i den borgerliga rollen. Och Muriel Robin försöker imitera henne på ett sätt som jag tyckte var så ynkligt att jag nästan kände smärta för henne. Och Poiré inser inte att det inte räcker med en grupp humorister för att göra en bra komedi.<br /><br />Glöm tidsresorna, de digitala effekterna, koncentrera dig på historien så får du se att det finns tillräckligt med utrymme på ett frimärke för att skriva det 10 gånger.<br /><br />Den här filmens största intresse är landskapen. En film för ungdomar, låt oss säga upp till 13 år.
Jag köpte den här "filmen" från en bensinstation i 3,99-behållaren av en anledning: Billy Drago, som är en av mina favoritskådespelare. Han är fruktansvärt läskig och bra, men där tar det stopp. Filmen i sig är ett smutsbilligt, tacksamt hemskt försök till en skräckwestern, och lyckas varken, strunt i en lyckad sammanslagning av de två genrerna. Skådespeleriet förutom Dragos är så dåligt att jag ville lägga soffkuddarna över mina öron, produktionsvärdena är obefintliga och manuset vet inte ens var jag ska börja.<br /><br />Undvik till varje pris om inte du är ett stenhårt Drago-fan som jag.<br /><br />Fruktansvärt, skamligt oförlåtligt.
Ron Hall utsätter sig för ett trefaldigt hot när han skriver, regisserar och spelar huvudrollen i "Vampire Assassins". Derek Washington (Hall) är din klyschiga polis på ett uppdrag som hamnar upp till halsen i någon otäck vampyraction. Han kastar bort sitt märke och letar efter den siste vampyrdödaren (nej inte Buffy!) för att ta tillbaka gatorna och besegra blodsugarna tillbaka till graven.<br /><br />'Vampire Assassins' är en hemsk film. Den river bort så många andra filmer (kan man säga Blade?) att den aldrig ens försöker etablera sin egen identitet. Manuset finns inte. Handlingen är hemsk. Vem säger att en mikrobudget stimulerar kreativitet? Det finns inget ens avlägset intressant här. Du får inget ut av detta förutom huvudvärk. Håll dig borta till varje pris.
Vad den här filmen har är dess realism, du får verkligen en känsla av att manusförfattaren James Slater har gjort sina läxor i ämnet utförsåkning medan regissören Michael Ritchie spelar in filmen i en fluga på väggen dokumentärstil. Men problemet är om du inte är ett stort fan av sporten att det inte finns så mycket i DOWNHILL RACER att fånga din uppmärksamhet.<br /><br />Innan någon frågar varför jag tittade på den gjorde jag det för att den innehöll den store Gene Hackman i en tidig roll men det är inte riktigt en tillräckligt bra anledning att titta på
Tydligen är Shakespeare lika med hög panna, vilket i sin tur är lika med ett gäng människor som inte ser något för vad det verkligen är. Vid ett tillfälle i den här filmen varnar någon (jag tror Pacinos producent) honom för att filmen håller på att spåra ur, att det en gång handlade om hur massorna tänker om Shakespeare genom RICHARD III:s fordon. Istället bestämmer han sig för att spela in en hackad pjäs med slumpmässiga kommentarer utspridda. Vissa scener verkade inkluderas som hemmafilmer för Al (fanns det verkligen NÅGON anledning till det snabba besöket på Shakespeares födelseplats, annat än för ett skratt om något oväntat som händer där?), och innan filmen ens har börjat, vi bjöds på att se Al prancera runt och agera söt och rolig för kameran. Jag trodde att hans fåniga agerande med Kay nära slutet av GODFATHER III med kniven mot strupen var EN HANDLING – men tydligen är det så Al verkligen beter sig personligen.<br /><br />Det räcker med stök. Här är ett litet hagelgevär som visar varför jag inte ens klarade mig 3/4 av vägen genom detta: 1) pretentiös - Al vet alltid när kameran är på honom, oavsett om han agerar som Richard eller i en "riktig" konversation med någon - man kan se det i ögonvrån, också, några av skådespelarna runt repetitionsbordet blir obundna och vaxar hammy till det yttersta. Om någon som läser detta någonsin har tillbringat någon tid med en grupp skådespelare och har bevittnat den här typen av saker utifrån, är det outhärdligt. "Titta på mig, tugga allt landskap!" 2) Winona Ryder. När hon framträder som Lady Anne, stannar den här filmen skriande, vilket den aldrig återhämtar sig från. Hon har inget att tillägga i diskussionsscenerna men kameran dröjer sig kvar vid henne för att ta in barnen. Hennes prestation är fruktansvärd, för att starta upp. 3) det enda du verkligen lär dig av detta berättas för dig av just de forskare som filmskaparna försöker hålla borta från bilden. Naturligtvis lär man sig också att Pacino inte borde regissera filmer (eller göra Richard i första hand). Jag ser hellre BOBBY DEERFIELD än så här.<br /><br />Läs till sist pjäsen och lär dig den själv. Gå ut och se den utföras. 1997 såg jag pjäsen spelas på University of Washington Ethnic Cultural Theatre, och det fick det vi ser i den här filmen att verka som high school-drama (förutom Clarences omotiverade halshuggning! Herregud! Var det nödvändigt?!)< br /><br />Det hela är bara ett gäng ljud och raseri, vilket betyder nada.
Jag är en relativt senkomling till filmauteuren Yasujiro Ozus transcendenta verk, vars mästerligt underskattade syn på det japanska livet, särskilt under eran efter andra världskriget, belyser universella sanningar. Efter att nu ha sett flera av hans landmärkefilmer som "Late Spring" från 1949 och "Tokyo Story" från 1953, är jag övertygad om att Ozu hade en särskilt idiosynkratisk gåva att förmedla den omfång av känslor som uppstår från konflikter mellan generationerna genom elliptiska berättelser och subtila bilder. Det är den taiwanesiske regissören Hou Hsiao-hsiens angelägna strävan att hylla Ozu på hans hundraårsjubileum med denna allmänt enerverande film från 2003. Tillsammans med manusförfattaren T'ien-wen Chu verkar Hsiao-hsien få det visuella rätt men fångar inte den känslomässiga tyngd som krävs som skulle ha gjort glaciärtempoet acceptabelt.<br /><br />Berättelsen rör YÃ. ´ko, en ung japansk författare som forskar om livet för mitten av 1900-talets taiwanesiska kompositör Jiang Wen-Ye i Tokyo efter att ha kommit tillbaka från Taiwan där hon undervisade i japanska. Efter 25 utdragna minuter av karaktärsuppsättning avslöjar hon för sin pappa och styvmor att hon är gravid med en av sina elever i Taiwan. Samtidigt har YÃ´kos kafévän Hajime, som driver en begagnad bokhandel, en besatthet av tåg och verkar troligen vara kär i henne. Hsiao-hsien förbinder denna smala handlingslinje med en serie bilder som hålls för orimligt långa tagningar när ramkompositionen ändras. Det finns också långa sträckor av tystnad samt ett överflöd av scener med tåg. Även om dessa tekniker stämmer överens med Ozus stil, kan Hsiao-hsien inte tyckas dyka in i karaktärernas psyke på det sätt som Ozu gjorde med maximal flyt och minimal teatral, i synnerhet verkar YÃ´kos svåra situation ganska oengagerande i dramats schema presenterades och hennes föräldrars reaktion alltför passiv för att hålla stort intresse. Faktum är att hela filmen har en atmosfär av utmattning, vilket gör att filmen känns oändlig.<br /><br />Föreställningarna är diskreta men knappast minnesvärda. J-popmusikstjärnan Yo Hitoto ger YÃ´ko en naturlig lätthet, medan Tadanobu Asano är något av ett chiffer som Hajime. Resten av karaktärerna registrerar sig knappt, inte ens Nenji Kobayashi och Kimiko Yo som YÃ´kos föräldrar. Filmfotografen Lee Ping-Bing tillhandahåller expertarbete även om han bryter mot en kardinalregel för Ozu-filmer genom att inte hålla kameran stabil under tagningar. Hitoto speak-sjunger den hämtande poplåten som användes under sluttexterna, "Hito-Shian". DVD:n innehåller en timme lång, fransktillverkad dokumentär, "Métro Lumière", som faktiskt hjälper till att ge en del av sammanhanget för Hsiao-hsiens inställning till filmen. Den innehåller utdrag ur Ozus filmer, särskilt "Equinox Flower", för att visa parallellerna med denna film, men förvånansvärt nog inget om vare sig "Tokyo Story" eller "Early Summer", den självklara grunden för några av scenerna och situationen. ups. Det finns också redigerade intervjuklipp av Hitoto, Asano och Hsiao-hsien, samt filmens trailer.
Den här filmen är helt enkelt hemsk!!!! Långsamt skådespeleri, långsamt på att komma till saken och träkaraktärer som bara inte borde ha funnits där. Det bästa var visningen av Iron Maiden som sjunger i någon video på en teater och det är allt. slutet var värt att se och vänta på men det var det!! Karaktärerna i den här filmen fick mig att somna nästan. Undvik det!!!
Den här filmen gav en helt ny innebörd åt den där slitna frasen 'som att se färg torka' eftersom det här var 'som att se färg torka mitt i en monsun'.<br /><br />Jag attraherades av filmen av dess läge på Portugals västkust som jag har besökt. Det är en ruggigt vacker plats och det svart-vita introducerade en helt ny dimension till skönheten. Det var det enda bra. Historien var fruktansvärt banal och ärligt talat måste man ha någon historia.<br /><br />Ett filmteam får slut på film och hela besättningen får sedan vänta. Tja, en väntan är en väntan. Jag kan vänta på en buss nummer 15 på Princes Street i Edinburgh, jag kan tillbringa timmar på en avlägsen järnvägsstation mitt i ingenstans en kall vinters söndagseftermiddag. Men en väntan är tråkig och ja, den här väntan var också tråkig.<br /><br />Så ledaren åker till Amerika för att protestera med filmleverantören som kritiserar honom för att han inte gjorde det hela i färg. Efter ett antal argument ringer två välsignade kulor var som helst och det efterlängtade slutet kommer äntligen, och inte före tiden.<br /><br />Ja, jag skulle se den här filmen igen om någon beväpnar mig med ett par burkar med färgfilm så att jag kan slänga dem mot skärmen.
*Spoilers häri* <br /><br />Var ska jag börja med hur fånig den här filmen var? "Molvar stora människor som bor under trädgården och attackerar invånare i ett stort hus"!!! När jag först satte mig för att se den här filmen var jag omedveten om att huvudpersonerna inte var poltergeister etc utan 10 tum höga troll som såg väldigt lätta att sparka hårt och långt. Jag fortsatte att titta på den för att jag gillar att se filmer till slutet, även hemska. den här filmen var hemsk. Min flickvän, som somnade under de första tio minuterna, tyckte förutom att det var ett bra hjälpmedel att sova att det var lustigt att jag hade brytt mig om att titta på alltihop.<br /><br />Små troll även i stort antal ( tanken är dum jag vet) är ungefär lika läskiga och hotfulla som platt cola. De lyckades bara slå en kille "dödligt" och döda en katt innan de sprängdes, The End. Jag nämnde att det var tråkigt?
Handlingen har för många brister och ologiska sekvenser för att vara värt besväret. Jolies skådespeleri är ganska platt och dåligt, Washingtons är OK, resten av rollistan är kartongutskärningar. På något sätt utstrålar nästan allt med den här filmen medelmåttighet. Handlingen är halt. Det enda jag gillade mer eller mindre med den här filmen är de ganska originella metoderna som förövaren använder för att få slut på sina offer. Tekniska detaljer är värre än den mest långsträckta CSI-kunskapen och prylarna och halvvägs i filmen undrar man om regissören ens brydde sig om detaljernas trovärdighet. (Några spoilers härefter!) Jag menar, en EKG-maskin med en ren sinusvåg som reflekterar en mans hjärtslag, en quadriplegic med muskelspasmer i hela kroppen och ett fungerande pekfinger, visst. En mördare som rensar en mans tarmar samtidigt som han håller honom vid liv för att låta råttorna festa på honom följt av en råtta som siktar mot killens ANSIKTE! Vad är det med all den dumheten? Sedan finns det en hel del kontinuitetsgubbar, men du kan hitta dem på andra ställen här på IMDb. Ärligt talat tyckte jag att det var lite av en förolämpning även mot min begränsade intelligens.<br /><br />Slöseri med tid. Fortfarande 4 av 10 för att hålla min flickvän från att sparka mig.
Jag önskar att alla mockumentarer och skräckspoofer skulle försvinna. Om du ska undersöka loch ness...gör det på riktigt. Nog om tjuren****. Samma sak med skräck och sci-fi..om du ska göra en film och det ska vara läskigt..gör det läskigt..inte roligt. Jag hatar när jag ser en skräckfilm och karaktären kämpar för sitt liv (eller springer eller vad som helst.. deras liv står på spel) och de drar skämt. Det här händer aldrig...cmon vart har alla bra regissörer tagit vägen? Jag tycker att skräck och sci-fi verkligen har gått ner i röret sedan 70-talet. Jag längtar efter de dagar då en skräckfilm var läskig...allt denna "läskiga film"-skit är för fåglarna. Den här filmen är också för fåglarna. Om du verkligen vill se en bra utredning eller här seriöst snack...förvänta dig inte det i den här videon.
Nej, det här handlar ingenting om den där sagan med pumpacoachen, älvagudmor och glastofflorna, men om jag skulle utveckla det så måste jag förstöra den för dig, vilket jag inte kommer att göra. Men låt inte nyfikenheten ta överhanden, för den här filmen är inte fantastisk. Det är en av de filmer som börjar lovande, innan de sviker sin publik med billig skrämseltaktik och en osammanhängande handling. Och det är riktigt skräck.<br /><br />Yoon-hee (To Ji-Won) och Hyun-soo (Shin Se-kyeong) är din idealiska mor och dotter. Den ena är en framgångsrik plastikkirurg, medan den andre är din plikttrogna, lydiga och vackra tonårsdotter. Deras relation är som hand i handske, så nära att du skulle se dem mer som syskon snarare än förälder-barn. Men saker börjar gå fel (inte alltid) när Hyun-soos vänner, som Yoon-hee har opererat, börjar gå berserk.<br /><br />Kanske är det en varning till publiken, och för dem Koreanska damer som inte slår ett ögonlock när de går under kniven, om man ska tro nyheter. De enda riktigt läskiga ögonblicken är de där scenerna inom plastikkirurgi, men på något sätt trodde jag att Kim Ki-duks Time faktiskt hade mer elände när den presenterade och beskrev vad som händer under själva operationen.<br /><br />Det är en berättelse om två halvor, näven var ett försök att chockera publiken med standard skrämseltaktik, som jag erkänner, fick mig då och då. Men den andra halvan urartade filmen till tanklös mumbo-jumbo melodramatik, och var ganska konstruerad till att tvinga ner sina idéer i halsen på dig. Vissa saker börjar inte vara meningsfulla, och även om försök alltid presenteras för att förklara, kommer du förmodligen inte att köpa det, inte för att skräckfilmer är logiska till att börja med.<br /><br />Lederna är alla vackra, och det finns en tydlig brist på manlig närvaro förutom den försumbara polisrollen. Men hey, jag klagar inte, även om handlingen kunde ha förbättrats enormt. Jag skulle rekommendera dig att titta på detta, bara om du är ett fan av medioker koreansk skräck, på VCD. Se upp för de där otrevliga ögonblicken!
Slutresultat ... vem bryr sig - det är en dokusåpa. Den har ingen kärlek till sin publik, den gynnar lata tv-tittare, stoppar ingenting och får ingenting ut.<br /><br />"Joe Millionaire", den mest uppenbart falska dokusåpan av dem alla, är en tv-katastrof av episka proportioner. Det är en vattendelare, bottennapp, inte bara för Fox, utan för den amerikanska publiken som faktiskt tittar på, gillar och pratade om den här skiten nästa dag. Ni borde skämmas över er själva. För så mycket som Fox marknadsför detta skräp kommer det inte att tjäna några pengar om det inte är tittat av folk (och det var det, finalen fick nästan Super Bowl-siffror!?). Det stör er inte att det finns många kvalitetsshower skrivna, regisserade, skådespelade och i allmänhet har ansträngningar som ställs in medan ni luta er tillbaka och varva upp denna enkla, kalla spelshow?<br /><br / >Jag brukade vara en stark supporter av Fox. Det är de av oss som jag som gillar och letar efter kvalitets-TV som hjälpte till att bygga Fox tillbaka i tiden av Married...with Children och The Simpsons. Bekvämt nog, nu skulle ingen av dessa program göra det 6 veckor med den nuvarande ledningen. Gail Berman "skräckvälde" som det ofta kallas. Nätverket har fört krig mot manus-TV OCH konstigt nog är det fans. Just de människor som hjälpte till att bygga dem i början. Nu måste vi inte bara kämpa för bra shower, utan vi måste kämpa mot deras eget nätverk. Det förbryllar sinnet. Inget Fox har gjort under de senaste 3 åren är vettigt. Från att ha avbrutit hits som "Titus", "Futurama" och "John Doe" (NBC kan förnya "Boomtown", men Fox kan inte lyfta sitt ynkliga huvud för att ge den enda anständiga showen de hade den här säsongen en chans till?). Och anledningen till att de kan göra allt detta: framgången med skräp som "Joe Millionaire". De kan nu säga "Vi behöver inte er tv-fans, vi har dokusåpor". De verkar uppenbarligen inte ha någon aning om att den stora publiken som dras med detta skräp är ombytlig och KOMMER att överge dem i samma sekund som nästa modefluga kommer. Att alienera deras bas på det här sättet kommer så småningom att döda nätverket på det sätt som det har satt tillbaka ABC.<br /><br />Själva showen är ett skämt. Här har vi en premiss, i den numera klassiska Fox-gimmicken, som lovar oss något annorlunda och edgy, men som sedan levererar något som inte på något sätt skiljer sig från "The Bachelor" eller något på den stora 3:an. Fox har blivit mainstream. Finalen och "twist" (citat/unquote) visade att de inte har några idéer i rockärmen. Nu vet vi att alla dessa program, oavsett hur olika de ser ut, kommer att sluta med samma cornball, sagoslut. Vi fick se ett gäng halta aspirerande skådespelare som nätverket valde ut av miljontals head-shots för att passa deras demografiska parad som gymnasiebimbos som låtsades att de gillade den här Evan Marriott för att...ja för att det var en tävling och det är vad du ska göra. Marriott själv är som en ohyggligt vanställd Chro-magnum-man som kämpar för att få ihop de enklaste meningarna. Men hur kan kvinnorna (alla medelmåttiga till fula ut förresten - ett viktigt minus är en guilty pleasure show som denna) inte falla för "Joe" med så charmiga repliker som "Titta, du är inte dum".<br /><br />Jag trodde att folk som såg dessa reality/dejting/spelprogram bara var för lata för att byta kanal, men efter "Joe Millionaire" tror jag att de måste vara genuint mentalt bristfällig. Kom igen folk, ha lite mer stolthet över er själva. Kräv lite mer av din underhållning än DETTA.<br /><br />Bojkotta FOX.
Det här är den överlägset dummaste, idiotiska, vansinnigt korkade showen som NÅGONSIN har varit i luften, och den här kommer från någon som kommer ihåg "San Pedro Beach Bums".<br /><br />Min fru älskar att titta på dokusåpor --och det fanns ett avsnitt av detta dravel där wannabes var tvungna att utveckla en "promenad". Slutresultatet kom direkt från Monty Pythons "Ministry of Silly Walks" sketch. Jag kunde inte skratta tillräckligt hårt.<br /><br />Och så är det den allestädes närvarande Ms. Banks (som i att skratta hela vägen till...). Hon måste vara den mest irriterande självviktiga kvinnan på tv sedan Rosie O'Donnell lämnade "The View". Som om modellering gjorde stora saker för mänskligheten. Behaga. Jag har aldrig tyckt henne attraktiv, och jag tycker inte att hon är intelligent nu när hon har modigheten att öppna munnen.<br /><br />Någon måste säga åt dessa mänskliga klädhängare att äta en hälsosam kost och faktiskt ser ut som riktiga kvinnor.
Så det är en rymdfilm. Men det är låg budget. Du frågar, "hur är det med effekterna?" Effekterna är ibland bra, och ibland riktigt, riktigt dåliga. Jag menar dåligt. Och märk att jag började med effekterna.<br /><br />Det finns en historia här, men den berättas i vad jag tycker är fel ordning. Jag menar inte en Tarantino-stil fel ordning. Jag menar, det berättas i ett helt orimligt arrangemang. Det mesta handlar om en mamma (i framtiden, för du vet, det är sci-fi) som berättas av hennes dotter, vilket mestadels är exposition gjord i berättande ur dotterns perspektiv. Först när du har gått igenom den första timmen och hör Paul Darrows röst som dator inser du hur mycket mer tolerabelt det ständiga berättandet skulle ha varit om han hade läst det. Den här berättelsen är så konstant och inkluderande att skådespelarna på skärmen knappt säger ett ord den första timmen.<br /><br />Det finns också en läxa här för er nya filmskapare: om ni inte gör 2001 och vill ha lite action (den här gör det), så anlita gärna en bra kampkoreograf. Annars kommer dina slagsmål att se ut som, ja, vad som finns i BATTLESPACE. Och lägg märke till att titeln innehåller ordet "strid". Usch.<br /><br />Jag tror att detta kan vara det klassiska scenariot att försöka göra en film baserad på inget annat än ett koncept. Och några effekter. Min största överraskning är att IMDb noterar den här filmen som kostar $1,8 miljoner. När du jämför det med något som PRIMER, som gjorde det bättre med en budget på några tusen, inser du att i lågbudgetfilmskapande handlar det om historien. Jag förväntade mig inte mycket - men jag var ÄNDÅ besviken. Två av tio stjärnor.
Wow, här är det äntligen; action-"filmen" utan action. I en verklig lågbudgetmiljö (missa inte de roliga flygande tefaten som flyger förbi några gånger) i ett framtida Seattle hittar vi en okunnig hårdkropp som vill hämnas sin barndom.<br /><br />Det finns ingenting. till och med avlägset original eller intressant om handlingen och skådespelarnas prestation konkurreras bara i dumhet av försöken att stjäla från andra filmer, främst "Matrix" utan att ha pengar att göra det rätt. Ja, vi får se en del springande på väggar och shoot-outs i slow motion (ca 45 sekunder) men de här scenerna är ungefär lika coola som den dumma hardbodyns försök att dra skämt om manlig inkompetens då och då.<br />< br /> Och ja, vi serveras också ett antal leads som leder absolut ingenstans, som om manuset var genomtänkt av den tidigare osynliga rollen när vi skjutit scenerna. <BR /><br />Tro mig, det är så illa som det bara kan bli. Faktum är att den inte förtjänar att tas på allvar, men jag kanske kan få några av er att inte hyra den och spara pengar.
Nu ökända Western som var (vid sin tid) den största budgeterade katastrofen i Hollywoods historia. Jag hade "turen" att se hela 220-minutersversionen på en teater 1990. Det var verkligen häpnadsväckande hur DÅLIG filmen var!<br /><br />De hade en fantastisk skådespelare, en berättelse baserad på en sann incident (en kamp mellan utlänningar och amerikaner på 1800-talet), magnifik natur...så vad gick fel? Tre ord - regissören Michael Cimino. Han var så full av sig själv efter "The Deer Hunter" att han gick ut och gjorde denna gud hemska Western. Han är inte helt skyldig. Hans tidigare film "The Deer Hunter" ansågs vara ett mästerverk och United Artists gav honom fritt spelrum att göra vad som helst. De lät honom vara ifred...och allt gick fel. Kostnaden gick över styr och Cimino insisterade på att göra om sekvenser igen och igen tills de var perfekta.<br /><br />För det första är ljudet hemskt. Hela sekvenser går och du kan inte urskilja ett ord som karaktärerna säger. Till exempel introduceras Jeff Bridges karaktär under en danssekvens, men jag har fortfarande ingen aning om vem han var! Dialogen i hans inledningsscen är obegriplig! Det är regissörens fel - han borde ha sett till att dialogen kunde höras. Vissa scener är inspelade med så mycket damm som flyger omkring att du knappt kan se vad som händer. Handlingen är inte så vettig och Cimino tog stora friheter med fakta - i den verkliga historien dödades bara en person - Cimino förvandlar det till en massaker. Det finns några visserligen vackra sekvenser här totalt förstörda av brist på berättelse och obegriplig dialog. Det dåliga ljudet var inte heller teaterns fel – alla tryck låter så.<br /><br />Det här skräpet stängde effektivt United Artists och var slutet på Ciminos karriär. Ett läroboksexempel på en regissör så full av sig själv att han inte inser vad han gör. Jeff Bridges har sagt att detta är den sämsta filmen han någonsin gjort. Det här är från en kille som gjorde "Tron"! Ett absolut måste-miss.<br /><br />Det finns en ganska bra bok som heter "The Final Cut" som beskriver hela katastrofen. Detta får en 1. Jag önskar att IMDb hade negativa siffror - det här förtjänar det!
Jag kan fortfarande inte tro den här filmen. De fick så mycket otroliga saker i den, att det är svårt att tro att någon ville göra det.<br /><br />Berättelsen är ett skämt, men i betydelsen rolig, men mer som ingen historia alls. Hur kan du blanda en slapstick-komedi med ett tågrån, en fängelsefilm, stadskonspirationer, sexskämt och en FBI-agent? Det kan du inte.<br /><br />Förutom den skrämmande regin är det mest påfallande skådespelarna. Jag såg den här filmen och tänkte: 'Är det här verkligen Marlon Brando? Nej, det kan det inte vara. (5 minuter senare) Är det här Charlie Sheen? Wow, kanske Brando är sant. (5 minuter senare) Det här kan inte vara Donald Sutherland. (5 minuter senare) Nej, inte Mira Sorvino. Den här filmen är för dålig för dem alla. (I slutet). Nej, nej, nej, det här kan absolut inte vara Martin Sheen!!! Inte för 10 sekunder av en sådan film.' Sedan var det över och jag ner med mina nerver. SÅ många bra, oscarvinnande, vanligtvis övertygande skådespelare i en så dum, dum, hemsk film. Jag ville sällan veta så mycket hur de kom att agera i den här. De kunde inte få så mycket pengar.<br /><br />Bara en otrolig fånig idiotisk film.<br /><br />3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
Filmen ser super ut på pappret. En romantisk komedi där en frenetisk älskare dras in i en smugglingsthriller borde vara generiskt korsningsguld, särskilt med denna utmärkta romkomiska roll.<br /><br />Jag är rädd att Lawrence Kasdan helt enkelt ger sina två stjärnor för mycket rep dock och de går vederbörligen och hänger sig. Adam Brooks manus kan mycket väl vara att skylla på, men du kan förvänta dig bättre av Kevin Kline från A Fish Called Wanda. Istället pingisar de två varandra och den osannolika spirande romansen förenas aldrig på ett tillfredsställande sätt med anledningen till att någon av dem är i och rusar runt i Frankrike.<br /><br />Jean Reno spelar vänligt som polisen med -ett-hjärta och jag antar att han önskar att han var en stjärna-med-en-del. Kom ihåg att han fortsatte med att göra dessa Pink Panther-remak(er!) så kanske han var okej med detta... 3/10
Bara ifall titeln inte gav bort den - den här filmen är skräp.<br /><br />Kort recension? Ja.<br /><br />Jag bestämde mig för att lägga lika mycket tid på att skriva den här recensionen som Hollywood förmodligen bestämde mig för att lägga ner i manuset. Jag tvivlar på att den kommer att publiceras med tanke på hur dåligt jag formulerade allt, men om detta är och någon läser det - håll dig till att vårda den första Sandlot-filmen. Den överträffar sina föregångare fullständigt på alla sätt. Uppföljarna är aldrig värda att köpa eller se och alla som är inblandade i att göra dem borde skämmas för att ha förstört vad som måste vara en av de mest klassiska, originella filmerna i vår barndom.
Den här filmen är som det verkliga livet, med vilket jag menar - det händer inte mycket under de tillgängliga 2 timmarna eller så, och inte mycket spelplan eller handling bevisas av de ofta osynliga skådespelarna (deras osynlighet beror på den "experimentella" belysningen som nämns av många recensenter). <br /><br />En stor borrning. Ingen stor överraskning att Altman styr detta - han är en mycket varierande artist (ja vi alla älskade "Gosford Park", men "Pret A Porter" någon? Kansas City? Dr T. and the Women? Aaargh), men det faktum att råmaterial är en John Grisham-saga, och den utmärkta skådespelaren som du kommer att uppfatta genom den samlande gloaming av din ihärdiga sömn - gör det här verkligen till ett mästerverk av dålig film. Och nej, det är inte "så illa att det är bra".<br /><br />Det är bara dåligt.
Jag har gett upp att försöka lista ut vilken version av detta jag tittar på. Upphovsrätten i slutet indikerar 1983. Och även om detta inte är den viktiga delen av min invändning mot den här filmen, kommer jag att säga att jag ser en film som uppenbarligen gjordes i Vattumannens tidsålder (inklusive långhåriga hippiekycklingar och avskyvärda stationcars) men med en 1980-talets synthsoundtrack är oroande. Ytterst oroande.<br /><br />Min huvudsakliga invändning här är HUR FILMASKARE VÅGAR BEGRAFJA SÖT-SOM-EN-KNAPPEN PAMELA FRANKLIN LIVANDE. HUR VÅGAR DE.<br /><br />Allvarligt talat är hon som bedårande och sånt, men i de två filmerna jag har sett henne i - den här crapfesten och det annars utmärkta Legend of Hell House - dödar de henne.<br / ><br />Jag skulle vilja uppmärksamma filmbranschen. Pamela Franklin har tydligen gått i pension från branschen, men om hon någonsin bestämmer sig för att göra en annan film och en regissör försöker döda henne, SKA JAG BE HONOM ATT GÅ UTANFÖR. PAMELA FRANKLIN OCH KOMMER BORT MED DET. JAG ÄR HELT KORS. THE FURY HAR SLIPPAT UT.<br /><br />För B-filmsfans som letar efter en crapfest kan du göra mycket värre än så här. På plussidan är det här inte en film som involverar satanism på ett perifert och försiktigt sätt - den här filmen är en hård satanisk film.<br /><br />Vägg-till-vägg sataniska ceremonier, baphomets, hallucinationer, en löjlig film. råttattack - vad mer kan du begära.<br /><br />Denna utmärkta grejer är nästan förstörd av det förbryllande ympade på 1980-talets synthsoundtrack, som är ungefär så missmatchat med en film som det är möjligt att vara. Soundtracket påminde mig om något du skulle höra på The Equalizer. Det är riktigt illa.<br /><br />De fick också Pamela Franklin att squash sin charmiga engelska accent, som också var ganska oförskämd, om inte ett grymt illdåd (mot tittaren) som du kanske tycker omfattas av den allmänna förklaringen av mänskliga rättigheter. Jag säger att vi har rätt att höra Pamela Franklin tala med sin egen röst. Vem är med mig? Jag skulle kunna förlåta allt annat med den här filmen om de inte misshandlade Pamela Franklin. Och så kastar jag ner handsken, herrar -- ALLE SOM BÖRJAR MED PAMELA FRANKLIN BÖRJAR MED MIG.<br /><br />ÄVEN I EN FIKTIONSAMMANHANG.<br /><br />GOD DAG, HERRAR.
Jag hade inte sett det här på många år. Skådespeleriet var så bra som jag började den här gången, jag tänkte: "Bra! Ännu en film som jag missbedömde som en dum ung man." Men sedan började temat bli tydligt och jag kände på samma sätt.<br /><br />Detta var Hollywood, glamourens säte; så konceptet borde inte vara en överraskning. Men det är ett så nedlåtande koncept att jag känner att jag behöver ta en dusch efter att ha sett det. I korthet säger det oss att även fysiskt fula människor kan verka vackra för varandra och till och med känna sig attraktiva.<br /><br />Dorothy McGuire är sympatisk som den hemtrevliga hjältinnan. Hon verkar ha filmats med minimalt sminkad. Robert Young är skadad i kriget och känner sig ärrad. Hans föräldrar orkar inte titta på honom heller. Han verkar ha alla sina förmågor och delvis är föreställningarna om funktionshinder förlegade.<br /><br />Herbert Marshall finns till hands som blind pianist. Hans karaktär talar är tysta toner och är allvetande.<br /><br />Bäst prestation ges av Mildred Natwick som ägare av titelbostaden. Hon är bitter och sur men inte gjord av is. Hennes berättelse är mycket mer intressant och trovärdig än McGuire och Youngs.
Min väns mamma brukade arbeta i en videobutik och fick förhandsgranska filmer innan de kom ut, så när hon tog hem The Convent, en skräckfilm, kunde jag inte vänta med att se den. Med tanke på att det ska vara läskigt men faktiskt är rent lustigt, kan jag säga att jag på något konstigt sätt gillar den här filmen. <br /><br />ja, skådespeleriet är dåligt, och ja, det är den billigaste filmen jag någonsin sett, men den är så jäkla rolig! "VAD, RÖKER DU CA-RACK?!" jag visste inte ens att den här filmen någonsin släppts... jag tyckte att den var för dålig... <br /><br />Ja, så... överlag är filmen ganska dålig (det måste du erkänna på åtminstone) men jag lovar dig, du kommer att få ett gott skratt av det.<br /><br />*den här filmen är lite sugen men den är bra för ett skratt... speciellt den där killen som håller "förtvivlans dolk" .. DOLKEN AV DESPAAAAAAIR!
Var ska man börja? Den här filmen är väldigt underhållande om du är ny på det underbara spelet rugby, men om du bor utanför USA och följer spelet är det skrattretande. Olika rugbytraditioner som "Haka" som är preformed av Nya Zeeland "All Blacks" och endast av All Blacks. Ledaren för Haka är vanligtvis den medlem av laget som har den bästa maori-härstamningen. Detta är en av de viktigaste konventionerna i det moderna spelet och har missbrukats och representerats av författaren. Filmen i sig är ganska välregisserad men det är det dåliga manuset och det övergripande utförandet som sviker det kraftigt. Med tanke på att den är baserad på en verklig berättelse har den en hel del klichéer i handlingen. Jag skulle starkt föreslå att alla amerikaner som är intresserade av rugby tittar på den här filmen och sedan tittar på vad rugby faktiskt är på Youtube eftersom rugbyn som porträtteras i den här filmen har blivit förvrängd och skev så långt från vad den verkligen är.
Den här showen kommer upp med intressanta platser lika snabbt som resekanalen. Det faktureras som verklighet men i verkligheten är det ren såpopera på bästa sändningstid. Den försöker använda exotiska lokaler som en fasad för att få folk in i en falsk tävling och fortsätter sedan för att fästa tittarna på de tävlandes såpoperastil.<br /><br />Den lånar också från en tidig CBS-spelshowpionjär- Beat The Klocka - genom att uppfinna situationer för sina tävlande att försöka övervinna. Sedan belönar den vinnaren pengar. Om de kan krydda det med lite interaktion mellan karaktärerna, ännu bättre. Medan spelformatet är i slow motion jämfört med Beat The Clock - den verkliga bedriften för den här serien är att fly verkligheten. <br /><br />Denna show har inslag av flera typer av framgångsrika tidigare program. Reality-tv, knappast, men om du är sugen på de tävlande, lokal eller tävling så är detta din kopp te. Om du inte, hela den här serien är som jag säger, dravel som droppar av sås. Det är en annan show som gömmer sig bakom realityetiketten som är trenden den startade år 2000.<br /><br />Den är snygg och välproducerad, så den kan hålla ett tag ännu. Det gör trots allt repriser av Gilligan's Island, Green Acres, The Beverly Hillbillies & The Brady Bunch. Detta anställer helt enkelt inte professionella skådespelare. Intelligensnivån är ungefär densamma.
En tråkig, förutsägbar skräckutflykt med siffror har åtminstone ganska bra specialeffekter och massor av (sanslöst) kaos och elände för att tillfredsställa (sinnelösa) genrefans. Mestadels handlar det om jätteråttor som tjatar på en uppsättning karaktärer som vi inte bryr oss ett dugg om - om det är din grej, ställ in. (*1/2)
Jag såg seriöst fram emot att se den här filmen eftersom den verkade riktigt lovande från de kommande attraktionerna: Jim Carrey med gudaliknande krafter var en idé som definitivt fungerade för mig. Som ett stort fan var jag säker på att han skulle vara på topp med en så lovande premiss, och vad kan gå fel? Igår sprack min bubbla stort, pojkar och flickor, eftersom jag såg filmen. <br /><br />Första akten (där det är upplagt att han hatar sitt liv, han är en missnöjd anställd och en mycket olycklig campare med en yxa att slipa mot Gud) är användbar, den andra akten (där han kallas av Gud via telefon och tar emot Powers Almighty) är BRA - Carrey får ha kul med sina nya "leksaker" och det är ett nöje att titta på, riktigt roligt. Men den tredje akten är eländig.<br /><br />Rötan börjar sätta in efter middagsscenen mellan Bruce och hans flickvän Grace (Jennifer Aniston, som kommer OTROLIGT bra ut i den här filmen med tanke på att hennes roll bara är en intrig enhet; till och med hennes NAMN luktar oseriöst) - hon tror att han kommer att ställa "frågan", men istället säger han till henne (på böjt knä, ännu) att han äntligen får sitt nyhetsankarejobb, och är det inte så spännande?<br /><br />Det tycker hon inte. Hon vill att han ska gifta sig med henne, se, så hon slutar med att lämna honom, se, även om hon fortfarande ÄLSKAR honom väldigt mycket, se, och resten av filmen går åt till att slå oss i huvudet med en patetisk, mer än tung- gav en andligt klingande kliché efter nästa, tills jag i slutet också bad. . .för att det ska vara över. <br /><br />Jag hade inget emot bristen på subtilitet i de två första akterna (ett exempel - i andra akten, efter att han fått sina krafter, springer Bruce in i rummet och sjunger "Tänk om Gud var en av oss, bara en slask som en av oss", bla bla bla), och jag var till och med villig att förbise den fantastiska mängden motsägelser som slungades mot oss (för öppnare, Morgan Freeman - a/k/a GUD - säger till Bruce att han inte kan kränka någons fria vilja men han gör det här, mycket). Dessa val var förlåtliga - det här är en Jim Carrey-komedi, regisserad av Tom Shadyac - det är inte The Remains of the Day. <br /><br />Eller snarare skulle det vara en komedi. När manusförfattarna tappar koll på det (i den fruktade akt 3) och försöker förvandla förloppet till någon sorts (gag) Message Movie, är det vi istället får ett helvete på jorden. Bruce inser felet i hans själviska sätt, han inser att NÅD är hans räddning - måste säga det - nåd, och att hans prioriteringar i livet hade blivit allvarligt missuppfattade. Allt detta kunde dock ha förmedlats på ett mycket mindre tungt sätt. Filmen behövde inte gå in i dumpern för att göra dessa poänger. Tyvärr hade författarna och Shadyac uppenbarligen ingen aning om hur man skulle lösa historien på något slags smart och lättsamt sätt, så de gick på bang-'em-over-the-heads-vägen i hopp om att vi inte skulle märka det. De tog till och med några förvånansvärt olustiga bilder på slutet, i hopp om att detta skulle minska den dåliga smaken. Det fungerade inte för mig.
Jag har läst några av de andra kommentarerna och jag måste hålla med dem som inte fick slutet. Jag trodde att det gick ganska bra...ända till slutet. Det höll ditt sinne igång och spratt sedan. Jag har ingen aning om vad som hände de sista minuterna av filmen förutom en fullständig röra. Det är som att de fick slut på pengar för att komma på ett bra slut så de improviserade. Först hade de en mystisk sak som fick folk att försvinna sedan hade de en kille som pratade om Area 51 (vilket får dig att tänka på utomjordingar) och sedan efter att de gick åt helvete. Jag tyckte att skådespelarna och skådespelerskorna klarade sig bra, bara manuset blev surt. Hur som helst, om du ser den här filmen var beredd på att bli besviken i slutet.
Det här är uppföljaren till Octopus.<br /><br />Pff... OK. Mycket bildmaterial, men ganska bra. Jag är förvånad över att de faktiskt hade en gigantisk robotbläckfisk som faktiskt inte såg så illa ut! Jag blev faktiskt ganska förvånad över det.<br /><br />Filmen var helt enkelt bara okej kul. Den förklarade aldrig hur bläckfisken blev så stor, och är inte kopplad till den första. Men det var ändå kul.<br /><br />Slutet skrattade jag och min kompis åt. I grund och botten, efter att ha sprängt bläckfisken en gång, avfyrar de två huvudkaraktärerna en bomb, och fem explosioner, de flesta bildmaterial, dyker upp på skärmen! Vi skämtade om att de gick till dollarbutiken och köpte en "fem missiler i en" leksak! Tro mig, det måste ses för att tro! Överlag bara dumt kul. Värt att ge en chans, att köpa om det är billigt.
Den här filmen borde ha varit rolig. En ung Lea Thompson, en ung Joaquin Phoenix... och Terry O'Quinn. I rymden. Men den drog ut på tiden, hade oälskvärda karaktärer och hade ingen målgrupp.<br /><br />Vissa barn åker till ett rymdläger och av misstag skjuts upp i rymden av en robotvän till dem (som heter Jinx). Rymdscenerna är sedan långa, repetitiva (samma olycka händer två gånger) och antingen cheesy eller skrämmande beroende på din synvinkel. Vuxna kommer att bli uttråkade och uttråkade, barn kan vara rädda eftersom sättet detta filmades verkligen lämnar en kuslig känsla för det.<br /><br />Det finns en spirande romans, men till skillnad från skytteln tar det aldrig fart . Varför den är med i första hand är oklart, förutom kanske för att lägga till extra spänning mellan karaktärerna – men det misslyckades om det var tanken.<br /><br />En ung Lea Thompson borde vara udda och attraktiv, eller hur? Jag menar, "Back to the Future" är bra. Men nej, hon var irriterande och såg genomsnittlig ut. Inte någon du skulle vilja dejta, ha som vän eller ens betrakta som en förebild. Joaquin Phoenix? Han har verkligen tur att han någonsin dök upp i filmer igen denna föreställning. Han kanske kan agera som Mikey i Life Cereal-reklamen, men han verkar inte veta hur man är en normal pojke. Han passar inte in på skärmen och jag tror inte vi kan identifiera oss med honom hemma. Jag skulle faktiskt ha varit gladare om han aldrig hade återvänt till jorden.<br /><br />Jag rekommenderar inte den här filmen till någon.
Låt mig först inleda det här inlägget med att säga att jag är ett fan av de ursprungliga Star Wars-filmerna...jag läser inte böckerna, spelar inte spelen, bär underkläderna eller äter flingorna (om det finns). Jag är helt enkelt ett fan av filmerna.<br /><br />Med det sagt kämpar jag för att se hur folk ger den här filmen så mycket beröm. Om jag tar den här filmen för sig själv, och inte jämför den med dess fruktansvärda föregångare (EP 1, 2), förstår jag inte hur man kan säga att detta är en fantastisk film. För alla fruktansvärda brister i manuset - cheesy dialog, konstruerade scener (dvs. R2 är plötsligt en badass, och långa CGI-intensiva jaktscener som har lite mänsklig touch), HEMSK skådespeleri och noterade plothål...hur är det här bra ? Det fanns inget verkligt internt dilemma inom Anakin; det verkade bara som om en strömbrytare vreds och han var ond helt plötsligt. Jag var inte intresserad av filmen förrän de sista 20 minuterna eller så (som förresten förstördes av "NOOOOOO!" Frankenstein-scenen). När du BOMBARDAR skärmen med intensivt fantastiska CGI-effekter och fyller i luckorna med helt fruktansvärda one-liners när mer kunde ha och borde ha sagts, är detta INTE EN BRA FILM. För en film med en så "mörk" ton var det för mycket lättsinne i ALLA karaktärers tal.<br /><br />Jag avslutar med en fråga: Från början till slutet av filmen, fanns det verkligen en känsla av brådska och betydelse för vad som faktiskt skulle hända?
Från skådespelaren och oberoende författaren/regissören John Cassavetes ger A Woman Under the Influence tittaren en titt på en arbetarfamilj med problem med mental instabilitet. Maken Nick (spelad av Peter Falk) är en arbetare som har problem med att visa sin fru Mabel (spelad av Gena Rowlands) hur mycket uppmärksamhet hon förtjänar. Redan från början av filmen är det uppenbart att Mabel är väldigt finurlig och konstig, men bara några minuter senare står det klart att hon är mycket mer än så. Galen. Bonkers. Ur hennes jäkla sinne. Nick gör sitt bästa för att dölja detta för sina medarbetare, och efter att hon råkar ut för en särskilt märklig händelse vid middagen frågar han henne om hon kommer att klara sig, som om han försöker förneka Mabels sjukdom. Hennes problem spiralerar bara därifrån.<br /><br />Jag hittade några speciella problem med den här filmen. Jag antar att dessa problem för det mesta fanns i berättelsen, och hur en del av karaktären agerade mot slutet. Mabel har varit engagerad, för, ärligt talat, hon är galen. Sedan, sex månader senare, är hon redo att komma ut från sjukhuset, och hennes man ordnar en fest för att välkomna henne tillbaka. Han beter sig aldrig dum i början av filmen. Varför skulle han bjuda in alla dessa människor, några av dem främlingar för Mabel, till sitt hus när hans fru är i ett så bräckligt tillstånd? Det är helt enkelt idiotiskt. Senare, efter att Mabel kommit in i huset, får Mabels pappa ett enormt utbrott mot Nick och skriker på topp om att han inte vill äta spagetti. Hans dotter har precis kommit tillbaka från sex månaders rehabilitering, och det du vill göra är att hålla henne lugn och han blir galen på spagetti? Några minuter senare i filmen tar Nick med Mabel in i trapphuset och tvingar henne att göra de saker hon gjorde när hon var mentalt instabil; göra henne konstiga ljud och gester. Skickade han henne inte dit för att göra henne bättre och inte göra de sakerna? Det var olika andra delar som inträffade efter detta, men det skulle bara vara överflödigt att titta på dem mer i detalj. Jag antar att jag bara hade ett allvarligt problem med Cassavetes beslut att låta hans karaktärer agera på det här sättet. Det var helt enkelt inte vettigt.<br /><br />Men även om jag hade problem med slutet av filmen så var det en aspekt som verkligen förlöste den; skådespeleriet. Gena Rowlands spelade en fantastisk galen kvinna. Det fanns tillfällen då jag glömde att hon skådespelar, där jag fastnade så mycket i hennes vilda gestikulationer och galna prat att jag faktiskt var rädd för henne. Hon var otroligt övertygande och intensiv. Men jag blev också imponerad av resten av Mabels familj. Peter Falk spelade en mycket märklig karaktär, och jag trodde nästan att han var galen själv, på grund av det obekväma sättet han hanterade sina barn, sitt jobb och speciellt situationen med sin fru. Jag brukar inte heller uppskatta barnskådespelare. Men ungdomarna som spelade Nick och Mabels barn i den här filmen var fenomenala. Det kändes verkligen som att de var Mabels barn, eftersom de verkade så fästa vid henne och var så intressanta att hjälpa henne med hennes problem. Jag tror att deras framträdanden är en av de saker som höll ihop den här filmen, och utan dem hade det gjort filmen mindre realistisk och mindre intensiv.<br /><br />I allmänhet blev jag inte imponerad av den här filmen. Historien var rörig och otydlig, och karaktärerna agerade på ett sätt som fick mig att undra vem som inte var galen i filmen. Den enda räddande nåden var briljanta huvudroller i familjen Longhetti. Deras realistiska dialog och kraftfulla skådespeleri höll ihop filmen, och är förmodligen den enda anledningen till att filmen någonsin har blivit något.
och totalt icke-läskig film. Karaktärerna intresserar inte alls, och den mesta tiden spenderas i en bil. Hunden är i bästa fall ful, aldrig riktigt läskig. För att intressera skulle det ha behövts ett mer hotfullt hot, åtminstone ett fåtal personer du bryr dig om och väcker vissa känslor hos dig. Och, inte minst, något intressant måste hända. Något oväntat. Som den är drar den här filmen bara ut och vidare, i vad som verkar vara en evighet. En Sankt Bernhard kanske inte var så smart att välja som det fruktansvärda hotet mot livet och samhället?<br /><br />I de flesta läskiga filmer/thrillers/mysterier, oavsett genre, måste det finnas karaktärer som väcker intresse och gör dig vill veta vad som händer. Här bryr man sig verkligen inte, man väntar bara på att allt ska sluta, och undrar om det inte vore bättre att se något annat. En av de svagaste King-anpassningarna.
Åh men det här är tråkigt. Den ena bra skådespelaren efter den andra vänder sig i beklaglig dialog på halvhjärtat sätt under vad som måste ha varit otroligt fotgängare för att anse det acceptabelt. Jag gillar Robert Carlyle och Joanne Whalley är en av mina favoritskådespelerskor, Tom Courtney kan agera bra när man trycker på den och David Suchet är ett proffs av högsta integritet men alla vältrade sig som fiskar i en tunna med vattnig gin. Jag svär att Courtney var berusad, på smärtstillande eller båda. <br /><br />Fick det en bra prestation i det hela? Jo ja, David Hood som junior undergroundingenjör vars kompis blev borttvättad såg ut som om han tog saken på allvar och äran åt honom för det, det kan inte vara lätt när "allt runt omkring tappar sina" så att säga, eller kanske hans scener kom under regi av regissörsassistenten (om det fanns en) Jag vet bara inte vad dessa människor gjorde i en film som var så dålig (förutom att betala räkningarna, uppenbarligen) Jag kan inte börja säg hur besviken jag är på dem. NI SKA SKÄMS ÖVER DIG! <br /><br />Något positivt annat än David Hood den tredje... ja Flygbilderna från London i stort sett under vatten var mycket välgjorda och de ansvariga effektkonstnärerna förtjänade bättre än att få sitt fina arbete präglat av en så ytlig historia , om du förlåter uttrycket, eftersom de få människor som ser dem kommer att göra det på en mycket mindre skärm än vad som skulle vara till bästa fördel. <br /><br />Vad är det som händer här? varför försöker brittiska filmskapare imitera sådana karaktärslösa, spektakeldrivna genrer på tabloidnivå som katastroffilmen och gör det sedan ännu värre än amerikanerna. Snygg realism, karaktärsintegritet, fångst av verkliga känslor på ett sätt som får dig att känna det och bry dig... The Family Way, Spring and Port Wine, Get Carter, The long Good Friday, Trainspotting....Don't get mig fel Jag gillar lite eskapistiska hokum. Det verkliga "italienska jobbet", The Adventures of Tom Jones; men oj att det skulle komma till detta, det var mer realistiskt drama i Carry On Camping.
Det här är ytterligare en av de filmerna som kunde ha varit bra. Grundförutsättningen är bra - odödliga kattmänniskor som dödar för att leva, etc. - typ en variant av vampyrkonceptet.<br /><br />Det som får det hela att falla isär är huvudkaraktärernas totala hänsynslöshet . Till och med sociopater vet att du måste hålla en låg profil om du vill överleva - titta hur lång tid det tog att fånga Unibombern, och det berodde på att en familjemedlem kom på det.<br /><br />Däremot barn (och i mindre utsträckning mamman) beter sig som om de är oberörbara. Barnet dödar utan en tanke för att han inte lämnar bevis eller ett spår eller ett levande vittne. Hur dessa människor lyckades hålla sig vid liv och oupptäckta i en månad är otroligt, än mindre årtionden eller århundraden.<br /><br />Det är verkligen synd - det här kunde ha varit så mycket mer om det hade skrivits rimligt, dvs. ge huvudkaraktärerna den nivå av sunt förnuft som de skulle ha behövt för att klara sig så länge.<br /><br />I övrigt är det ingen dålig visning. Jag älskade biten i slutet där varje katt i stan konvergerar till huset - varje gång jag ställer ut mat på verandan och ser våra katter plötsligt rusa in var de än var tidigare, tänker jag på den scenen.
Åh var ska man börja. Filmen var jättebra. När filmen började på grund av de första landskapsscenerna trodde jag att jag var inne på en bra film. Sedan dök cgi:n Bigfoot upp. Det såg ut som en tecknad teckning av Lejonkungen och kung Kongs kärleksbarn. Det tog helt bort karaktärens trovärdighet. Nu visste jag att det inte fanns en Bigfoot som jagade folk som vandrade runt i skogen för ingen uppenbar anledning men en kaxig cgi-tecknad film. Så från och med då spelades hela filmen in åt mig. Pengarna spolade de ner i toaletten för cgi:n de kunde ha spenderat på en kostym som Roger Patterson gjorde. Han var den bästa Bigfoot-dräkten någonsin som ingen annan kunde matcha hans. Jag är ett hårt cheesy Bigfoot-filmfan och jag blev varnad för den här filmen men mitt tvång fick mig att titta på den här filmen och jag blev besviken som de tidigare recensionerna varnade mig för. Jag vet att efter att du har läst den här recensionen kommer du fortfarande att säga "Jag måste titta på Sasquatch hunters, måste titta på Sasquatch hunters." Då kommer du att säga varför jag slösade bort mina bra surt förvärvade pengar på en så fruktansvärt dålig tråkig film!
Det finns massor av kommentarer som redan har postats som säger exakt hur jag kände om den här filmen så jag ska hålla det kort.<br /><br />"The Grinch" tyckte jag var fantastisk - Jim Carrey är en verkligt begåvad, fysisk komiker såväl som att vara en mångsidig smart skådespelare (enligt mig). Mike Myers å andra sidan får sina skratt genom att vara irriterande. Jag brukade gilla honom väldigt mycket i hans "Waynes World"- och "So I Married an Axe Murderer"-dagar - men jag har aldrig varit förtjust i Austin Powers och "the Cat In The Hat" har precis gjort mig klar. <br /><br />Den här filmen var hemsk - gags var hemska! olämpligt för barn, inte bara i vuxet innehåll utan i det faktum att några av dem var så daterade att de inte har roat någon på 50 år! Handlingen var rörig, rörig, rörig! Det är verkligen synd eftersom barnen var väldigt sympatiska liksom "mamma". De kunde förmodligen ha valt en bättre skurk än Alec Baldwin - men han kunde ha lyckats om det inte vore för Myers fula, upprörande överspelade skildring av katten.<br /><br />Jag menar - gjorde Myers ens titta på ett manus? Skrevs en? De andra skådespelarna verkade ha en - men Katten verkade bara ha påskyndat den!<br /><br />Å andra sidan skulle jag vilja nämna att kulisserna och rekvisita var fantastiska!!! Men tyvärr kan de inte rädda den här filmen.<br /><br />Stackars Dr Seuss - mannen var ett geni! Förstör inte hans rykte genom att anpassa hans arbete på ett så lat, rörigt sätt!!!<br /><br />1/10
För två år sedan, på filmfestivalen i Berlin, såg vi Amos Kollek-filmen "Sue" i Panorama-programmet, med en underbar Anna Thomson i huvudrollen. Det är en film om ensamhet och sex, och hur det ena kompenseras av det andra. I samma avsnitt om festivalen måste vi nu klaga på den överflödiga motsatsen till Sue, "Extension du domaine de la lutte", som nu försöker övertyga oss om att ensamhet och INGET sex är ett och samma problem. Men tyvärr kan vi inte sympatisera med "vår hjälte" (hur han kallas av sagoberättaren), eftersom han är onödigt och obegripligt trött på sällskapet och sig själv. Eget fel, jag är ledsen. Jag kan inte förstå honom. Inte nog med att författaren/regissören/skådespelaren vill att vi ska erkänna för honom att det inte är hans förstörda självmedvetande eller passiviteten i hans personlighet, som fört honom så långt, utan det ruttna samhället och dess bild av sexualitet. Ja, det finns några djupare insikter om könsrelationer, men vi kommer inte att följa honom så långt... Och poängen är att det snarare finns några tecken på reflektion över hans egen del av ödet, att inte ha sex. Vem har inte märkt det ännu, det är en ganska deprimerande film...<br /><br />I början hade man börjat bli mer exakt i att skissa på situationen. I sängaffären talar "hjälten" om hindren för att köpa en ny säng. Det kanske är för brett att gå upp för trappan, du måste stanna hemma en halv dag... DETTA är en satir om en karaktär som inte vet att ta livet och hjärtat i händerna, GÖRA något... Filmen gör det Jag följer inte denna väg, utan hanterar sina karaktärer med hjälplöshet. Ingen tror att "vår hjälte" kan anstifta Tisserand för ett mord. För tråkig, för snäll också - passiv (för att inte tala om Tisserands komplex; han har en hämning, men han kunde förstås inte vara en kvinnomördare!). För att avsluta: Det finns kvinnor och världen, det är inte en enhet för ett modernt sexualiserat samhälle. Hjälp dig så gott du kan, men följ inte budskapen och "visdomen" i den här filmen, som tillkännager konkurs för mänskliga relationer, utan att ta vara på de verkliga konflikterna inom dig.
I ett ögonblick när det verkade bli intressant kom det aldrig dit.<br /><br />Människorna går från en punkt till en annan punkt, utan någon mening (om det fanns en så var det väldigt tråkigt). Det fanns ingen action, spänning eller någon fasa och karaktärerna var ganska hjärtlösa, så det brydde sig inte om vad som hände med dem.<br /><br />Alla tillsammans var filmen ganska tråkig.<br /><br /> Jag ger den en 3/10.<br /><br />Jag gillar att det inte var skakigt hackigt kameraarbete och om det fanns musik så irriterade det mig inte som några riktigt dåliga filmer och skådespeleriet var inte det fasansfulla.
Den här filmen var ett fullständigt slöseri med tid.<br /><br />Jag såg den här filmen med en grupp filmentusiaster, som har varierande smak i filmer men ändå alltid har ett skarpt öga för ett verk av "genialitet" (som en av mina medkommentatorer på den här webbplatsen hade magen att märka den här rykande högenÂ); inte en av dem hittade en enda försonande egenskap. Vi avslutade filmen med en häpnadsväckande kör av sprängord som jag inte kommer att återge här.<br /><br />Jag kan bara gissa att de positiva recensionerna här skrevs av Sir Anthony Hopkins själv. Trots allt, som en av dessa recensenter kommer att berätta, finansierade han filmen själv eftersom ingen annan i Hollywood eller någon annanstans i världen, för den delen, skulle riskera en enda krona eller deras goda namn i samband med den här filmen. Låt inte de halvberömda skådespelarna som medverkar i filmen locka dig i klorna som Christian Slater erkänner i specialinslagen "making of" han skrev på filmen utan att läsa manuset eller känna till några detaljer (en dårskap Jag är säker på att han aldrig kommer att upprepa).<br /><br />Jag tycker synd om den olyckliga individen som snubblar in i denna gräv av självnjutning skriven, regisserad, producerad och finansieras av en man som är för känd för att erkänna för sig själv att inte allt han skapar är ett mästerverk (och om du inte tror mig så googla gärna "Anthony Hopkins" OCH konst).
Den här filmen hade potential och jag var villig att ge den ett försök, men det finns så många tidslinjeproblem som är så uppenbara - det är svårt att svälja att bli behandlad som en sådan idiot.<br /><br />Rise to Power utspelar sig i slutet av sextiotalet. Carlito's Way utspelar sig i mitten till slutet av sjuttiotalet. För att den här filmen ska vara realistisk måste den utspelas på femtiotalet, om inte slutet av fyrtiotalet.<br /><br />Rise to Power har inga tecken på Gail (Pennelope Ann Miller), inga tecken på Kleinfeld, inga tecken på Rolando som Carlito förmodligen sprang med under sin "hey-day". Ingen av huvudkaraktärerna i originalfilmen var med i den här filmen. Vi ska tro att Carlito träffade alla dessa människor under några år.<br /><br />Rise to Power slutar med att Carlito går nerför stranden och pratar om att gå i pension i paradiset, vilket var vad han ville göra i originalfilmen. Dessutom skapar pre-quel karaktärerna Rocco och Earl - vad ska hända med dem eftersom de uppenbarligen inte är i Carlitos väg? Det är också svårt att förstå hur Carlito kunde ha relationen med italienarna han har i originalfilmen när han tittar på händelserna i Rise to Power. Var är Taglialuccis i den här filmen? Det är säkert sju år mellan de två filmerna och han tillbringar fem av dem i fängelse. Det är som att försöka sätta en fyrkantig plugg i ett runt hål.<br /><br />Det är uppenbart att ingen var intresserad av att berätta en bra historia och att de var mer intresserade av att tjäna pengar på att göra en genomsnittlig gangsterfilm och kasta in en karaktär som heter Carlito Brigante i historien. Filmen hade några bra stunder men jag tror att de hade varit bättre att låta den här filmen stå för sig själv istället för att försöka göra den till en prequel till Carlito's Way.<br /><br />Om du känner dig fast besluten att se den här filmen , det enda rådet jag kan ge är att inte tänka på filmen som en linjär pre-quel. Tänk på det som spagettiwesterns med Clint Eastwoods man utan namn, med andra ord två filmer som har samma karaktär men som inte nödvändigtvis är kopplade till varandra.
Hur dålig är den här filmen? Tja, jag fick den för mindre än två månader sedan och kan knappt minnas vad den handlade om...<br /><br />Jag betalade också 1 £ för den här på DVD, den gamla historien om 'put-a- nytt-omslag-på-lådan-och-någon-dårare-kommer-köpa-det' syndrom. Allt jag verkligen minns det att skådespelaren sprang runt mycket, användningen av bilar måste ha varit för över budgeten och att en vampyr var inblandad. Återigen, antar att du kan veta det från filmens titel.<br /><br />Rakt till videoskräp eller direkt till billig DVD som det är nu. Det här kommer att finnas i fyndsoporna i uthyrningsbutiker, stormarknader och välgörenhetsbutiker fram till solens död. Endast kackerlackor kommer att styra jorden men detta skräp kommer fortfarande att finnas kvar. Gud välsigne DVD-ålderns gryning....
Tyra Banks behöver lära dessa tjejer att det inte handlar om att vara vacker på utsidan. Insidan räknas också för något. Många av de tidigare vinnarna har sett halvanständiga ut men är fruktansvärt grymma och startproblem för de andra tjejerna. Jag ser Tyra mindre engagerad i tjejerna varje säsong. Det enda som är värt att se Top Model för är Mr Jay Manuel. Nyligen hade Tyra en tävlande som var en pre-op transsexuell. Jag kände att hon borde ha gjort mer för att uppmuntra henne. Det var uppenbart att hon hade osäkerhet om sin ursprungliga anatomi genom hennes feminina utseende. Tyra borde ha gett henne tips eller så kunde hon ha skickat invånaren Trannie Jay för att hjälpa flickan. Istället möttes den tävlande av hård kritik och inte tillräckligt med positiv kritik. Det är synd eftersom jag verkligen njöt av de tre första säsongerna. Det finns en anledning till varför Project Runway har alla fyra säsonger ute på DVD och Top Model bara har en säsong på DVD. Det kallas smak. Top Model behöver seriöst en hel del förnyelse och lite mer mänsklighet.
Det här var inte roligt 1972. Det är inte roligt nu.<br /><br />Till skillnad från många andra människor, så förkastar jag inte filmen för att den är otroligt sexistisk - jag njöt av den biten, eller snarare jag njöt av reaktionen som den genererar hos irriterande PC-människor - jag slår ut den för att den är dåligt skriven och skådespelad.<br /><br />Den enda riktigt minnesvärda karaktären är Blakey, som Brittiska personer 25 år kommer att känna igen omedelbart eftersom han var en favorit bland impressionisterna under lång tid.<br /><br />Undvik.<br /><br />
Är det bara jag som trodde att poängen med den här filmen var det grafiska våldet? Jag visste ingenting om Leigh Scott när jag hyrde den, och skulle inte ha gjort det om jag hade vetat att de flesta av hans tidigare filmer var skräckfilmer. Jag är inte alls inne på det, jag förväntade mig bara ett informativt dokudrama av 9/11-rapporten.<br /><br />Istället fick jag en nästan obegriplig, våldsam film. Det enda bra med det för mig var att det fick mig att vilja läsa rapporten, för att ta reda på vad fan den här filmen handlade om.<br /><br />Jag skrev det här för att jag är chockad över att vi har blivit så immun mot våld i filmer och på TV, att det inte ens var värt att kommentera av de bloggare vars recensioner jag läste.
Jag kommer aldrig att vara medlem i någon klubb som skulle vilja ha mig,<br /><br />särskilt den här.<br /><br />Starr Andreeff är en ensamstående mamma/strippa som blir attackerad av en<br / ><br />kvinnlig vampyr och lämnad för död. Hon börjar bli sugen på<br /><br />blod och träffar John Savage, som ser ut som han<br /><br />undrar var han lämnade Michael Ciminos telefonnummer. Savage<br /><br />är också en vampyr och vill låta Andreef ansluta sig till sin lilla vampyr<br /><br />familj, som består av en brittisk vampyr, den blonda vampyren som<br /><br / >attackerade Starr och en grönhårig dvärga (jag gör inte det här<br /><br />upp).<br /><br />Familjen vill inte ha Starr, så de försöker döda Savage och Starr<br /><br />och Starrs barn.<br /><br />Någon glömde berätta för John Savage att detta var ett drama. Han<br /><br />tillbringar större delen av sin skärmtid med att visa mer ansiktstics än<br /><br />Hugh Grant på en Jolt Cola-bockare, och han läser alla sina rader som<br /><br />han gör en Farrelly Brothers-film. Andreeff försöker göra det mesta av en dåligt skriven roll, men manusförfattaren/regissören Ruben går<br /><br />för alla vampyrklichéer, som att Starr äter sin sons husdjurshamster<br / ><br />och köper mycket rått kött för att bekämpa suget efter blod. Ungen<br /><br />blir också mycket påkörd, för den som tycker att det är riktigt underhållande att se<br /><br />våld mot barn.<br /><br />Filmen är extra blodig , men inte i ett vild, överdrivet sätt som "Killer<br /><br />Tunga." Här är blodet grovt och aldrig motiverat, det bara inträffar.<br /><br />Det ligger bara i budgeten. Det mesta av R-betyget går till Andreeffs<br /><br />kollegor, som utsätts för pinsamma stripprutiner i<br /><br />bakgrunden av konversationsscener. Budgeten inkluderar inte<br /><br />vampyrhuggtänder! Alla vampyrer här måste sticka sitt byte för att äta.<br /><br />Snygg idé, om du inte redan har sett George Romeros<br /><br />"Martin."<br /><br />Även på 77 minuter, och när du väl kastar in Rubens försök till<br /><br />artig regi (skeva bildrutor, suddiga scener) är det här en<br /><br />tråkig, tråkig, och dirty ride. Lämna den här klubben och ta en dusch,<br /><br />du kommer att behöva det.<br /><br />Detta är klassat (R) för starkt fysiskt våld, vapenvåld, sexuellt<br /><br />våld, stark blodpropp, starka svordomar, kvinnlig nakenhet, sexuella<br /><br />referenser, drogmissbruk och vuxensituationer.<br /><br />
George Zucco var som Boris Karloff i det faktum att oavsett hur dålig filmen han medverkade i var, så skulle han alltid behålla en känsla av värdighet och göra en bra prestation. "The Mad Monster" är inget undantag från den regeln. Det är med alla mått mätt en dålig (om än underhållande) film. Filmskaparna visste uppenbarligen inte hur de skulle få ut det mesta av sin låga budget och manuset verkar som om det visades ut på en eller två dagar. Ändå är Zucco bra och trovärdig som den galna vetenskapsmannen.<br /><br />Filmen i sig är njutbar på lägernivå. Normala skräckfilmsfans kommer för det mesta inte att gilla Kina-filmer. Dessa "Poverty Row"-produktioner har dock en liten men lojal kultföljare. Ibland skulle de höja sig över sina begränsningar med "Omväg" som det bästa exemplet på detta. Vanligtvis såg de ut så här. Trots alla dess tekniskt dåliga egenskaper är "The Mad Monster" ett tillräckligt underhållande sätt att döda en regnig eftermiddag. DVD-skivan från Retromedia rekommenderas, eftersom den paras ihop med en annan Kina-produktion "The Black Raven", den ursprungliga teatertrailern, och bäst av allt en intervju med Glenn Strange som talar om hans roll i den här filmen. (4/10)
Alan (Anthony Steffen), en engelsk mångmiljonär med några skruvar lösa (tack vare sin första frus otrohet och alltför tidiga död under förlossningen), lockar sexiga, rödhåriga kvinnor till sitt slott och erbjuder dem buntar med pengar för att stanna över helgen . Väl tillbaka vid sin släkthög får han dem nekkid, fortsätter att piska dem med en tjurpiska och dödar dem sedan.<br /><br />Men när han träffar den blonda snyggingen Gladys (Marina Malfatti) och faller för henne rikligt med charm, bestämmer han sig för att ge upp sina mordiska sätt och gifta sig. Deras äktenskapliga lycka är dock kortvarig tack vare Alans osäker mentala tillstånd, som blir allt ömtåligare när hans döda fru Evelyn börjar dyka upp utanför hans fönster och en ström av hemska mord inträffar på slottsområdet.<br /><br />Så låt oss sammanfatta: en groovy 70-tals Euro-skräck med massor av välsmakande kvinnor i olika tillstånd av klä av sig; kusliga gotiska reträtter och dimmiga kyrkogårdar; en sadistisk rik psykopat med en förkärlek för döda ursnygga brudar med knastrande kroppar; flera elaka mord (inklusive en stor bit där ett offer får huvudet inslaget med en sten och hennes inälvor uppätna av rävar). Normalt sett skulle en sådan checklista garantera mig en trevlig tid, så varför tyckte jag att "The Night Evelyn Came Out Of Her Grave" var så tråkig? Tja, till att börja med är handlingen alldeles för invecklad: det finns röda sillar, galna plotutvecklingar och misstankar i överflöd, och det hela blir lite för mycket. Genom det löjliga slutet där vi upptäcker att flera personer hela tiden har planerat för att få sina giriga tassar på Alans rikedom, och att vårt rödhåriga nötjobb faktiskt är tänkt att vara filmens hjälte. huvudet gjorde för ont för att bry sig! För det andra är Emilio Maraglias regi ganska stökig. Snyggt, ja; men så långsam som melass ibland.<br /><br />Och så finns det bitar som är alldeles för jävla dumma, möjligen till och med för en giallo: döden av giftigt ormbett (säkert ett av de mest bisarra valen av vapen någonsin); Alans faster Agatha, en gammal lam släkting som spelas av en vacker ung kvinna; anställningen av en grupp identiska blondiner med lockigt huvud som hembiträden; det dåliga försöket att övertyga publiken om att filmen utspelar sig i England (det räcker inte att nämna "pounds" och anställa en skitpolisuniform för en av statisterna); och sedan är det naturligtvis osannolikt att hitta en påse med svavelsyra som ligger bredvid en pool...<br /><br />'The Night Evelyn Came Out Of Her Grave' är inte totalt slöseri av tid (hur kunde det vara, med så mycket kvinnligt kött på utställning?), men det finns mycket bättre giallo's där ute. Se den här om du är ett fan av genren och redan har sett det bästa, men förvänta dig inte för mycket.
Jag har alltid gillat Bill Murray i filmer som Lost in Translation, och trailern för den här filmen såg riktigt bra ut, men resultatet var väldigt nedslående. Murray spelar i grunden Jack Corcorin som nyligen har fått reda på att hans far dog, och han förväntas höra hans testamente. Han får reda på att hans far var en clown, eftersom han lämnade en stor sko, sin pipiga näsa och sitt huvudarv, en elefant! Det enda sättet som Jack kan bli av med den här elefanten är att resa 4000 miles på fyra dagar och ge honom till en säker djurpark för $30 000. Även med Pat Hingle som Vernon. Det finns små små ögonblick av humor, som att en lastbils front böjer sig framåt och Murray skriker, men på det hela taget är det meningslöst. Ganska fattigt!
Jag såg Wicked Little Things som en del av skräckfesten "8 Films To Die For", och det här var den enda filmen som gjorde mig besviken. En mamma, hennes lilla flicka och hennes tonårsdotter slår sig ner i ett övergivet hus i Pennsylvania-bergen. Varje natt springer dock hämndlystna andar från barn som dödats i en kolgruva omkring och slaktar alla de hittar.<br /><br />Jag antar att regissören satsade på att hans tittare skulle stötas bort att barn skulle vara kapabla till hackormord och äta människokött (som det finns påkostade närbilder av, som en fin hyllning till George Romero) för filmen är bara inte skrämmande annars. Enkelt uttryckt finns det alldeles för många etablerande bilder av de onda barnen som joggar till sin nästa mordplats. Om någon ska hämta den i ladan, kommer det att bli en bild av barnen som KOMMER till ladan (oh the spänning) och sedan flyttar in för att döda.<br /><br />När man tänker på det, varför gör man det. ungarna går plötsligt SÅ LÅNGSAMT när de hörn sitt byte? Och inte för att jag har någon erfarenhet av detta, men jag tror att ett hagelgevär kommer att kasta ett barn MYCKET LÄNGRE än vad den här filmen antyder...? Det hjälper inte heller att mamman är en av de värsta föräldrarna jag någonsin sett i någon film. "Låset på ytterdörren är trasigt"? Du har en ÅTTAÅRIG DOTTER i SKOGEN med BJÖRNER och BERGLEJON! FIXA DET, din idiot!!! Dessutom ser mamma och hennes äldsta dotter alldeles för nära varandra i ålder – även för en tonårsgraviditet, och det sker en ganska otrolig död som innebär att man smyger sig på någon som försöker trycka upp en bil ur leran med sin rumpa.<br /> <br />Jag ger den här en 3:a för att den försökte. Som splatterfilm är den inte dålig. Men för bra skrämmer, gå någon annanstans.
Jag ger inte mycket tilltro till AIDS-konspirationsteorier men det är sociologiskt intressant att se fenomenet dramatiserat. Under de första åren av AIDS-epidemin genererade lidandet och paranoian hos de rädda och döende ofta sådana mörka fantasier. Detta gällde särskilt i den politiskt radikala och sexuellt extrema demi-monde i San Francisco. Staden, känd för sin skönhet, har sällan framstått som fulare än i den här filmen. En känsla av mörker och sönderfall genomsyrar varje scen.<br /><br />Även om skådespeleriet och handlingen inte kan sägas vara välgjord, räddar filmens unika kulturella sammanhang och förtryckande mörk stämning åtminstone delvis filmen från att vara en fullständig förlust. Jag tyckte faktiskt att den mest intressanta föreställningen var Irit Levi som en knaprig och cynisk judisk, lesbisk (?) polisdetektiv. Hon är intressant, men inte nödvändigtvis övertygande.<br /><br />Höjdpunkter: filmens användning av den grymt tragiska Turandot är ett effektivt motiv och det finns en sublim tyst cameo av den ikoniske performancekonstnären Ron Athey.
Jag hyrde videon med "The Piano Teacher" utan att veta något om det annat än vad som stod på videoboxen. Jag gjorde det här med viss bävan eftersom filmer som vinner priser i Cannes vanligtvis är väldigt bra eller väldigt dåliga. Tyvärr faller denna i den senare kategorin. Ungefär en fjärdedel av vägen in i den kom jag på mig själv att säga högt, "Den här filmen är tråkig." Ungefär halvvägs sa jag till mig själv, "Var har jag sett det här förut?" Efter tre fjärdedelar hade jag räknat ut det.<br /><br />Trots sitt litterära ursprung är den här filmen i grunden en nyinspelning av Robert Altmans mycket tidigare (1969), och bättre, "That Cold Day in the Parkera." Även om detaljerna uppenbarligen skiljer sig åt och Altmans arbete var mer handlingsdrivet och mindre av en karaktärsstudie, är de två filmerna tematiskt identiska. Det finns inget "nytt" att se i denna produktion. Varje aspekt av det har gjorts tidigare: en karaktär som går utom kontroll med ett alltmer självdestruktivt beteende (Abel Ferraras "Bad Lieutenant" 1992); en pervers och dödsdömd "kärlek" som kulminerar i en opera (nära) dödsscen (David Cronenbergs "M. Butterfly" 1993); ovanligt brutala sexscener (David Lynchs "Blue Velvet" 1986); och så vidare. Därför är jag förbryllad över det faktum att så många tyckte att filmen var "chockerande", "skakande" etc. Denna mycket härledda film verkar ha gjorts i det enda syftet att få tittarna att känna sig obekväma, och lyckades helt klart med vissa . Jag tillskriver dock till stor del en sådan reaktion till bristen på filmtittarerfarenhet. Se tillräckligt många filmer och du kommer verkligen, så småningom, att ha sett allt. Och även om det är sant att jag såg den uttömda "R-klassade" versionen, tvivlar jag på att de extra scenerna skulle ändra min övergripande uppfattning om "The Piano Teacher."<br /><br />Tekniskt sett är filmen inte utan merit. Det finns mycket bra kameraarbete och belysningen är utmärkt. Isabelle Hupperts trovärdiga prestanda hjälper också till att rädda det från att vara slöseri med tid. Det här är den första av Hanekes filmer som jag har sett, och om jag skulle se fler förväntar jag mig att jag skulle ha samma åsikt om honom som jag har om Ferrara: en intressant regissör men inte alls det geni som andra gör honom till. . Betyg: 4/10.
Jag såg den här filmen för ett par år sedan. Jag kunde inte sova och det var inget på. Så jag kikade på det. Det som verkligen får mig är att det inte är meningsfullt och det är därför det är störande. Richard blir bunden i kycklingnät och Jarvis börjar hångla med Richards flicka medan hon är medvetslös. Sedan spelar Jarvis kompis Troubador någon dum låt på sin gitarr. Nästa morgon visar den Richards tjej prata med Jarvis och Trouby och sedan går hon tillbaka till Richard och tittar på honom medan han fortfarande är bunden. Sedan spelar de lite glad musik och filmen är klar. Jag menar vad hände? Brakade de upp? Och vad sa hon till de där två killarna (Trouby och Jarvis)? Det är till förbryllande och för fattigt. Jag tål inte filmer som är störande och som inte är vettiga. Det här var den sämsta filmen jag någonsin sett sedan 90-talets version av Lord of the Flies.
Baserad på den sanna historien om två unga amerikaner som sålde nationella hemligheter till Sovjetunionen i höjden av det kalla kriget, vill "Falcon And The Snowman" vara både spänningsfylld och filosofisk, och hamnar i brist på båda avdelningarna. Det är mindre le Carré än vem som bryr sig.<br /><br />Timothy Hutton spelar Christopher Boyce, en före detta seminarist som, äcklad av Watergate och medelklassens värderingar runt honom, förmodligen är fel kille att anställas av ett företag som driver spionsatelliter åt CIA. Sean Penn spelar sin knarkhandlande kompis, Daulton Lee, som gör sig själv till Boyces kurir och levererar hemliga filer till den sovjetiska ambassaden i Mexico City. En offbeat synth-jazzmusik, brist på sympati eller känslomässigt engagemang för vem som helst, och massor av scener där killar blir arga i rum kombineras för att döda vad som skulle kunna ha en anständig thriller med moraliskt dilemma.<br /><br />Det är verkligen Penns film trots den andra faktureringen; hans karaktär får prata kalkon med ryssarna medan Hutton leker med sin husdjursfalk. Hutton ser ut som om de väckte honom fem minuter innan de kallade "action". Med Penn är det ett skitspel oavsett om du får en lysande prestation eller en överdriven. Här är det lite av båda, men mer det senare, speciellt i andra halvlek när Lee byter från cola till heroin. Han skriker. Han fnyser. Han kraschar ryska ambassadpartier. Han blir påkörd med telefonböcker. Han spottar på sig själv i en spegel, en stor goober som han måste ha sparat till en paparazzi. "Jag vet inte vilka mina vänner är längre!" ropar han. Det är utmattande att bara titta på honom.<br /><br />Penn verkar ha modellerat Lee något efter Dustin Hoffmans Ratso Rizzo från "Midnight Cowboy", komplett med alltför näslinjeavläsningar och ständiga ögonskiftningar. John Schlesinger regisserade den här filmen såväl som "Midnight Cowboy", men han verkar ha haft en annan Hoffman-film i åtanke, "The Graduate", som kastade upp scen efter scen av Boyce och Lee vid poolen och försökte bestämma sig för hur de skulle leva sina liv i deras förgyllda bur. Synd att ingen föreslog plast.<br /><br />Från öppningsbilderna, nyhetsfilmer om amerikansk nedgång jämsides med Boyce och hans fågel, gör "Falcon" klart att det är en budskapsfilm, även om själva budskapet är långt ifrån tydligt, förmodligen för att karaktärerna aldrig hamnar i fokus. Är Boyce tänkt att vara en idealist? Eller är han bara en legosoldat? Hutton och Schlesinger verkar inte veta, vilket gör det svårare för oss. Samtidigt avbryts möjligheter att skapa lite spänning, som att Boyce stjäl dokument från det topphemliga "Black Vault" där han arbetar eller Lee spelar spel med ryssarna, av hoppklipp till scener av paret med deras familjer och vänner. Det är berättelsens normalitet som Schlesinger tycker är intressant, men det är den minst intressanta aspekten för oss.<br /><br />Bra grejer: Det är intressant att se en film som fungerar på 1970-talets vibe så tidigt som den här, som refererar till Maria Muldaur och Tang. Dorian Harewood, minnesvärd i "Full Metal Jacket", har en fin tur som Boyces paranoida kollega Gene, som visar Boyce hur man gör margaritas med en dokumentförstörare men har några allvarliga Nam-problem under sitt festande exteriör. Macon McCalman mår också bra på ett helt annat sätt som den no-nonsense chefen som ger Boyce sitt högsäkerhetsjobb. David Suchet som den ryska ambassadtjänstemannen som har att göra med Lee skapar en fascinerande blandning av hot och älskvärdhet.<br /><br />Men "Falcon And The Snowman" står eller faller på frågan om de två titelkaraktärerna, och varken skådespelarna eller Schlesinger kan bryta mycket i form av svar. Vad värre är, efter mer än två timmar i deras omväxlande vilda och katatoniska sällskap vill du inte ha svar. Du vill bara att krediterna ska rulla.
Den här obehagliga filmen har inte mycket att rekommendera. Dolph Lundgren ger en prestation som är bättre än varken det här manuset eller hans andra actionfilmer har tillåtit. Och det finns enstaka bitar av dialog som tyder på att filmen kanske kunde ge en inblick i en bisarr subkultur.<br /><br />Men nej. Motivationerna är antingen grumliga eller banala. Det mesta av skådespeleriet är under par. Manuset skapar onödig förvirring. Och regissörens onödiga fascination av att fokusera på gore är distraherande.<br /><br />Det är svårt att föreställa sig vem publiken är för den här filmen.
Inte ens Emeril Lagasses matlagning kan rädda detta osammanhängande, överhuvudtaget idiotiska nonsens, med emeril lagasse i huvudrollen som en TV-kock från matkanalen, som med hjälp av besättningen för att försöka göra programmet bättre, dålig handling och dumma manus kastar ner programmet. drain, Robert Urich slösade bort i den dåliga birollen och tyvärr var detta hans sista någonsin (R.I.P.), <br /><br />Detta är det värsta show från 2001 och den kommer att finnas på listan över de sämsta showerna under det här decenniet.<br /><br />Jag tycker väldigt synd om Emeril Lagasse för att han gjorde den här sitcomen, han sa till och med själv att det var stinkande.<br />< br />Det är svårt att tro att de är samma producenter av designande kvinnor som gjorde den här röran.<br /><br />TV-recension: 1 stjärna
Det kommer att bli svårt att få den här att fylla 10 rader.... Men jag ska ge det ett försök (bara för att förhindra att andra gör samma misstag som jag gjorde - att se den här (hemska och tråkiga) filmen.<br /><br />Jag gillar Patrick swayze - han gjorde ett utmärkt framträdande i filmer som Ghost - Dirty Dancing - Point Break - North & South (TV-serien), men i den här filmen..... ARGH....Den här filmen är så booooooring , skådespeleriet är hemskt - manuset suger - ja.. jag kan inte ens hitta EN bra sak, ingenting, absolut INGENTING Jag såg det med 2 andra vänner och vi var alla överens om att detta var en av de tråkigaste filmerna vi någonsin sett, och det faktum. att det varar i mer än 3 timmar (vilket vi inte visste) - när del 1 var över och det stod "fortsättning", nästan grät vi "nej, måste vi se 90 minuter mer av den här filmen!!!!".<br /><br />Det är smärtsamt att se den här filmen: Du får aldrig intrycket av att skådespelarna är ryssar, actionscenerna är extremt dåliga. Den ENDA bra scenen är när lastbilen exploderar i början av filmen! Resten är SKIT! GÅ städa din toalett istället för att se den här filmen (och kom inte springande, gråtande om du ser den här filmen - du var förvarnad!) Personligen skulle jag rekommendera Patrick Swayze att ringa sin agent och få dem att återkalla den här filmen - dess så illa.
En sexuellt besatt kock lever ett dubbelsidigt liv: den ene som en "lyckligt" gift man med ett tioårigt barn, den andra som en sexfantast. Större delen av den dokumentärliknande filmen följer honom i fem dagar i rad och berättas i flashback med Nastassja Kinski som klinisk sexterapeut, lyssnar på hans berättelse och undersöker honom intelligent. Nastassjas roll är väldigt restriktiv och hon är den enda vuxna huvudkaraktären som inte tar av sig kläderna. Om hon hade gjort det skulle jag ha gett den här filmen ett stort "F". Som det är, betygsätter den ett F+, vilket antyder att det fortfarande är ett misslyckande om man inte gillar att ha tråkigt. Det är nog mycket mer intressant att ägna nittio minuter åt att städa i garaget. "Diary of a Sex Addict" faller i kategorin filmer som när man väl har sett den önskar man att man inte hade det.
Först och främst tar jag upp titeln på den här filmen. 'Chupacabra' är inte ett spanskt ord. Namnet som de syftar på är "Chupacabras". Jag föreställer mig att de tappade "s" för att det låter plural på det sättet, men jag försäkrar er att det är singular på spanska.<br /><br />Närnäst trodde jag att den här filmen hade gjorts för flera år sedan. Det blev en av de där B-skräckfilmerna jag såg när jag var tidig tonåring hemma när min styvpappa var utanför stan. Då hade det varit lite läskigt.<br /><br />Låt oss prata om specialeffekterna. Den viktigaste "effekten" är kostymen som används för Chupacabras. Med tanke på att det är huvudpersonen skulle man tro att det skulle ha lagts några seriösa pengar på den, men så är det inte. Formen, färgen och texturen var alla fåniga som något dumt spökhus på Disney World.<br /><br />Det fanns tillfällen då Chupacabras gick där ingen människa kunde gå. Hans rörelser var ryckiga och konstiga vid dessa tillfällen, men att flytta runt på golvet såg ut som vilken normal man som helst.<br /><br />En annan sak som jag bryr mig om är att det inte finns något djur i världen som går runt och slaktar allt. den ser utan hänsyn till att faktiskt äta den. Chupacrabas skulle döda en och sedan nästa, men de verkade aldrig äta upp offret. Du säger "det är bara en film", och jag håller med. Men tanken är så långt ute att den är dum.<br /><br />Vilket land kommer Dr. Pena ifrån? Han låter typ av jamainkansk/hawaiiansk/brittisk/något annat, men jag tror att han ska vara latino. Problemet är att hans accent är så dålig att till och med en ryss kunde säga att han inte var latino.<br /><br />Soldaterna sköt varv efter runda på den här saken och gjorde inte en buckla, men den fortsatte att elda. Jag är ingen militär, men måste inte soldater, särskilt de speciella taktiska styrkorna som denna, ha en viss intelligens för att utföra sina uppgifter? Skulle de inte komma på att det var slöseri med tid att fota och prova något nytt? Det gjorde de inte. De fortsatte bara att skjuta iväg medan Chupacabras fortsatte att slakta, och inte äta dem.<br /><br />Behövde de döda den lilla hunden? :) Hur som helst, min röst var 3 för denna film, för den var dålig. Varför såg jag det hela? Jag är säker på att du har gjort detsamma vid tillfälle, så ge mig inte en fläck. ;)
Hargh... den här filmen är så dålig att den nästan är bra. Skräp när den är som bäst. Jesu bror vs hallickar...kom igen. Jag skulle säga att du faktiskt måste se det här, det är så illa... mina sidor gjorde ont när jag skrattade. Jag kan inte förstå varför detta inte är i de sämsta 100.
Förlåt, gott folk, men alla ni som säger att det här är en fantastisk dokumentär... och det priset den vann på Sundance... ja, ni har alla blivit lurade. Jag har hört i några år hur jag var tvungen att se den här dokumentären och jag såg den äntligen. Kanske 1999, när den kom ut, och reality-tv inte hade en så dominerande närvaro i branschen, skulle den här filmen ha verkat underhållande. Men Mike och Mark spelar så uppenbart sig själva, Mike och Mark. Ibland är de roliga och några av replikerna verkar ur manschetten, men oftast stämmer de inte. De är realityversionen av Jay och Silent Bob. Ja människorna är verkliga, de är inte skådespelare, men det är påsatt, det är överdrift av dem själva, och det är så uppenbart att det är svårt att tro att så många tror att det är den verkliga affären. Jag blev inte lurad så det var faktiskt lite tråkigt. Lite underhållande, men saknar inte mycket om du missar det.
Robot Holocaust handlar om det lamaste, mest patetiska försök att göra en postapokalyptisk film som jag har sett. Och jag trodde att italienarna var mästarna av eländiga Mad Max wannabes. Några av dessa filmer som Escape 2000 är positivt lysande i jämförelse med det här bajset. Handlingen är meningslös även med en berättare som ställer upp varje scen. Och pojke gör det dra. Scen efter scen utan att det händer något av intresse. Specialeffekterna (och jag använder ordet "speciell" löst) består av strumpdockor. Ja, det stämmer Â sockdockor! Skådespeleriet är uruselt. Angelika Jager är på jakt efter sämsta prestation jag någonsin sett. Visst, hon är franska eller tyska eller vad som helst men man är hon dålig. Jag kan inte komma på en enda positiv sak att säga om filmen. Så jag slutar där eftersom tio meningar om detta skräp är ungefär tio för mycket.<br /><br />Men, och lyckligtvis för mig, såg jag MST3K-versionen av Robot Holocaust. Några av de saker som gjorde filmen så dålig hjälpte till att göra detta MST3K-avsnitt till en vinnare. För ett avsnitt av säsong ett kommer riffen snabbt och rasande och slår igenom nästan varje gång. På min MST3K-betygsskala ger jag det här avsnittet 4/5 uppsök det.
Princess Warrior är en science fiction-actionfilm med en ganska tunn handling - huvudsakligen om deras drottningmammas död, två systrar, en ond och en god, slåss om kontrollen över tronen. Den goda systern blir slagen så hon flyr till jorden där hon dyker upp naken på en strippklubb mitt under en våt t-shirttävling. Resten av filmen är i princip en lång jaktscen, då den onda systern försöker hitta och döda den yngre goda systern. Men den yngre systern får hjälp av Bob, en godhjärtad DJ, och allt kompliceras av polisinblandning och den goda systerns okunnighet om jordens seder och kultur. Den äldre systern hinner ikapp sitt yngre syskon flera gånger men det senare lyckas fly och springa ut igen. Under hela den här handlingen finns det en kult av kvinnor på hemplaneten som har någon form av rymdåldersséance för att få tillbaka den goda systern. Tyvärr verkar en stor del av den här filmen vara ganska tråkiga biljaktsscener när de kör runt Los Angeles (och vad var det för ljudeffekt när polisbilen kraschade???) Filmen kulminerar i ännu ett fysiskt slagsmål mellan systrarna med en förutsägbar effekt. slut.<br /><br />Det verkar låna element från Star Wars (ljussablarna och utseendet på flickornas hemplanet i de inledande och efterföljande scenerna), Dr. Who (telefonkiosken). som transportmedel) och några av kostymerna (från kulten på hemplaneten) kunde ha tagits från Star Trek-avsnitt.<br /><br />Ms. Dana Fredsti (den onda systern i filmen) nämnde i en annan användarkommentar "den ändlösa (och tråkiga) våta T-shirttävlingen. Det är på allvar den längsta våta T-shirttävlingen i filmhistorien. Och den enda där de tävlande var bär skjortor av bomull och polyester av industriell styrka som trotsade alla ansträngningar för att få dem blöta och genomskinliga." Jag kunde inte uttrycka det bättre. Det enda jag vill tillägga är att musiken i den här scenen bara är irriterande.<br /><br />Det mesta av skådespeleriet är ganska överdrivet, men det verkar passa hela stilen i filmen. Skådespelarna som spelar Vinnie och Vito var bara för mycket för mig - jag tyckte bara att de var irriterande. Fröken Fredsti (Curette) verkade trivas och inte ta det hela på för stort allvar, i motsats till Sharon Lee Jones som agerade anständigt men verkade ta allt mer seriöst. Alla poliser framställdes som töntiga idioter, förmodligen för att lägga till komisk lättnad, vilket är lite onödigt med tanke på att hela filmen var ganska komisk.<br /><br />Ur ett betygsperspektiv hade den här filmen en hel del skällsord; några topless kvinnor och andra lättklädda i stringtrosor, men inte tillräckligt med hud för att tillfredsställa dem som söker nakenhet; en sexscen som porträtterades på ett icke-grafiskt konstigt drömlikt sätt; och lite våld – medan det var hot om våld hela tiden, var scenerna med både svärdslagsmål och slagsmål överdrivna, och för läger för att vara "stötande", även om det såg ut som att skådespelarna hade mycket roligt med det.<br / ><br />Jag måste undra vem som kom på karaktärsnamnen? Ovule (ett litet ägg), Curette (ett kirurgiskt instrument som används för att skrapa och rengöra), Exzema (misstänkt liknar en sjukdom som kännetecknas av fjällande hud och klåda), Bulemi (en ätstörning med binging och utrensning) och Rickettsia (en annan sjukdom) ? <br /><br />Sammantaget är det här en dålig, lågbudget, campig, sci-fi actionfilm, men den gjorde mig underhållen, även om jag kanske behöver några drinkar innan jag ser den igen.
Jag rekommenderar inte att du ser den här filmen om du lätt blir kränkt. Jag blir inte ens lättkränkt och den här filmen gjorde mig frustrerad. Det är så äckligt. Och det är inte vettigt. Allt det där med internet är så klyschigt, och producenten förstod uppenbarligen inte alla "internetregler". När du chattar med någon KAN du spåra deras IP-adress. Verkligen? (se sarkasmen här). Det var dumt. Meningslöst. Och jag såg inte ens slutet. Jag skulle alltid kunna säga "det här är inte vettigt, det här inte heller..." Den här filmen är ren skit när han är som bäst. Bra kommentar va?
Problemet med den här filmen är att den inte är rolig, den är inte skrämmande, den är inte dramatisk, den är inte spännande, den är inte stimulerande, den är inte, den är inte spännande, den är inte inte ens det minsta intressant. Jag såg den här filmen nyligen på band och jag var glad att jag inte spenderade några pengar på att hyra den. Det är i grunden ett dåligt försök till filmskapande. Jag tänker inte ens berätta historien för dig. Berättelse? Vilken historia?
Den goda nyheten är att en film gjordes, som bygger på en förmodad aztekisk myt och med en ovanligt aztekisk-amerikansk (finns ett sådant ord) skådespelare. Den dåliga nyheten är att den var död vid födseln.<br /><br />Om Ed Wood hade gått i pension och coachat George Romaro genom sin klassiker "Night of the Living Dead", så är det här vi kanske hade kommit fram till med. 'The Legend of Diablo' är helt klart foder för alla framtida återuppståndelser av 'Mystery Science Theatre 3000!'<br /><br />Jag tror inte att man ens kan kalla detta en 'B'-film. Produktionsvärdena är så avgrundsdjupa att jag hela tiden fick känslan av att jag såg antingen en lång sketch från en varieté eller en bakgård 8-mm film inspelad av en grupp skolbarn. <br /><br />NÅGRA SPOILERS<br /><br />Den grundläggande handlingen lät tillräckligt intressant för att locka mig att hyra den. En sheriff på landsbygden i Kalifornien hittar en låda som innehåller en aztekisk demon och av misstag släpper den lös den på det intet ont anande samhället. Hans döttrar, en het och en hemtrevlig, slår sig ihop med en gringo FBI-man och en präst för att försöka fånga in demonen igen. <br /><br />Under tiden har varje zombiescen man någonsin sett i tidigare odöda filmer återuppförts-dåligt. Dessa zombies går mer som en armé av Nutty Professors än de odöda! De förmodade infraröda scenerna från demonens synvinkel är inget speciellt Â och han/hon/det verkar säkert backa mycket (i motsats till att vända sig framåt). Och scenen där prästen lockar ut demonen ur grottan i snabb rörelse är löjlig! Det verkar verkligen vara gjort för komisk effekt - även om jag vet att det inte var det! Jag förväntade mig hela tiden att Benny Hill-temamusiken skulle börja spelas och att hela gänget av zombies skulle börja jaga prästen över hela stranden!<br /><br />Självklart Darth Vader/Field of Dreams-röst, som ringer FBI agenten blir rent ut sagt komisk. Återigen, så var det mesta av denna ostboll! Robert Napton, regissör och manusförfattare, borde vinna NÅGOT för denna insats! (Vad sägs om en livstid blackballing, som "Hollywood 10?") Den här, ser jag nu, är betygsatt 1,5 på en 10-skala. Jag är rädd att detta kan vara lite generöst! <br /><br />Finns det något bra med den här filmen? Nåväl, Lindsey Lofaso ser ganska het ut som den döde sheriffens yngre dotter. Det är förmodligen därför hennes hemtrevliga storasyster (Calvi Pabon) verkligen rymde hemifrån! Fred Estrado är någorlunda anständig som FBI-agent. Jag undrar om Mario Soto, som spelade fader Rodriguez, är samma Mario Soto som ställde upp för Cincinnati Reds? I så fall borde han ha hållit sig till baseboll. Faktum är att de inte kunde ha gjort det sämre om de hade gått med ett basebolltema och kallat det 'Demons in the Outfield!'<br /><br />Om jag får reda på att detta faktiskt var ett projekt för en community college bioklass, jag ber om ursäkt. Det kan vara tillräckligt bra för en B eller till och med B+ så länge som gänget fick tillbaka colleges videokamera till campus i ett stycke! "The Blair Witch Project" bevisade att en cool, campig film kunde göras på ett snöre. 'The Legend of Diablo' verkade dock inte ha en skosnöre ELLER skor att arbeta utifrån! Det var lågbudget, lågtalang, lågt med allt. Den allra sista scenen – och jag menar ungefär de sista 10 sekunderna av filmen – är det ENDA milt kreativa eller intressanta ögonblicket.<br /><br />Jag betalade 3,45 USD för att hyra den här. Jag kunde ha spenderat det bättre på en hamburgare!
Herregud, det här är så idiotiskt. Fullständigt meningslöst, stötande och motbjudande. Varför har författarna så problem med att faktiskt få ihop Zoey och Chase att vi alla vill ha dem också! i vanliga program finns det faktiskt MER ÄN EN handlingskonflikt i programmet, wow, vilket koncept. dessutom kan du inte ens skilja Zoey 101-avsnitten från varandra eftersom samma sak händer varje gång. Quinn utnyttjar Dustin för någon konstig sak, Nicole är fnissig och dum, Zoey är bara lite där, Chase slarvar efter henne hela tiden men hon märker förvånansvärt mycket inte och Logan är en idiot. upprepa. Quinn utnyttjar Dustin för någon konstig sak, Nicole är fnissig och dum, Zoey är bara lite där, Chase slarvar efter henne hela tiden men hon märker förvånansvärt mycket inte och Logan är en idiot. upprepa. det är som en schampoflaska. och slutet av filmen, omg igen. så meningslöst INGENTING HÄNDER. det är som att de designade den specifikt så att filmen kunde passa mellan två avsnitt av showen och showen skulle förbli helt oförändrad efter filmens handling.
Nej, skojar bara. Det var förfärligt.<br /><br />Jag tittade på min lokala sci-fi-station i går kväll, som spelar upp filmer varje kväll inom ett månatligt tema. Den här månaden är det "Space Turkeys, Or: How I Learned To Stop Worrying And Love The Bombs". Filmer så dåliga att de aldrig borde ha gjorts. Det här var ett bra urval.<br /><br />Allt med den här filmen är helt och hållet hemskt med två undantag, gore-sminket (som visade potential) och klippningen (som en aning ut gjorde resten av filmen, i termer av att vara hemsk). Skådespeleriet är hemskt överallt, dialogen är hemsk, manuset, regin. Det är ingen bra film.<br /><br />Den består av två former av specialeffekter, gore och stockfilmer av rymden. Jag kommer att fokusera på blodet. När jag såg den här filmen tänkte jag för mig själv, "Vad VAR motivationen bakom skapandet av den här filmen?" Folk gillar att göra saker, visst, men jag var tveksam till att tro att något bra kunde ha kommit ut av det för alla inblandade. Jag kom till slutsatsen att den här filmen gjordes som ett sätt att öka Make-up Effects-killens Demo Reel. Han (Rick Baker) gick faktiskt vidare till en ganska trevlig karriär, han har arbetat på STAR WARS (1977), KING KONG (1976), MEN IN BLACK (1996) och till och med THE INCREDIBLE SHRINKING WOMAN (1981), plus ett antal andra anmärkningsvärda filmer. Utöver det kan jag inte säga att jag någonsin faktiskt SETT en verklig, levande smältande man - otroligt, eller på annat sätt - men jag måste säga att det här verkade vara en rättvis representation av en.<br /><br />När jag tänker på dålig redigering brukar jag tänka på kanske en scen där någon pratar i telefon och sedan, mitt i scenen, hoppar telefonen ner till hans axel, eller något liknande. Den här filmen tjänar verkligen till att belysa det faktum att dålig redigering kan ta många former. Närmare bestämt för långa och helt värdelösa scener. Nästan varje scen drog ut på tiden längre än den borde ha gjort, från lite död luft till den där galet långa skrikscenen med Cleaver Girl. Och det avhuggna huvudet i floden, huvudet kastas i en flod (i slow motion), filmen fortsätter i ett par minuter, och sedan skär vi tillbaka till det flytande huvudet och ser det falla nerför ett vattenfall. Samtidigt som jag är säker på att de alla var väldigt stolta över sitt avhuggna huvud, VAD FAN??<br /><br />Sistligen ska jag nämna scenen med löpande fet dam/slow motion precis i början. Den ryckiga slow motionen säger mig att de inte filmade scenen i slow motion från början men senare bestämde sig för att det "inte fungerade så" och sedan saktade ner det. Oj vay. I vilket fall som helst, om du någonsin skulle se en annan film där en hysterisk tjock kvinna springer nerför en korridor och sedan direkt genom en stängd glasdörr - allt i slow motion, märk väl - kom ihåg THE INCREDIBLE MELTING MAN, för *detta* är där allt började.<br /><br />Sådana filmer ses bäst hemma med ett gäng vänner. Den här är lite långsam för det mesta men det är bara desto mer tid att komma med dina egna one-liners. Det är inte det värsta av det värsta, men det är ganska dåligt.
Det här är Wes Craven när han är som värst! det här är den allra värsta skräcken, om du kan kalla det skräck kommer du någonsin att se, speciellt från en av skräckens mästare Wes Craven, Poor Direction, Poor Acting, Poor Set, Poor Atmosphere gör detta till den största högen med skräp någonsin! skurken är totalt föga övertygande, du kunde inte ens tycka synd om killen! blodet och skräcken i filmen är skrattretande, det är bara skräp! Det enda bra jag kan komma på är att Natasha Gregson Wagner, Giovanni Ribisi och Lance Henriksen har huvudrollerna, men inte ens den skådespelaren kunde stoppa detta från att spiralera utom kontroll och in i en av de värsta fasorna någonsin. Om du fortfarande inte tittar på den än, bry dig inte, du kommer bara att hata den.
I Comic är Modesty stark. Alexandra Staden som spelar Modesty Blaise ser mer ut som en anorektisk modell. Hon har varken den moral eller personlighet som Modesty har i serierna. Modesty skulle aldrig ge en kvinna ett råd att visa mer hud för att tjäna mer pengar. Jag kan inte se några likheter med mina serietidningar med Modesty och den här filmen. Dess som en Mission Impossible-film skulle handla om Ethan Hunt inlåst i interneringsrummet på gymnasiet och pratade med vaktmästaren om när han gick på högstadiet och Hunt skulle ha spelats av DJ Qualls (i Road Trip). Så om du är ett Modesty-fan och inte se filmen så blir du bara arg. Om du inte vet mycket om Modesty-serierna, hyr en annan film, slösa inte din tid med den här. Jag kan inte förstå hur Quentin Tarantino kan sätta sitt namn på den. Jag kommer att be om återbetalning i min DVD-uthyrningsbutik imorgon.
Jag kan inte komma över hur hemsk den här filmen var. Mina ögon vill hoppa ur mitt huvud och mina öron rinner blod från det hemska, hemska soundtracket med en låt. Det finns fyra barn och hund och de flyr från ett sjukhus och kommer sedan undan med att stjäla två bilar och en buss. Ingen ger dem något straff eller något för att rätta till dem. Skådespeleriet är bara så hemskt att det låter som en instruktionsvideo för samhällskunskapsklassen. Jag kan inte komma på en sak som jag gillar med den här filmen. Ingenting. Till och med ungen som förlorar sin hund fick mig att vilja spy. Han får tillbaka sin hund utan att damen ens ser hunden springa ut genom dörren. Kanske försökte hunden fly ut ur den här filmen. Sedan är det lite hästgödsel i hela mixen. Det var tortyr att se den här filmen. Sedan säger den äldsta pojken i slutet att något som att vara tillsammans inte är ett brott och de kramar honom alla och älskar honom. Att stjäla gas är ett brott. Att stjäla två bilar och en buss är ett brott och han borde ha gått till ungdomshuset eller något. Undvik den här filmen till varje pris och speciellt om du vill hålla ihop din familj.
Av en märklig slump har jag börjat se det här draget direkt efter Brice de Nice och det som var bra var att inte många filmer kunde vara sämre än Brice de Nice, så jag såg verkligen fram emot något bättre som skulle få mig att glömma denna hemska flopp .<br /><br />Tyvärr gjorde OSS-117 mig besviken igen - jag vet inte, det kanske bara är problem med översättningar, men eftersom "Diner de Cons" jag har inte sett NÅGON fransk komedi som jag skulle kalla riktigt bra. Även när jag tittar på recensionerna på IMDb är det bara folk från Frankrike som ger OSS-117 höga toner...<br /><br />För mig fungerade inte den här filmen riktigt - i vissa delar är den lika rolig som verklig Bond-filmer, i andra var skämten lite för förutsägbara eller för tråkiga.
Jag ska säga en sak för Jeanette och Nelson - även när de är strandsatta i en munter, vettig, smärtsamt oduglig musikal som denna, finns det fortfarande glimten i deras ögon. Ja, kemin mellan den berömda duon finns där även när materialet är papperstunt. Även när partituret är praktiskt taget en släng, obefintlig beroende på bara ett par catchy låtar. Och även när omständigheterna är så otroliga - ja, till och med för en fantasi.<br /><br />Sanningen att säga har hon mer kemi med Nelson än med sin egen verkliga make Gene Raymond i SMILIN' THROUGH, som ändå var en betydligt bättre film.<br /><br />Tyvärr, jag älskar Jeanette och Nelson lika mycket som nästa fan, men det här är botten av högen. Jeanette är mer än pinsam i sitt ena "hep"-nummer med Binnie Barnes - och Nelson kan bara komma på en tom blick när hon ställs inför de mest löjliga situationer.<br /><br />Man kan bara undra vad detta var som på Broadway 1938. Visst måste den ha haft mer kvickhet och stil än vad som är uppenbart i denna svaga MGM-produktion. Edward Everett Horton har en olustig roll och ingen av de stödjande spelarna kan blåsa något sken av liv i den här röran. Det är som en amatörkväll i studion även med ett fåtal proffs bland birollerna.<br /><br />Sammanfattning: Smärtsamt klumpig återgivning av en Rodgers and Hart-musikal. Kan inte rekommendera det, inte ens för fans av MacDonald och Eddy. Och även om Jeanettes närbilder fortfarande lyser av hennes tjusigare skönhet, är den här filmen häpnadsväckande dålig.
Det här är den sämsta filmen jag någonsin sett. En film som handlar om ett korkat monster från havet som hotar en liten stad som måste fyllas med de dummaste människorna på jorden.<br /><br />SPOILERS OM DU ENS BRYR dig<br /><br /> De kan inte ens döda den jävla grejjen i slutet av filmen. Filmen slutar och de säger, "Nåja, en dag måste vi döda den."<br /><br />Undvik till varje pris.
Jag tyckte att den här filmen var en bra idé, som inte levererade. Det verkar som om de hittat ett sätt att bygga upp spänning, men kunde inte iscensätta sina utdelningar särskilt bra. I ett fall är polisen på dygnet för att hitta gömstället för kidnapparna. De går mödosamt från tandläkare till tandläkare för att matcha en tandjournal. Samtidigt flyr den kidnappade mannen (Mason) genom hisschaktet. Efter all uppbyggnad kommer polisen samtidigt som han blir fri, vilket är minst sagt väldigt anti-klimatiskt. Det finns också stora berättarscener som tar oss "inuti tänkandet" hos den terroriserade mannen och hustrun, vilket drar ner spänningen snarare än ökar den. Vi är fullt medvetna om deras spänning, och voice-over är en förolämpning och berövar tittaren varje chans till en personlig upplevelse med rädslan, som Hitchcock gång på gång bevisat, är mycket effektivare. Den största besvikelsen är att sitta igenom hela filmen och få det snabba, ganska intetsägande slutet. Jag menar att det bara..."slutar" i ett snark.
Såvitt jag kan förstå är TIW WATCHER en ung regissörs första verk. Mitt tvivel är om detta är ett verk av en vanlig kille som råkar älska film eller om detta är ett verk av en biostudent, eftersom det finns en referens till Oporto School of Arts i slutpoängen.<br /><br / >Icke desto mindre visar regissören Ricardo Pinho med denna film en total omedvetenhet om några grundläggande föreställningar om film. Vad är en film? Hur berättar man en historia? Det spelar ingen roll för nybörjarregissören. En av de första sakerna man lär sig i skolan när man studerar film är hur man berättar en historia. Du lär dig att, precis som i romaner, i filmer bör du också konstruera din berättelse i tre akter: inledningen, utvecklingen och avslutningen. Du lär dig att din berättelse ska ha en huvudperson och en antagonist och att det ska finnas en klimax. Du lär dig att detta gäller för en 3-timmars-epos, för den vanliga filmen, för en kortfilm och till och med, tro det eller ej, för en 30-sekunders reklamfilm. Du lär dig också att det kan finnas nivåer av subtilitet i ditt förhållningssätt till den akademiska strukturen och att du i slutändan till och med kan dekonstruera den.<br /><br />I grova ordalag presenterar TIM WATCHER oss sin huvudperson och sedan, filmen slutar - hela filmen låter som introduktionen av karaktärerna i Jeunets AMÃLIE. Det finns ingen andra eller tredje akt i TIM WATCHER. Det här är inte en parodi eller en konstfilm, så du kan inte ens försöka motivera bristen på respekt för den akademiska strukturen. Du förväntar dig att bli berättad en historia, och det händer inte. Värst än det, TIM WATCHER definierar sig själv som en varning; och en utan egentligt syfte. Det gör ingen poäng, eller åtminstone inte en giltig. Poängen är barnslig, med en känsla av hämnd. Situationerna som skildras är helt enkla och dess tillvägagångssätt är manikéiskt.<br /><br />Jag förväntade mig mycket mer av den här kortfilmen. Filmen inleds med en ganska snygg kreditsekvens och du inser snabbt att du tittar på något med bättre produktionsvärden än den vanliga portugisiska kortfilmen. Jag vet inte budgeten för den här filmen, men om man ska döma efter tacklistan i sluttexterna måste meriter gå till produktionsteamet för så bra kontakter i ett land där det är svårt att ha dörrar öppna för unga filmskapare.<br / ><br />TIM WATCHER verkar vara en övning i stil, färg och noggrant utvalda planer, kombinerat med ett fint resultat. Det är allt. Det finns inget annat. Det finns ingen tomt. Och det är synd för det känns som ett slöseri med produktionsvärden. Knappast, du kan se i den vanliga portugisiska kortfilmen en sådan mångfald av platser och så många tillgängliga extramaterial för att berika en berättelse.<br /><br />Så absurd jämförelsen än låter, måste jag hänvisa till BMW-shortsen som ett bra exempel om hur du kan berätta en bra historia i en mycket kort film som är hårt betingad av produktplacering och överdrivet snygg film.
Jag vet att de flesta andra recensioner säger att den här filmen var fantastisk, men jag måste inte hålla med.<br /><br />Visst, det är en bra bok! Det var faktiskt en av mina favoriter när jag var väldigt liten. Men den är helt enkelt inte avsedd för teatrar. Kanske för en liten halvtimme kort, men jag förstår inte hur de kan göra en kort barnbok till en hel långfilm.<br /><br />Det är en söt film, men jag skulle bara rekommendera den för riktigt små barn. Äldre barn kommer inte att ha något intresse av det. Vuxna kan ha lite mer intresse om de tittar på det med sina unga. Men alla som är 7-vuxna kommer att ha en snarkfest.<br /><br />Förlåt om du inte håller med mig, men detta är min åsikt. :)
Neal N Nikki röstas fram bland årets sämsta filmer av Planetbollywood. Det är svårt att tro att de berömda Chopras har producerat denna usla film. Den presenterades som en film för familjen, men visar sig vara en löjlig sexkomedi. Det får dig heller inte att skratta, utan gråter av tristess och det har inte heller några sexiga tjejer för att få filmen att se sexig ut. Titellåten är decenniets mest irriterande låt, I'm the Neil, I'm the man, rockstjärnans superstjärna. Uday Chopra är en av Bollywoods sämsta skådespelare någonsin utan skådespelartalang. Efter att ha gjort många superflops och inte fått några filmer från en producent istället för sin familj. Han ger en total skitprestation, som tråkar ihjäl dig. Tanisha, som är och alltid kommer att vara känd för att vara Kajols syster, ger en fruktansvärd prestation. Båda skådespelarna har den mest irriterande kemin och är väldigt omogna för sin ålder. Den har ett speciellt utseende av den väldigt söta Richa Pollad, i en patetisk roll. Slutet var så dumt och dumt, jag kan inte tro att jag faktiskt betalade pengar för att hyra den här skiten.
Som har noterats har denna formel filmats flera gånger, senast som "You've Got Mail", med Tom Hanks och Meg"Trout Pout" Ryan. Av flera versioner är detta min minsta favorit. Problemet tror jag är att studion höll på med Stars-karisma, vilket inte riktigt stämmer överens här.<br /><br />Kemin mellan de två huvudrollerna kokar aldrig upp i den här filmen. Det finns inga riktiga gnistor. Van Johnson och Judy Garland påminner mig om daggamla munkar, trevliga men intetsägande. Och när ledtrådarna är tråkiga kan resten av filmen bara följa med. Judy i synnerhet är en besvikelse. Hon ser ut som om hon inte har någon hals! Jag vet inte om hon hade problem med smärta eller något, men hon ser ut som en sköldpadda som försöker dra in huvudet i skalet, hopkrupen och allt. Jag kunde inte förstå vad Van Johnson blev så het om. Jag skulle ha gjort en bi-linje för den där söta fiolspelaren. Och Van var inte bra heller. Jag har alltid tänkt på honom som en ganska generisk Hollywood-ledare och han gör ingenting för att skingra den bilden här.<br /><br />Om du är ett fan av stjärnorna eller det tidiga 1900-talet så kan du kanske gillar den här filmen. Men det finns mycket mer underhållande romantiska komedier där ute, och de erbjuder dig mycket mer än en munfull gammal konfekt.
Ally McBeal var en tillräckligt bra show, men den var väldigt överskattad. Karaktärerna blir tråkiga efter ett tag och skämten börjar falla kort.<br /><br />Jag tror att den valde en lämplig tidpunkt att lämna - den började överträffa sitt välkomnande.
min vän köpte filmen för 5 (den är inte ens värd 1 cent), eftersom de skrev att den var som en amerikansk paj. men vi skulle snart få reda på att det är långt från American pie till den där skiten. det är inte ens en komedi, det är mer som en riktigt riktigt dålig dokumentär. inte bara historien är dålig, bild och ljud suger också till. de lägger i lite alkohol, kycklingar, dvärgar och berusade tonåringar. och resultatet är en katastrof. om du ser den här filmen köp den inte, spendera hellre dina pengar på något annat, och bättre. om du ska tortera dig själv, bjud då inte in dina vänner, såvida du inte hatar riktigt mycket och vill bli av med dem.
Jag kan inte tro att de lyckades spendera 17 miljoner USD på den här filmen. Spektakulärt dåligt skådespeleri, ohyggligt manus och effekter som du skulle kunna göra på din vanliga PC, otroliga intriger...en reporter som kan få en oerfaren flygvärdinna ett stort jobb i FN? Vad? Inte bara det, men budskapet i den här filmen är så diskret att du kommer ut med känslan av att de har försökt slå dig över huvudet med ett krucifix i full storlek. Allt den här filmen kommer att göra kommer att predika för kören och få alla andra att skratta åt ett så löjligt slöseri med pengar. Om skaparna av den här filmen verkligen ville få folk att kristna och visa vad det innebär att verkligen tro, skulle de ha använt pengarna för att hjälpa människor som verkligen behöver det. Nu kan /det/ ha fått vissa människor att faktiskt lyssna på dem.
Hur kan en film ha Ozzy Osbourne och fortfarande suga? Jag fattar bara inte. Trick or Treat lyckades göra det. Det här suger och gillar det.<br /><br />Trick or Treat är en av de filmer jag måste varna folk för. Det är en kräkframkallande vidrig illdåd som bara ber om att bli sedd så att du kan må så mycket värre med dig själv. Trick or Treat har inga försonande faktorer.<br /><br />För en film om heavy metal verkar den verkligen inte förstå vad heavy metal är eller vad den representerar. Den här filmen lyckas få heavy metal att se halt ut och det här var 1986, förmodligen en av heavy metals starkaste timmar. Det är ganska bra, hur negativt det än är.<br /><br />Trick or Treat = så illa att du blir arg på dig själv för att du har sett den. Den enkla ekvationen kommer förhoppningsvis att hålla dig borta från denna hjärnlösa och maglösa film.
Jag vet att ingen bryr sig, men det gör jag. Den här filmen är historisk av en anledning. Det är en enhet mellan två hjältar från två stora sjuttiotalets sci-fi-filmer. Nåväl, en är bra och en är ganska dålig. Den stora är verkligen fantastisk, i själva verket är den bäst. Den dåliga är verkligen dålig, i själva verket är det värst. Naturligtvis av det stora hänvisar jag till "Star Wars" och det är stjärnan Mark Hamill, aka "Luke Skywalker", som är hjälten i den här filmen om ett barn som får sin Vette swiped och sedan åker till Vegas (med huvudroll) och efter en hel massa äventyr, så småningom återhämtar sig det. (Eftersom han är intresserad av att fixa bilar antar jag att du kan kalla honom "Lube Skywalker"). Längs vägen möter han en hora med ett hjärta av guld, och hamnar i mötet med en karaktär som spelas av Kim Milford, hjälten från sjuttiotalets sci-fi-kultfilm "Laserblast", som är, som jag har antytt tidigare. , den sämsta sci-fi-film som någonsin gjorts. Milford spelar huvudskurken som Hamill måste stjäla hans bil ifrån. Jag inser att ingen bryr sig om det här mötet mellan två stora sci-fi-hjältar, men det gör jag. Och jag måste också säga att detta är en av de bästa/sämsta filmerna genom tiderna. Mark Hamills skådespeleri behöver kraften, handlingen behöver omfattande jedi-träning, och karaktären av horan som spelas av Annie Potts kan helt enkelt vara den mest irriterande karaktären genom tiderna, någonsin, i någon film jag någonsin sett. Men det är en rolig film att se på en helgdag, eller en vardagskväll, sent på kvällen, väldigt sent. Det är en av de filmer som slingrar sig, letar efter något men utan att riktigt hitta det och ändå, samtidigt är hela syftet, precis som jazz i fri form, att helt enkelt existera som den är. Och det gör det. Och vad är, är inte så bra, men du kan inte säga att det inte är underhållande, för under en och en halv timme kanske du känner dig lurad, men du kommer inte att känna dig lurad. Så stäng av tankarna, slappna av och njut av denna röriga pärla utan några förväntningar, och må kraften vara med dig, alltid.
Filmen har en bra start på att porträttera en intressant och stark Shannon Lee och introducerar två mycket sympatiska bikaraktärer genom den första halvan. Men senare händer något och plötsligt förvandlas Shannon till denna raka ansikte, second hand bad girl och filmen försvinner i sitt eget sammanhang. Andra halvan saknar all form av karisma och är full av klichéer, dåligt skådespeleri, en hemsk intrig och ännu värre stuntkoordination. För att inte tala om de hemska skådespelare som de valde till det tjetjenska maffiagänget.<br /><br />"Game of Death 2" var dålig och clownifierade Bruce, men hans dotter toppar det och gör en ännu större pinsamhet för sig själv än dubbeln som spelade Bruce Lee då. Jag tror verkligen att hon kan göra mycket bättre än så här och jag hoppas att hon deltar i en bättre produktion nästa gång.<br /><br />Om du är ett riktigt hard core actionfan och inte bryr dig om kvalitet, gå vidare och se den här filmen. Jag såg personligen fram emot det men blev bara fruktansvärt besviken.
Den enda anledningen till att någon av de hundra eller så användare såg den här filmen var för att de tillhör besättningen, var vänner till besättningen eller var tvångsmässiga fans av antingen Lance Henriksen eller Lorenzo Lamas. Jag följer personligen "Lancekulten", så jag blev besviken över att se att trots att jag är headliner så är det bara i namnet. Lance spelar den rike kriminella Newcastle och är en fröjd att titta på, men all hans skärmtid förpassas till början av filmen. Newcastle sätter upp ett 747-rajst som inkluderar Ketchum (Lamas) och ett gäng förglömliga karaktärer. Den största chocken för den här tittaren var att scenerna före heist inte var så illa. Med undantag för något motbjudande och ganska förvirrat utseende Aviva Gale, som gånger varje replik med finess som en skådespelerska i grundskolan, var skådespeleriet anständigt överallt, och ingen av replikerna fick mig verkligen att rysa.<br /><br / >Men när rånet väl inträffar somnar filmen. Inte bara är deras plan det löjligaste som någonsin fångats på film, utan det har dragit ut på tiden alldeles för länge. Det här är inte en särskilt djup film, och du måste fylla i dina 90 minuter, men de här scenerna är så tråkiga att jag nästan nickade bort klockan två på eftermiddagen. En speciell sekvens där vi ser var och en av karaktärerna utföra samma uppgift om och om igen är särskilt svår att ta sig igenom. Filmens namn är "Rapid Exchange", men utbytet är långt ifrån snabbt - det är för långt och uppsvällt till ytterligheter. Det kanske skulle ha fungerat om någon av karaktärerna hade riktiga personligheter, men kom igen, det finns bara så mycket du kan begära av en direkt-till-video-film som sänds av Showtime Extreme.<br /><br />Tack och lov, där är flera skratt, avsiktliga och oavsiktliga (Lorenzo Lamas är till synes en mästare på förklädnad, vilket ger ett par otroligt bisarra scenarier), och Lance återvänder i filmens slut, om än för en kort tid. Det är en dålig film, och jag behövde nog inte berätta det själv, men det är långt ifrån det värsta jag någonsin sett. Jag skulle inte sätta den för högt upp på listan över Henriksen-filmer, eftersom han har varit med i några riktiga pärlor med längre skärmtid, och hur som helst tappar filmen en hel del energi när rånet väl börjar, men det bästa jag kan säga för Rapid Exchange är att de två senaste filmerna jag såg innan det var mainstream Hostage och den överskattade, pretentiösa Crash - och det här var bättre än båda.
Jag är ledsen, men det här är en så dålig film att den är rolig. Fotbollshuliganer bråkar i en resestuga? Kostymer? Nyanser?! Alan hade uppenbarligen ingen aning om vad han pratade om när han gjorde det här, det är så långt ifrån sanningen man kan komma.<br /><br />Castingen var grym...Gary Oldman som fotbollshuligan? Han ser inte skrämmande ut, beter sig inte skrämmande eller ens framstå som någon som skulle gilla fotboll. Och vad gäller Yeti? Vad tusan? Kostymer, nyanser och att sitta i en travelodge som barnsligt hånar varandra med "det är dags att du tar på dig blöjan". Snälla.<br /><br />Och Yetis gäng som sprayar ICC:s underkläder? <br /><br />Jag förstår inte hur någon ens kan ta den här filmen på allvar!<br /><br />4/10. Det är kanske den mest felaktiga skildringen av krisen under det sena åttiotalets huliganism jag någonsin sett.
Efter att jag sett den här filmen kom jag till IMDb och läste några av recensionerna, som jämförde den med Lost In Translation LITE. När jag läste det kunde jag genast se recensenterna peka.<br /><br />Den här filmen var ett dåligt försök till ett liknande tema. Intressant nog är filmens format nästan identiskt, men PACING är otroligt annorlunda. "10 Items" rusar tittaren genom filmens 1-dagars tidslinje, medan den bättre planerade "Lost In..." verkar sträcka sig ut över några långa dagar.<br /><br />I' Jag är säker på att vissa människor kommer att se detta eftersom det har Morgan Freeman, och kommer att bli besvikna. Det verkar som om hans bättre roller nuförtiden är biroller i stora storfilmer, snarare än ledande roller i begränsade filmer och indiefilmer under 10 miljoner dollar.
En av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Blev så uttråkad att jag stängde av den halvvägs för att titta på nyheterna. När jag slog på den igen somnade jag. Filmen börjar med en dröm, fortsätter med en dröm och slutar med en dröm. Sedan finns det lite fler drömmar emellan. Kom igen, vad är tänkt att hålla mig intresserad av det? En film måste ha en anledning att vara intressant. Den minut du kände att filmen bara var en dröm är när någon vettig filmbesökare stänger av sig. Har någon någonsin insisterat på att berätta om sina drömmar och vad det betyder för dem? Det här är det!!!<br /><br />Helt hemskt.
Att säga att jag blev besviken är en underdrift. En amatörfilm gjord av proffs. Jag var på väg att lämna teatern vid två eller tre tillfällen (något jag aldrig har gjort) Jag stoppades verkligen av Cloris Leachman. Hon är sann, den enda jag ska säga. Dessa nya kvinnor är mindre moderna än George Cukor-kvinnorna på 30-talet. De här "agerar" för oss som försöker vara med men deras "konflikt" är exakt densamma som den alltid har varit, i alla fall i filmer. Det roliga med originalet var baserat på ett skarpt, häftigt och väldigt roligt manus. En mästerlig regi och en oupprepbar rollbesättning. Alla element som saknas här. Tv-skådespelerskor minglar med modeller och Oscarsnominerade/vinnare. Det var inget organiskt med det. Det hela kändes som ett pådrag, improviserat i stunden utan ett tydligt mål. 2/10
OK, så det skrevs 1996, före 9/11, så du kan ge det lite ära för att du oroar dig för terrorister och tanken att CIA-direktören gör en komplott för att spränga detta dödsdömda plan från himlen innan det leder till undergång för världen, är förutseende. Det är allt. Det är det som är bra. Skådespeleriet...mässan. Handlingen...dum. "Vridningen"... onödig. DOOOOOOOOOOOM Det är inte som om ingen någonsin tänkt på vad man ska göra när ett plan blir förorenat. Tror du inte att byråkrater har en manual för "plågor" och hur man kan begränsa dem? Ett korrekt genomförande av en sådan plan är alltid ett problem, som vi såg efter Katrina. Men de har en plan. Det är inte för att skicka dem till Island och sedan till Mauretanien. Och om viruset bärs i luften, varför var flygplansdörren öppen och "skyttarna stod där utan skydd? Faktum är att det någonsin fallit någon in att skjuta hennes ben? Det skulle stoppa henne. Men inte lika dramatiskt . Jag är en sucker Jag tittar alltid på en film för att se slutet, men det här var slöseri med tid, och för det mesta såg jag det med en brännare att titta på alla annonser, det var ett plus. Det är ett bra exempel på varför jag tittar så lite på nätverks-tv.
Spoilers kommer att finnas i detta. Filmen kunde ha varit bättre om de bara hade haft ett annat manus, regissör och CGI-leverantör. Inte mycket eller hur? Filmen har en man som startar sin egen nöjespark...err...zoo på en öde ö där folk kan se dinosaurier...err...Sabretooths och den heter Jurra...oops...Primal Park. Jag har inget emot rip-offs, för det finns inga originella idéer för den här typen av filmer, men den här slår dig bara i ansiktet med den, R e p e a t e d l y. Det finns till och med "varelsens skuggade huvud på designen". The Sabretooths, som inte är sabeltands enligt Mr. Primal Park (Bara forntida dödande av katter), är ganska junkiga men kronan på verket är den jag kallar "Sloggy". För efter att ha gjort sig av med en stor katt, slappnar en hjälte av lite eftersom det bara finns en kvar. Gå in på den konstiga matande killen som säger: Nä, vi gjorde tre, den tredje är ett monster som drar sig runt med framfötterna. Jättebra, groovy. En grupp studenter är också på ön för en asätare, där testar man att komma in i sina klicker från eller sortera (Tyckte alltid att det behövdes ett kort smeknamn). Av de som lever är det bara en som har slutfört sin uppgift, så jag fick en kick av det. Åh ja, den obligatoriska "Evil Capitalist Must Die"-klicken är i kraft med inte en, utan två av dem! Mr. Primal Parks död är det mest skrattretande du kommer att se i en av dessa filmer när en Sabretooth-statys tandburkar går lösa (Courtesy of Sloggy), krymper några storlekar och spetsar mannen genom halsen. Om jag bara hade kommit undan så lätt. Jag gillar "Sabretooth" bättre än denna spin-off.
Det här är en stereotyp handling. En ung fighter försöker delta i en tävling när han inte är redo och inte är utvald att representera sin fightingskola. Detta leder till separation från kampskolan och naturligtvis hittar han en främmande ny mästare som kan lära honom att slåss.<br /><br />Slagsmålen håller inte hög standard. De är alldeles för "enkla" på ett sätt så att 1+1 är enkelt för alla vuxna. Fightern har tränat och går in i ringen, men gör inte det han tränat och får en rövspark. Tränaren skriker gör detta och gör det utan framgång. Och efter lite mer av denna löjliga stryk gör han plötsligt vad han blir tillsagd och slår sin motståndare en gång. Detta resulterar i en vändpunkt i kampen, även om vår hjälte har tagit stryk av sitt liv fram till dess. Tänk på Rocky-filmerna så får du en bra referenspunkt för hur mycket stryk han verkligen tar. Bråken är också dåligt skjutna.<br /><br />Den sista sak som skruvar upp den här filmen är den dumma romansen. Cheesy musik och obekväma stunder är inte vad jag kallar underhållning.<br /><br />De här killarna kunde verkligen ha gjort lite kvalitetsunderhållning, men regissören klarade inte uppgiften. Eller den andra besättningen enligt mig. De kanske hade en liten budget, jag vet inte, men det som spelar roll i slutändan är att den här filmen är dålig och förtjänar betyget 3 av 10.
Jag har velat säga detta sedan jag först såg filmen, jag kommer fortfarande inte att tillåta några av mina barn eller barnbarn att se den här. Åtminstone inte förrän jag berättar för dem och de förstår att det är helt fiktion. Det enda jag såg som var korrekt var att djur gick in på arken, allt annat var falskt. Lot och Noah slåss på havet som en piratfilm. Se till att du berättar den verkliga historien för dina barn innan du låter dem se den, men tills de är tillräckligt gamla för att förstå att den inte är verklig kan de ha en trasslig syn på Bibeln. Det här var den sämsta bibelfilm jag någonsin sett. Bruce och Evan Almighty var mycket bättre och hade mer att lära ut. Låt dina barn titta på dem
Det här är den enskilt sämsta filmen jag någonsin sett. Låt mig säga det igen: DETTA ÄR DEN ENSTA VÄRSTA FILMEN JAG NÅGONSIN HAR SETT.<br /><br />Den hade alla kännetecken för en dålig film: kontinuitetsfel, dåligt skrivande, dåligt skådespeleri, dåligt produktionsvärde , dålig musik. Jag trodde att det fanns ett par poäng till skräckfilmer. Den första är att den ska vara tillräckligt spänning för att skrämma dig. Den här filmen får och F i denna kategori. Den andra punkten är att när en karaktär dör, eller något dåligt händer med dem, är det meningen att vi bryr oss. Den här filmen får ett F även i detta avseende. <br /><br />Den första historien, en kvinna blir mullrad av vargar efter att ha varit rädd att detta skulle hända henne. Nästa berättelse, en OCD-kille dör av att inte vara försiktig och pratar med en död vän till honom. Åh, och så finns det den fruktansvärda, nagelbitande historien om en dålig rumskamrat. Kom igen, kan du välja ämnen som är lite mer intressanta och lite mindre vanliga än att vara ensam i ett hus, vara anal-retentionsfull och ha en rumskamrat? Visar sig alla dessa berättelser där hallucinationer, virtuell verklighet framkallas av en läkare som i sin tur använder det själv. Wow, dumt.<br /><br />Låt mig förklara något, jag tycker om att titta på dåliga skräckfilmer och skratta åt hur dåliga de är. Jag kunde inte göra det med den här. Det gjorde ont att sitta och titta på. Se under inga omständigheter den här filmen. Du KOMMER att ångra dig.
Att se den här filmen är som att äta en bankett med inget annat än maräng. Det ser till en början bra ut men ger i slutändan INGEN tillfredsställelse – ingen.<br /><br />Handlingen är en rörig röra om en leksaksfabrik och ondskans krafter. Så, hur är det möjligt att med denna grundläggande handling OCH Robin Williams att filmen fortfarande blir så dåligt?! Det beror på att bilden helt och hållet är ett utseende utan någon som helst substans - ungefär som den hemska Popeye-bilden Williams gjorde i början av sin filmkarriär. Filmen måste ha kostat en förmögenhet, men det kanske inte fanns tillräckligt med pengar över för att anställa författare som hade gått ut grundskolan.<br /><br />Filmen är ett olustigt skämt som fortsätter och fortsätter och fortsätter och fortsätter. Jag är verkligen osäker på varför den gjordes i första hand - den gjordes verkligen inte för att ge någon form av underhållning.
Jonathan Demme är en så karaktärsorienterad regissör att, att se honom dra en Brian De Palma (vilket vill säga apa Hitchcock), är det nästan förutsägbart när han inte lyckas skapa mycket spänning i detta ljumna mysterium. Demme arbetar efter ett manus av David Shaber, från Murray Teigh Blooms roman, och försöker slå ett ackord någonstans mellan Alan J. Pakulas paranoiadramer och Hitchcocks hängande particip-thriller. Roy Scheider spelar huvudrollen som en pensionerad hemlig agent som sörjer mordet på sin fru som nu är upptagen med att undvika skurkar som är ute efter att döda honom. Tar fart direkt, men manuset är fullt av tunna trådar och all spänning dör snabbt ut. Det finns en visuellt imponerande klimax vid Niagrafallen, men Demme får lite ut av sin rollbesättning, och ännu mindre av den här tråkiga historien. ** från ****
Det här är en av de sämsta filmerna jag sett på länge. Inte bara historien, utan skådespeleriet är chockerande dåligt. Dialogrutan låter som att någon läser nyheterna.<br /><br />Detta är klassat som komedi/drama/romantik, det är inte av dessa saker! Det är lite action, det är det. Det finns verkligen INGEN komedi och drama alls.<br /><br />Om du gick på bio för att se detta tycker jag synd om dig. Jag skulle inte rekommendera det alls. I stort sett allt annat som du väljer att titta på kommer att bli bättre. Det här är i stort sett en action-/kriminalfilm. Actionscenerna suger, och en del av kriminalhistorien var väldigt förutsägbar.<br /><br />Om du inte är riktigt intresserad av en bra historia eller bra skådespeleri. Och du vill helt enkelt titta på en "utländsk" film för att vara utländsk. Då kan det här vara något för dig.
Jag hyrde den här filmen på Netflix efter att den vunnit alla Oscars, för att se om den verkligen var så bra.<br /><br />The Hurt Locker är en väldigt realistisk skildring (för det mesta) av en grupp soldaters rotation i Irak. Filmen kretsar kring Will James, en hänsynslös soldat som får sin adrenalinfix genom att ta risker och desarmera bomber.<br /><br />Där den här filmen verkar saknas enligt min åsikt är filmens handling och riktning. Den här filmen har ingen tydlig handling till skillnad från andra filmer som Black Hawk Down. Vad den här filmen försöker göra är att fokusera mer på karaktärerna och deras olika attityder om kriget. Bigelow gör ett okej jobb med att fokusera på karaktärerna, men det finns många punkter i filmen där dialogen verkar dra. Hurt Locker är 131 minuter lång, men det känns som en 3 timmar lång film.<br /><br />En scen i filmen som var särskilt hemsk och förstörde filmernas perfekta trovärdighet, var prickskyttescenen halvvägs genom filmen. Den var både orealistisk och väldigt lång.<br /><br />Sammantaget tyckte jag att den här filmen var OK, men anledningen till att jag gav den en 6:a istället för en 7:a var för att den var en stor nedgång för att vinna bästa film på Oscarsgalan. Jag kände att den här filmen kunde ha varit så mycket bättre med tanke på att Saving Private Ryan förlorade bästa film, men den var mycket bättre än den här filmen. Ett annat anmärkningsvärt omnämnande är Black Hawk Down som bara vann 2 Oscars. Jag vet ärligt talat inte hur denna vann bästa bild.<br /><br />Om du letar efter en actionspäckad krigsfilm, hyr Black Hawk Down. Den här filmen kommer att vara glömd om ett eller två år.
Det här är en av de snyggaste filmerna de senaste åren. Det faktum att det gjordes på ett virtuellt sätt ($1,8 miljoner eller så säger de på DVD:n: de drar slutsatsen att de slutade med ännu mindre finansiering) gör det desto mer imponerande. Inte bara fotograferingen, utan designen och särskilt platserna (östra Montana) som på en gång är autentiskt amerikanska och andra världsliga.<br /><br />Tyvärt att det inte finns en sammanhängande film som passar till den. En extremt lovande uppsättning av de senaste 48 timmarna av att rensa ut en lantlig stad 1955 innan den kommer att översvämmas för en damm, sköljs bort med pretentiös mumbo jumbo som anspelar på änglar och ett döende barn. Och det som framställs som den "verkliga världen" är hopplöst arch. Notera till de polska bröderna: Coen-bröderna är roliga - det är du inte.<br /><br />Ingen tvivel kommer många cineaster att finna "Northforks" rikliga symbolik och outgrundlighet som tecken på någon form av djuphet, den sorten som sofistikerade typer brottas hela natten med i kaféer medan hjärndöda massorna tittar på "Charlies änglar" eller något. (Suck) Om du insisterar...<br /><br />Rekommenderas under tiden endast som en fallstudie för filmskapare för dess oklanderliga tekniska krediter och fotografiska skönhet.
Det slutade med att jag såg den här filmen innan jag ens gick igenom någon av recensionerna, på begäran av en kvinna. Bara av nyfikenhet tänkte jag, låt mig ta reda på om det finns folk som faktiskt rekommenderar andra att se den här filmen. Jag är ganska chockad över att hitta så långa och positiva recensioner på den här webbplatsen som får mig att dra slutsatsen att det är en bluff.<br /><br />När det gäller min åsikt måste jag fråga "är dessa filmskapare efterblivna eller gör det. de antar att tittarna är efterblivna?" Filmen är grym på så många nivåer och jag pratar inte ens om historien eller presentationen.<br /><br />Så, dessa gäng killar plus en tjej (huvudrollsinnehavaren) bildar ett musikband; gissar från den ständiga närvaron av gitarrer att det är tänkt att vara ett ROCK-band. Fan, när började dansare bli en del av ett rockband??? Hur som helst, låt mig acceptera det som Bollywood-versionen-av-ett-rockband, men roligt nog alla partitur som faktiskt fick dessa två gitarrister att göra alla typer av coola "ROCKGESTER" och jag antar att de spelade instrument, ljudet på gitarren saknades helt!!! Jag kan helt enkelt inte förstå omfattningen av dumhet här....<br /><br />Jag ska bara avsluta här eftersom det absolut inte är värt att påpeka några ytterligare brister i filmen. Bollywoodregissörer verkar inte skämmas längre!!!!!!!!
Den här filmen lider fruktansvärt av sin regi "Julian Grant" och dess inkompetenta huvudroll, Steve Guttenberg, som anstränger sig för att vinna en Bruce Willis look-alike-tävling! Skrivandet är hänsynslös Hollywood actionthriller; Sean Bean -- vars en av mina favoriter -- David Fraser och Kim Coates ger en anständig prestation. Filmen ligger definitivt under genomsnittet. 3 av 10! Jag undrar vad Hollywood-studios tyckte, när de faktiskt gav klartecken, till svaga regissörer som Grant. Och jag skulle säga till Sean Bean "vad tänkte du ens på att delta i en film som denna, efter så fantastiska filmer som GoldenEye, Ronin och Patriot Games!
Henry (Don Ameche) dyker upp vid ingången till helvetet och berättar om sin livshistoria för hans excellens (Laird Cregar). Berättelsen fokuserar på hans relationer med kvinnor under hela hans liv, och i synnerhet hans relation med Martha (Gene Tierney). I slutet av filmen skär vi tillbaka till Henry och hans excellens för ett mycket förutsägbart slut.<br /><br />Tyvärr finns det inget mer att säga om filmen eftersom ingenting händer. Det är en sentimental berättelse om en mans liv och väldigt tråkig. Jag tittade på den med min flickvän och min pappa och vi tyckte alla att det var skräp, trots Lubitsch-känslan. Jag gäspade mer än 15 gånger. Hugo (Charles Coburn) är bra när han är på skärmen som farfar och det fanns några roliga ögonblick av dialog. Färgen gjorde det till ett bra skådespel men det räckte inte för att rädda den här plodderen från att hamna i rejekthögen. I samma form som "Its A Wonderful World" och "You Can't Take It With You", och så, inte överraskande, nominerades den till en Oscar. En berättelse om vanliga människor, av vilka ingen är intressant och utan någon berättelse av något intresse. Tråkigt, sentimentalt och det största fuktiga avslutet jag kan minnas...
Meningslöst kort om ett gäng halvnakna män som slår och slår varandra. Det är allt. I cirka 5 minuter ser vi detta. Den är inspelad i svart och vitt med massor av halvnakna män som springer runt och slår varandra till tonerna av fruktansvärd musik. Det SER intressant ut men det finns ingen intrig och verkligen--våldet som var inneboende i detta blev oroande. Även homoerotiken i detta spelas upp men att blanda den med våld var ingen bra idé. Vissa människor som gillar avantgardematerial kanske gillar detta men jag tyckte att det var obegripligt, tråkigt, dumt och (ibland) störande. Egentligen - vad är poängen med allt detta? Jag såg det som en del av en festival med gayshorts och publiken satt där i bedövad tystnad. Jag önskar verkligen att jag kunde gå lägre än 1.
Den här filmen har fått mycket dålig press från människor som inte förstår vad den var tänkt att vara. Man måste förstå att den här filmen aldrig var menad att tas på allvar. Det är läger, på samma sätt som "Army of Darkness". AoD var fånigt, men roligt och dåligt på ett bra sätt. "House of the Dead" misslyckas med att vara "good bad".<br /><br />Det finns egenskaper som är inneboende i bra campy-filmer, de viktigaste av dem är trovärdig fantasy. Man måste tro på vad som händer i en film för att se humorn när en situation går otroligt fel. Utan gränser blir filmen absurd. HotD saknar trovärdighet.<br /><br />Ännu värre, HotD tillför inget nytt till genren, och upprepar samma vändningar och karaktärsreaktioner som många skräckfilmer oundvikligen börjar uppvisa. Till exempel, alltför ofta, faller skräckfilmer i fällan där huvudkaraktärerna finner kärleken bland gore och förstörelse. Jag vet inte med dig, men när jag jagas av zombies vill jag umgås med en het brud. Tror du det? Inga? Sedan kommer du förmodligen inte tro det när karaktärerna börjar suga varandras ansikten i den här filmen.<br /><br />Utöver de uppenbara problemen som plågar den här filmen som så många andra skräckfilmer, valde Uwe Boll att lägga till scener från videospelet med zombies som skjuts, slumpmässigt när en karaktär skjuter en zombie i filmen. Det finns inte bara ingen tydlig motivering för detta konstnärliga val, utan det distraherar en från en redan otrolig handling. Vidare finns det frekventa och många exempel på dåligt skådespeleri, och till synes inga försök från regissören att vägleda skådespelarnas reaktioner på händelser... vilket lämnar filmen utan några försonande egenskaper. Undvika...
Polisen Michael (Tomas Arana, "Kyrkan") har händerna fulla när han utreder en seriemördare som har lämnat delar av kropparna till de personer som han har mördat i huset till en nyligen änka, Tracy (Joanna Pacula). Mike måste hitta ett sätt att stoppa kropparna från att samlas, samtidigt som han kanske hittar kärleken i processen.<br /><br />En känsla av forna tiders "giallo"-filmer genomsyrar den här filmen, även om vi vet vem som killer är från början, och filmen innehåller några bra scenbilder (en scen senare i filmen som utspelar sig i en skola för blinda är särskilt minnesvärd), men det är inte så vettigt när allt är sagt och gjort heller. Sammantaget inte alls lika bra som Bavas tidigare "Macabre" och inte heller hans två första "Demons"-filmer, men tillräckligt rolig om man kan förlåta de ganska upprörande plottwistarna mot slutet av filmen. Synd att Image Entertainment DVD saknade extramaterial av något slag, eftersom jag skulle ha varit intresserad av en del.<br /><br />Mitt betyg: C-
Jag undrar om det finns någon mening i den här filmen. Det är ett stort skämt. Bra .. Det är underhållande .. Du får se den dummaste handlingen spelad på största allvar i form av en film .. Jag undrar vilken publikgrupp den här filmen i princip riktar sig till.<br /><br />Priety (ett proffs) ) spelar surrogatmamma för ett lyckligt par Salman/Rani som vill ha barn men inte kan. Jag undrar hur det skulle vara om det här dramat var ett verkligt startskott från ett riktigt pars liv.<br /><br />Rani verkar nöjd med en annan vacker dam i hennes hus som har tagits in för att skaffa barn för henne & Salman. Hon bryr sig om Priety och försöker skjuta sin man Salman till Preity så att de kan ha lite romantik. När kommer publiken att tröttna på Salmans nakhras.<br /><br />Även om det är ett bra förflutet är den här filmen outhärdlig. Absurd.
Det är officiellt, gott folk -- Hou Hsiao-Hsien har inte en tanke i sitt vackra lilla huvud. Undrar du varför han valde Shu Qi som sin musa?<br /><br />Shu (eller är det Qi?) visas inte i den här. Istället får vi en snaggletooted Yo Hitoto, uppenbarligen en popstjärna i Japan -- av hennes låt på slutet att döma är hon en popstjärna precis som tjejen som serverar dig på Rockin' Curry är "en skådespelerska" -- och en bortkastad Tadanobu Asano, typiskt sett en kvalitetsindikator, som inte behöver göra något här än att stå och se ut som en mumlande asiatisk hipster och är för gammal för att klara av det. <br /><br />Hus filosofi? Livet är limbo, ett stort ingenting, känn det och gå vidare. Jag skulle vilja göra det men Hou ger oss inget att känna på Cafe Lumiere utöver en intetsägande fotouppsats av Life in Tokyo Circa 2003 och den överraskande observationen att människor är fartyg som passerar på natten, nej, gör att tåg som passerar in dagen, ansluter aldrig, var och en skyndar till sin destination, vanligtvis någon variant av en mörk tunnel eller kanske en bro om de har tur. Usch. Flowers of Shanghai är en av de mest sällsynta, tekniskt genomförda och fascinerande filmerna genom tiderna. Hur kunde samma regissör som skapade öppningsskottet för den filmen, som innehåller cirka tolv skådespelare som samtalar med maskingevärshastighet i ungefär tio raka minuter – en omöjlig regissörprestation – fastna i att göra denna lakoniska sub-Jarmusch reality-porrfilm för två filmer i rad nu? Millennium Mambo må vara dödvikt, men den har åtminstone två fantastiska bilder, bilder som antyder Hous sanna kallelse som filmens motsvarighet till Odilon Redon: Dessa bilder är sexscenen med de arytmiskt blinkande ljusen och öppningsbilden av Shu Qi flytande ner i en blå korridor. Hans M.O. medan man gjorde Cafe Lumiere verkar det ha varit att ta bort de två fantastiska skotten från Millennium Mambo för att göra det mer konsekvent. Du är domaren om det låter tilltalande. <br /><br />Hou behöver inte förfina - du kan inte förfina limboidén mer än Flowers of Shanghai. Han behöver expandera, svälla utåt, släppa den inre expressionistiska och genrevitaliserande som slösas bort så meningslöst på klyschig minimalism. Det är dags för honom att göra en live-action-remake av Akira eller något. Den här typen av konstfilm där skådespelarna ska vara autentiska eftersom de hålls ansiktslösa i långa bilder och talar i enstaviga är nu minst lika säker, ghettoiserad och stillastående som actionfilmen i Hollywood. (Vad är sambandet mellan "verkligheten" och människor som inte kan prata? Det förefaller mig som att människor "i verkligheten" aldrig slutar tjafsa. ) Men med tanke på att 2005 enbart förde med sig stora budgetfilmer som var så mångfaldiga och rika på idéer som Aeon Flux, The Island och King Kong är det nu säkert att säga att även Michael Bay har överträffat Hou, och det är verkligen tråkigt.<br /><br />De goda nyheterna är att även om Hou är i 50-årsåldern, känns det uppriktigt sagt för mig som om han inte ens har börjat. Det finns ett par ögonblick i den här filmen som visar att löftet fortfarande finns där, till exempel en stämningsfull bit tidigt i bokhandeln när rummet dimper till en blodig solnedgångsröd medan Hitoto pratar om bebisar med ansikten som troll. Men vilken rädsla som än håller honom tillbaka, hur bekvämt det än är att göra samma film om och om igen och bli hyllad av de godtrogna och pretentiösa som filmens räddare, Hou, din tid som älskling i Rotterdam, Venedig, Toronto, Berlin och allt annat filmfestivaler är nästan uppe och folk fångar ditt knep dubbelt snabbt. Två ord till dig: Atom Egoyan. Två ord till, eller kanske tre: Tsai Ming-Liang. Du kryper nu av båda dessa tråkiga bedrägerier som är på väg att gå upp för sina egna mörka tunnlar för alltid. Riskera din skjorta på ett sci-fi-epos, sälj ut, bli hånad - men lämna den sociala kritiken till människor som inte har något öga och inget hjärta. Låt din måleriska talang uttrycka sig fullt ut. Du kommer aldrig att komma ur limbo annars.
Janeane Garofalo har varit mycket offentlig i sitt missnöje över den här filmen och kallat den bland annat för antifeministisk. Hon har också sagt i sitt radioprogram att hon hatar att göra "romantiska komedier" eftersom hon inte tror på dem. Jag håller helhjärtat med Janeane här. Den här filmen är i bästa fall en bagatell. Hon gör sitt bästa, men överlag var det bara ännu en tråkig, otrolig "romantisk komedi" som inte har någon grund i den verkliga världen. Medan det kommer att finnas några som kommer att säga "avbryt din misstro", blir man trött på att behöva avbryta den nästan varje gång man får en romantisk film från Hollywood. Janeanes karaktär är av någon anledning vanligtvis filmad i skuggor och mörker, vilket gör att hon ser oattraktiv ut, medan Umas karaktär är filmad i ljusare toner (vilket förmodligen misshagade Janeane och förmodligen är en av anledningarna till att hon avskyr den här filmen). Det skadar verkligen filmen om vi ska köpa premissen att Janeane ska vara den snyggare av de två. Som många har sagt här och i andra kommentarstrådar är Janeane inte ful, utan faktiskt ganska vacker. Jag har inte läst en recension där någon sa att Uma var snyggare. Med det sagt tror jag dock att Ben Chaplins karaktär mer än troligt skulle stanna hos Uma, inte hos Janeane. Många män gillar inte riktigt intelligenta kvinnor (och många kvinnor gillar inte riktigt intelligenta män), och tyvärr skulle Ben förmodligen ha stannat hos Uma. Och trots regissörens försök att göra Janeane oattraktiv så går det inte. Hennes naturliga skönhet kommer fram i alla fall.<br /><br />Jag tror att många av Janeanes manliga fans som är besatta av henne gillar den här filmen eftersom de tycker om att tänka på sig själva i Ben Chaplin-karaktären och faktiskt göra mål med Janeane. Janeane är mycket mer komplicerad än karaktären hon spelar här (det verkliga livet är alltid mycket mer komplext än vad Hollywood kan föreställa sig), så ta en kalldusch mina herrar. Det här är rollen som Janeane är mest känd för, och det är synd, för det här är verkligen inte så bra film.
Under de första 20 minuterna eller så (jag såg det på en PS2 så jag har verkligen ingen aning om hur lång tid det tog) satte Alienator upp en intressant premiss. Jag tror inte att jag har sett en slasherfilm med en utomjording från en annan planet som skurken tidigare. Men intresset förvandlas snart till häpnadsväckande misstro när du inser att "utomjordingen" är en enorm kroppsbyggare i stålbikini. Ja, Alienator är uppenbart löjligt.<br /><br />Tror inte att jag håller det emot det. I en värld av shlock-skräck kan uppenbart löjligt ofta vara ett gott tecken. Men den uppenbara dumheten i dess premiss är allt som filmen egentligen har för det. Alienator är rolig som fan, men det är också en jäkla suckfest av högsta klass. Skådespelare hopar på misslyckade försök till allvar, potentiellt geniala rader av ren ostdialog snubblas över med irriterande inkompetens och regin misslyckas med att sammanfatta ens en eller två anständiga set-pieces. När filmen är klar kan du knappt se det ursprungliga konceptet genom höstacken av total mage som teamet staplade på den.<br /><br />Lägg till det faktum att "Alien" bara dödar människor genom att förånga dem, i motsats till att göra någon "slashing" som sådan och du har en gigantisk bultande hög av bra idéer som lämnas att ruttna. Du kommer att skratta åt Alienator, men PÅ den, inte med den. Om det är din grej, gå vidare och kolla upp det.
Även om Our Gang-komedierna fortfarande har sina anhängare, måste jag säga att deras försök att ta examen till långfilm, med tillstånd av Hal Roach, kom väldigt kort. Varför var Roach tvungen att välja inbördeskriget som är föremål för all åtföljande rasism som skulle följa.<br /><br />Den södra kavaljeren Phillips Holmes tar in den unge föräldralösa Spanky McFarland och hans unga svarta vän Buckwheat Thomas efter Spanky oavsiktligt avslöjar ett kortfusk på en flodbåt. Allt är lugnt och fridfullt i den gamla södern och sedan kommer inbördeskriget att förstöra det för alla.<br /><br />Men även barn kan charma de värsta i världen och det finns inga värre än de där jäkla jänkarna. De kommer bara söderut och förstör det för alla.<br /><br />Kritiserades även om det var för dess sydliga synvinkel, gjorde Gone With The Wind ett gott argument för den sydliga saken och de svarta porträtterade även om de var servila, vilket de skulle vara av nödvändighet är fortfarande tredimensionella karaktärer. Hattie McDaniel skulle inte ha vunnit sin Oscar om det inte vore så. Butterfly McQueens karaktär av Prissy, lika fånig och tom som hon var, har en viss dimension.<br /><br />Här finns kanske några av de värsta rasstereotyper som någonsin framkommit i Hollywood. Kamratskapet med Spanky och Bovete visar att barn kommer överens, raskänslor förvärvas inte inavlade. Det är inte de svartas servilitet som är stötande, utan deras totala acceptans av det. Redan från den hemska vattenmelonlåten, som sjöngs över titeln, är General Spankys budskap dåligt.<br /><br />Ändå fick den en Oscarsnominering för ljudinspelning, förmodligen en av de mycket få Hal Roach någonsin kommit ur det korta ämnesfältet.<br /><br />General Spanky är dock långt ifrån Gone With The Wind.
Den här filmen var en katastrof från början till slut. Varvat med framträdanden från "the next generation of beautiful losers" finns intervjuer med Bono och The Edge samt artisterna själva. Detta lämnar lite tid över för klippen av Leonard Cohen själv, som tornar upp sig över alla andra i filmen med sin befallande men ändå milda närvaro, visdom och humor. Resten är för upptagna med att försöka helgonförklara honom som den helige Leonard eller som någon Gamla testamentets profet. Många av föreställningarna är förglömliga övertolkningar (särskilt Rufus & Martha Wainrights) eller intetsägande underprestationer. Bara Beth Orton och Anthony kom inom slående avstånd från Leonards egna versioner genom att använda lite återhållsamhet. Irriterande små pseudo-avantgarde-gester strös ut genom hela filmen - som oskarpa överlagringar av röda sfärer över många av konsert- och intervjubilderna, skakigt suddigt kameraarbete, användning av digital delay på några av Leonard Cohens kommentarer (gör det svårare för att höra vad som sägs) och en spöklik, pretentiös låg drönare under många av intervjusegmenten (ett försök till extra gravitas?). För den riktiga varan, se Songs From The Life Of-dokumentären producerad av BBC 1988.
Mighty Morphin Power Rangers måste vara det sämsta tv-program som någonsin gjorts. Det finns ingen handling, bara ett gäng fånigt utklädda barn som använder kampsport medan de är utklädda i andra klass spandex-kläder.<br /><br />Specialeffekterna ser ut som om de är från 70-talet, kostymerna ser ut som något outfit. av en dålig komedi, och programmet är helt enkelt hemskt.<br /><br />Det enda som är värre än tv-programmet är leksakerna, bara andraklassiga plastskräp som matas till våra barn.<br /><br />Det finns mycket bättre program för dina barn att titta på!<br /><br />Försök att ge dina barn något som liknar Nickelodean, dessa program har faktiskt lite intelligens bakom sig, till skillnad från power rangers.
Okej, först och främst missade jag som de första 15 minuterna av filmen, så jag missade krediter och sånt. SÅ när jag äntligen kom till det, var jag som "Vem fan är den här snubben?". Jag fick reda på att det var Flex som timmar efter att ha sett filmen. <br /><br />Flex såg inte ut som Michael Jackson. Inte ett dugg. Han kunde inte dansa som han, eller röra sig som han, det enda han nästan hade var rösten. Folk kommenterade Elizabeth Taylor, men jag kan inte riktigt kommentera det eftersom jag inte vet så mycket om henne. <br /><br />Hela filmen var som en ren galning. Dialogen sög. Filmen - om den kan kallas det - suger. Soundtracket sög. Skådespeleriet sög. Ja till och med Flex...jag är så upprörd över det dock. Jag ville inte att det skulle suga. Jag är så ledsen att Flex fick höra att han kan komma undan med det. Men det hela såg ut som påklädning. Vet du? Det är som att ingen såg ut som de skulle förutom Joseph Jackson. <br /><br />Konsertsekvenserna sög bara. Jag är ledsen, men Flex kan bara inte dansa som Michael. Jag menar, vad fan tänkte VH1 på? Sminkningen stämde inte ens som tiden för vad Michael gick igenom. Till exempel i filmen var han fortfarande mörk när Neverland blev överfallen första gången. I verkliga livet var MJ vit som fan. Det var någon sorts dum fördröjning när hans hud missfärgades. <br /><br />Filmen var inte tråkig, för mig var den inte det. Det var egentligen ingenting. Jag var bara så upprörd över allt som var fel med den. Jag ville se hur det blev och om Flex kunde lösa sig själv. Det gjorde han verkligen inte. Det enda jag tyckte var lite intressant var hela Lisa Marie-grejen. När de blev kära. Det var trevligt. Men jag var tvungen att vända bort ansiktet när de kysstes. Heh. Och bara två delar fick mig att kollapsa av skratt. Första gången var när de klippte från Michael med kort hår, ni vet Thriller-eran, till Michael med långt flytande hår från Dangerous-eran OCH HAN VAR FORTFARANDE SVART! Det var roligt. Andra gången jag skrattade var när de visade alla affischer och minnen av Michael men de hade Flexs ansikte istället! Det var så roligt. <br /><br />Sammantaget var den här filmen billigt skräp. Det var helt enkelt två timmars utklädning och kunde ha varit så mycket bättre. Men nej, VH1 är billig. Titta om du vill. Men den här filmen är inte rolig, med tanke på det löjliga i den. Jag kom ur det och kände mig arg. Och när jag fick reda på att det var Flex började jag bara må så dåligt. Så... titta på om du vill.
Visst förtjänar detta att vara bland de 10 bästa filmerna genom tiderna, synd att det bara är en TV-film. Skräp som bara vi britter kan producera! Det kanske har någon förtjänst i skalan så hemskt det är bra. Se upp för scenen där de börjar dansa!
Jag skulle tro att det här var en av de filmer vars regissör inte hade läst boken den var baserad på, om det inte var för att de bara är lite lika. Det är säkert möjligt för en bra film att vara "baserad" väldigt löst på en bok och det här var verkligen den senare men inte den förra.<br /><br />Det fanns ett antal brister. Den ena var att den försökte bli för mycket lik Järnvägsbarnen, förmodligen för att vuxna skulle förvänta sig detta, från samma författare. En annan är att den också försökte vara för lik Harry Potter, ner till musiken och genom att överbetona inställningen. Jag har inget emot J K Rowling eller filmerna men boken är helt enkelt ingenting som Harry Potter. Jag trodde att Psammeaden, även om den var väldigt väl uttryckt av Eddie Izzard och också karaktärsmässigt, nästan helt gratis var i en totalt olämplig miljö. Jag kan ha missat något här, eftersom kommentarerna om en av karaktärernas egna böcker kan ha varit en referens till att bearbetningen är felaktig. Extrakaraktärerna behövdes inte heller, och dagens specialeffekter kunde lätt ha använts för att berätta historien som den skrevs, men det var de inte.<br /><br />Jag såg den här filmen med mina två barn , av vilka en kan boken och den andra inte. Den som vet det tyckte att det var okej men var inte lika entusiastisk som den som inte gör det. Jag är inte säker på vad det här betyder.
När jag läser igenom alla dessa positiva recensioner finner jag mig själv förbryllad. Hur kommer det sig att så många tyckte om vad jag anser vara en bedrövligt dålig anpassning av min andra favoritroman från Jane Austen? Det finns många problem med filmen, som redan nämnts i några recensioner; Enkelt uttryckt är det en häftig, överspelad, chintzy röra från öppningstexter till slaktat slut.<br /><br />Medan många karaktärer är felcastade och varken Ewan McGregor eller Toni Collette gör en prestation som är värdig dem, den värsta överlägset är Paltrow. Jag har njutit väldigt mycket av hennes framträdande i vissa roller, men här är hon avskyvärd - hon är självmedveten, nasal, lutande och helt frånkopplad från sina karaktärer och de runt omkring henne. En extremt nedslående insats – även om inte ens en perfekt Emma kunde ha räddat den här filmen.
Jag ville gilla den här filmen. Det gjorde jag verkligen. Jag blev så exalterad när jag såg förhandsvisningen, vilket skrämde mig. Men när jag såg själva filmen blev jag besviken. Skådespeleriet är uppstyltat, och försöken till komedi är bedrövligt malplacerade och påtvingade. Och jag är ledsen, men en pojke som blir jagad av en skit i en sängpanne är inte roligt eller läskigt, det är bara dumt. Jag växte upp på Bell Witch-legenden, så jag vet ganska mycket om den. Många fakta i filmen är rätt i mål, men den här filmen borde ha varit mycket bättre. Hela födelsedagsfestscenen, till exempel, varar cirka femton minuter, tillför ingenting till handlingen eller berättelsen och borde ha lämnats på klipprummets golv. En mer hårdhänt klippare kanske hade kunnat få en anständig film ur den här röran.<br /><br />Snälla förstå, jag är inte på något sätt, form eller form involverad i den andra Bell Witch-filmen, och jag försöker inte "attackera" denna IMDb-lista. Jag säger bara som det är.
I en annan av de fruktansvärda skräckfilmerna som jag verkar så masochistiskt attraherad av, har vi ett gäng vänner som sitter fast i ett spökhus som långsamt dödas en efter en tack vare en hord av zombies som sprutar gult blod och har mycket svåra tandproblem. De första 45 minuterna är dock allt prat, och med tanke på att de unga tespianerna inte kan agera sig ur en papperspåse och ges den mest banala dialogen någonsin att utan passion recitera, är detta särskilt smärtsamt att sitta igenom. Om du lyckas hålla dig vaken genom det nonsens, blir det inte bättre... med dåligt smink i överflöd och cheesy, fyndiga källareffekter (inte så speciella). När det gäller slutsatsen.. ja, vad är det för vad är det för att gamlingen som varnade dem för att gå till den kusliga herrgården i första hand kommer att dyka upp och rädda dagen för de två sista överlevande (en pojke och en flicka, såklart ) med sina mystiska krafter? Snälla... livet är för kort för den här typen av filmer. Donera den tid du annars skulle ha ägnat åt att titta på den här magen för att hjälpa samhället, gör ett par skift i ett soppkök eller något. Du kommer att känna att du faktiskt har gjort något produktivt med ditt liv, och du kommer inte att ha lagt pengar i fickorna på studior som slänger ut oåterkalleligt skräp som detta.<br /><br />Tyvärr är det redan för det. sent för mig... nu, var la jag den där kopian av 'Pumpkinhead'? 1/10
Ärligt talat, folk som gav den här filmen en tio skulle ha gett 100 för pulp fiction. Det är den här nivån vi har att göra med här.<br /><br />Filmen är inte dålig, men den är absolut inte som "OMG, den bästa filmen sedan Pulp Fiction!". Vissa människor har otroligt låga förväntningar på filmer, även de av indievariation. Personligen tyckte jag att mitt intresse för filmen avtog efter en halvtimme. Handlingen trotsar logik och tro. Du måste höra delen om varför hustrun gjorde som hon gjorde för att "rädda sin man". Ja, rätt. Jag garanterar att du skulle gå ut från teatern och tänka, "hmm, nu är det inte vettigt alls." Det här är en film där du verkligen behöver avbryta all logik och övertygelse.<br /><br />De som sa att musiken är bra lyssnade förmodligen på sina MP3-spelare. Det dödade absolut filmen i vissa delar.<br /><br />Sammanfattningsvis, se filmen bara om du inte har något särskilt viktigt att göra. Jag ger detta en trea eftersom det finns en lång sexsekvens på motellet som är anständigt.
Bra sorg, jag kan inte ens börja beskriva hur dålig den här filmen är. Missförstå mig rätt, jag förväntade mig inte så mycket till att börja med. Låt oss inse det, en PG-13 slasherfilm är förutbestämd att missa ummm... slashing, så ingen borde bli förvånad över bristen på gore. Men det var nivån av inkompetens och kliché som visas i alla andra aspekter av den här filmen som verkligen blåste bort mig. <br /><br />Vi har en huvudperson som helt enkelt är så fullständigt värdelös att du kommer på dig själv att rota efter den onde. Och här är en turnup för böckerna... HON FÖRÄNDRAR SIG ALDRIG - därför bryter hon mot huvudregeln för grundläggande skärmskrivning - karaktärsutveckling. Om du tror att den stackars lilla flickan i slutet av den här filmen kommer att vända sig om och äntligen sparka i röv så tänk om. <br /><br />Utöver detta får vi kanske den minst spännande (och definitivt den minst läskiga) mördaren någonsin som prytt genren. Jag skämtar inte när jag säger att Dora the Explorer har läskigare skurkar än den här filmen.<br /><br />Äntligen, eftersom all potential för spänning eller gottgörelse tas bort av den odugliga (och tydligen trettonåringen) ) regissör, ​​vad skulle kunna vara kvar för att fylla upp 2 timmars skärmtid? <br /><br />Skåp, det är vad. <br /><br />Många och massor av garderober: stora garderober, små garderober, spegelgarderober, garderober till Narnia, så många jäkla garderober att du inte vill klä dig själv på ett år till. I själva verket borde den här filmen bara ha hetat "CLOSET", och hade en bild av en stor läskig coathanger på DVD-fodralet. På baksidan kunde den ha haft ett fotografi av publiken som somnade och ett citat av Roger och Ebert - något i den grad: "vad fan*@! slösade vi bara vår tid på att titta på!"
Oj, vad är det här på videouthyrningsbutikens hylla framför mig? Inget annat än en tveksam "uppföljare" till 8MM. Det var inte en särskilt bra uppföljare till en film som hade ett mycket definitivt slut och ett överflöd av känslomässigt djup som var mycket större än den här filmen.<br /><br />I grund och botten, från handlingen ordagrant, en amerikansk diplomat, David Huxley och hans fästmö, Tish Harrington, ger sig in i sex- och pornografins smutsiga undre värld i Budapest, Ungern för att ta reda på vem som utpressar dem med en porrfilm tagen av dem med en prostituerad, Risa. Hela historien är baserad på de olika karaktärerna som utgör dessa olika sexklubbar och strippar i hela staden. Mysteriet är löst när Tish till slut får reda på att lösenpengarna för videon och (i huvudsak senare i berättelsen) hennes fästmö som kom ut ur hennes fondpengar i princip går tillbaka till hennes framtida make som berättelsen utspelar sig till det bittra slutet.<br /><br />Jag gillade inte att detta inte alls hade något att göra med den ursprungliga 8MM. Det enda som är nära originalet är den typ av thriller som det var, det faktum att David slutar med någon form av slaveri över sig för att hålla honom fången ser ut som den kinky världen i den första filmen, och det faktum att hela Filmen har sex präglad i nästan varje nyckelscen. Annars är det en helt annan film. Det skapade en usel kärlekshistoria, även innan slutet är känt, vilket gör slutet mer av en möjlighet eftersom jag inte trodde på orden som kom ut ur Davids mun hela tiden. Men vi blev varnade för att han var en lögnare om det mesta som kan få honom i problem.<br /><br />Det fanns löjliga nakenscener i de flesta av filmens "chockerande" ögonblick, som försökte väcka känslor i publiken för att heja på att Tish ska lista ut handlingen så att hon kan lämna denna "helvetiska" sexutsvävning. Jag räknade till minst 11 löjligt filmade sekvenser när det inte fanns något annat än sex att visa. Även menyskärmen på DVD:n är inget annat än film med nakna kvinnor på för att få DVD:n att verka totalt provocerande.<br /><br />David var ingen heroisk person genom hela filmen. Man kan gissa att han var huvudproblemet långt innan slutet. Skådespelarna som spelade varje roll var alla nya för mig, vilket kan förklara hur de fick så många av dem att ta av sig för att få skådespeleri "respekt". Det fanns tomter (Hur imponerade David och Richard till slut på Tishs far genom att få hyreskontraktet de ville ha när David var så indragen i den här jävla utredningen för att försöka hitta en prostituerad?) Det fanns cheesy teknikögonblick (som det talande e-postprogrammet klädd). upp som en bondage queen), och en homosexuell brorkaraktär som inte gjorde något annat än att visa hur regissören försökte få en Joaquin Phoenix knockoff att spela den här karaktären. Taggraden som visas i den här profilen för den här videon är också komplett BS, eftersom det inte ens handlade om ett sista andetag. Ingen dör egentligen. Men de hade en bra bilolyckssekvens som kom från ingenstans...men den var drygt 10 sekunder lång av en timme och 3/4 lång film.<br /><br />Gå hyr (och köp kanske ) originalet. Det är en av Joel Schumachers bättre och mer originella filmer. Den har allt bättre med sig från den här filmen. Jag skulle inte rekommendera att se detta om du inte vill jämföra äpplen med apelsiner.
Jag kan inte fatta att jag såg detta och förväntade mig mer. Det börjar OK. Den här filmen tänjer på verklighetens gränser så långt!! Åtminstone den första var något realistisk. Den river av den första filmen och nämner till och med Joshua Project. Alla som kan något om datorer kommer att hata den här filmen. Den har dock ett bra budskap, SE UPP FÖR STOREBROR!!! Filmen får det bara att verka som om Big Brother är mycket större än han faktiskt är i verkligheten. Det var mycket försvårande. Även sminket på skådespelarna var helt dåligt. En del av skådespeleriet är ganska bra. En del av skådespeleriet är dock riktigt dåligt. Manuset var OK vid vissa tillfällen och helt trassligt i andra delar. Den här filmen spelas på bekvämlighet ungefär var femte minut. Som jag sa, jag kan inte fatta att jag såg den och förväntade mig mer. Jag tror att jag ska lägga in originalet för att komma tillbaka till jorden... F
Intrigerad av sammanfattningen (varje gayvideo har nuförtiden en hunk på omslaget; detta måste inte nödvändigtvis tolkas som ett gott tecken) köpte jag BEN AND ARTHUR utan att veta något om det. Detta är mitt andra (och jag försäkrar dig att det kommer att vara mitt sista) köp av en CULTURE Q CONNECTION-video. För mig är denna DVD inget annat än en uppenbar rip-off. Jag gör inte den här observationen lättvindigt Jag är en stor samlare av videor, gay och mainstream, och jag kan med viss auktoritet och utan att tveka konstatera att BEN AND ARTHUR helt enkelt är den värsta filmen jag någonsin har varit med om i mitt liv. Period. Min samling har över 1 600 filmer (93 % på dem på DVD) och av dem är över 300 med homosexuella och lesbiska tema. Jag äger knappast alla gayfilmer som någonsin gjorts, men jag är bekväm med att säga att jag köper nästan alla gayvideor av intresse som släpps, och väldigt ofta köper jag videor utan att veta något om filmen. Ibland blir detta en trevlig överraskning - Aimee & Jaguar, It's In The Water, Urbania och Normal är alla exempel på utmärkta gaytitlar som jag råkade snubbla på. Så när jag läste på rutan att BEN OCH ARTHUR gällde en konflikt mellan homosexuella älskare och den kristna högern, ett av mina favoritämnen, bestämde jag mig för att ta steget osedda, trots mitt tidigare nedslående köp av en annan CULTURE Q CONNECTION-titel, VISIONS AV SOCKERPLOMMEN. Den filmen var ganska dålig, men jämfört med BEN OCH ARTHUR såg den ut som BORTA MED VINDEN. Så vad var det för fel på BEN OCH ARTHUR? Massor! Till att börja med var "intrigen" som den var, helt löjlig. Den här filmen fick mig nästan att sympatisera med den kristna högern vi uppmanas att inte bara tro att en kyrka skulle utesluta en medlem för att hans bror är homosexuell, utan att en präst faktiskt skulle sätta upp en pöbelliknande avrättning av ett homosexuellt par för att för att rädda deras själar (som detta är till och med vettigt). Skrivandet är så dåligt att många scener inte är meningsfulla alls, och flera handlingspunkter återspeglar ingen logik, uppföljning eller koppling till historien. Mord och våld verkar vara acceptabla slut på gayaktivist/högerkonflikten på båda sidor, och skådespeleriet är så dåligt att det är svårt att föreställa sig hur någon i den här filmen blev anställd. Karaktärerna som ska vara hetero är nästan utan undantag tydligt gay - och nelly stereotyper till start; gaykaraktärerna är varken sexiga eller intressanta. Den här filmen räcker för att avskräcka någon från att köpa videor med gaytema för alltid, och distributörerna borde skämmas över sig själva. Den enda fördelen den här bilden har framför mitt andra köp av CULTURE Q Connection, VISIONS OF SUGARPLAMS, är att den här har ett soundtrack med tydlig dialog. Knappast en skillnad, eftersom manuset är så otippat att förståelsen av manuset bara gör dig mer medveten om hur dålig den här filmen verkligen är. Det är en pinsamhet för queerkulturen, och jag tänker varna alla jag kan innan de slösar bort sina pengar på det. För $9,95 skulle den här filmen ha varit alldeles för dyr; Jag förstår att det snart kommer att få ett nytt pris på under 20 $, vilket STANDA är motorvägsrån. Jag betalade det ursprungliga priset på $29,95 och jag har aldrig känt mig mer lurad i hela mitt liv. Det enda sanna skrattet i samband med detta dravel är recensionerna Jag har sett "användarrecensioner" för den här filmen på många webbplatser, och det finns alltid en eller två som "berömmer" regissören/författaren/skådespelaren på ett sådant sätt att det är uppenbart att recensenten är en vän till denna Ed Wood-wannabe. Vad tråkigt. Vad desperat. Jag önskar bara att IMDb skulle tillåta dig att tilldela noll stjärnor - eller till och med minus noll. Om en film någonsin förtjänade det så är det här det.
Av de fyra huvudspelarna här - John Candy, Jean Kelly, Amy Madigan och Macauley Caulkin - var den enda jag aldrig hört talas om (vid den tiden) den som irriterade mig och förstörde filmen. Tja, hon måste ha gjort ett anständigt jobb med att skådespela för att få mig att vilja kasta henne och VHS:n i soptunnan. Jag syftar på Kelly i rollen som tonårsunge, "Tia Russell". Ironiskt nog spelade hon sex år senare en fantastisk och extremt sympatisk roll i rollen som "Rowena Morgan" i "Mr. Holland's Opus."<br /><br />Candy är som vanligt kul att se som "Buck Russell ," eller titeltecken, "Farbror Buck." Få skådespelare var bättre på att spela ett älskvärt, olyckligt slask än Candy. Jag gillade hans karaktär här, men jag kan inte se den bortskämda tonårstjejen mer än en gång. Också, under de första minuterna av filmen, säger den lilla pojken "Miles" (Cauklin) ordet "G-fan." Hur illa är det, att ha ett sexårigt barn som säger Herrens namn förgäves på film? Dessa Hollywood-människor är så sjuka. Inte konstigt att många av deras barnskådespelare visar sig vara mentalt skruvade, Caulkin är ett exempel.
I början av filmen kanske du dubbelkollar DVD-omslaget och läser synopsis igen ett par gånger, men ingen fara. Det är INTE "Memoirs of a Geisha" som du köpt; bara en film med ett intro som är mycket mer stilren och stilren än den har någon rätt att vara. Ändå är öppningen det överlägset bästa med hela filmen, eftersom den visar hur år 1840 en samurajsvärdsmästare fångar sin fru som begår äktenskapsbrott. Han halshuggar de två älskande innan han gör lite hara-kiri (rituellt självmord genom urtagning). Skär till idag, då den amerikanske ambassadören i Japan välkomnar en vän familj och kör upp dem till samma hus där den ovan nämnda slakten ägde rum för nästan ett och ett halvt sekel sedan. Från och med då blir detta en till synes rutinmässig spökfilm, men det fullständigt retarderade och osannolika manuset gör det fortfarande något exceptionellt. Låt oss börja med de goda aspekterna, nämligen den ursprungliga japanska miljön och närvaron av den läckra Susan George som är min all-time favorit brittiska skräckvänch (nåja, tillsammans med Britt Eckland, Linda Hayden och Ingrid Pitt). De dåliga aspekterna inkluderar helt enkelt att manuset är osammanhängande, ibeciliskt bortom reparation och fullt av förment oroande vändningar som bara väcker skratt. Husets rastlösa andar börjar snart roa sig själva genom att göra sig skyldiga till de nya hyresgästernas kroppar och få dem att göra och säga alla möjliga galna saker. Anden hos den massakrerade äktenskapliga kvinnan tycker särskilt mycket om att tränga sig in i Susans förtjusande byte och förvandla henne till en oanständig förförare! I det här "besatta" tillståndet lockar hon till och med den amerikanska ambassadören utanför för att ha sex i trädgården på en middagsfest i high society full av framstående gäster. Så strängt taget är det inte riktigt "ondska" som bor i huset; bara en trio av töntiga spöken med smutsiga sinnen och alldeles för mycket fritid på sina sedan länge döda händer! Uppenbarligen är dessa scener mer komiska än skrämmande, särskilt eftersom de ljusblå och genomskinliga formerna påminner dig om de söta spökeffekterna som senare populariserades i "Ghostbusters". "The House Where Evil Dwells" är förmodligen den minst läskiga spökfilmen någonsin. Under större delen av speltiden kommer du att undra om regissören Kevin Connor (som ändå gjorde de utmärkta skräckfilmerna "Motel Hell" och "From Beyond the Grave") avsiktligt ville göra sin film rolig och överdriven, som "Motel Hell" kanske. Men återigen, alla i rollistan fortsätter att säga sina repliker med ett rakt och uppriktigt ansikte, så jag antar att vi ändå ska ta allt på allvar och känna oss störda. "The House Where Evil Dwells" är aldrig spänningsfylld eller ens avlägsen spännande och den innehåller inte ens några hemska bilder förutom massakern i början. Jag är fullt medveten om hur grunt det låter, men de två scenerna där Susan George går topless är de enda sanna höjdpunkterna. Jo, de och kanske också invasionen av ostiga och löjligt överdimensionerade spindlar (eller är det krabbor?) i dotterns sovrum. Hur totalt slumpmässigt och irrelevant var det? Om du någon gång bestämmer dig för att ge den här filmen en chans trots dess dåliga rykte, se till att du lämnar ditt sunda förnuft och resonemang utanför dörren.<br /><br />Trivianote för skräckfantaster: håll ett öga öppet för demonen- mask som också var en pivot del av sceneriet i den lysande japanska skräckklassikern Onibaba.
Berättelsen är härledd från "Kung Lear"; inställningen är en gård i Iowa. Här är ett test för den här typen av saker: om du kommer på dig själv frågar, "Varför gjorde den och den så och så," och svaret är, "eftersom det var vad som hände i "Kung Lear", vet du att filmen har misslyckats. Tja, det är vad som händer här. Fadersfiguren i den här berättelsen lever inte sitt eget liv, han härmar ett fiktivt. Men det är mer fel på filmen än så här.<br /><br />Jocelyn Moorhouse är ambitiös – mycket mer ambitiös än jag tror att hon inser. Hon försöker ta King Lear-berättelsen och helt förändra inställningen. Detta är en uppgift i sig. Det mest sannolika resultatet är att den transplanterade historien kommer att dö, och ingen kommer riktigt att kunna räkna ut varför (även om det finns tillräckligt många framgångsrika transplantationer, som "West Side Story", för att göra det värt att försöka). Men hon försöker ÄVEN en revisionistisk återberättelse. I versionen av "Kung Lear" hon vill skapa, befaller Reagan och Goneril vår sympati, och Cordelia är en skurk. Detta är också en uppgift i sig själv.<br /><br />Att lyckas med båda uppgifterna är svårt; att lyckas med båda samtidigt är omöjligt. Faktum är att det är omöjligt att lyckas med det ena samtidigt som man försöker det andra. Om vi ​​ska se på samma händelser ur ett annat moraliskt perspektiv måste händelserna VARA samma händelser - vilket innebär att det inte kan manipuleras med miljön. Om berättelsen ska transplanteras, levande, till en annan miljö, måste dess moraliska hjärta fortsätta slå hela tiden - vilket innebär att det inte kan manipuleras med etiskt perspektiv. Moorhouse var skyldig att misslyckas i inte bara en utan i båda hennes strävanden. Och så gjorde hon. ...Naturligtvis är det möjligt att prova båda uppgifterna, misslyckas med båda uppgifterna, men genom att någon slump träffar ett konstverk som är bra av oberoende skäl. Jag nämner detta för att jag inte har läst Jane Smileys roman, som för allt jag vet ÄR bra av oberoende skäl. Men det är inte filmen. Om det inte var något annat fel med det, skulle det fortfarande inte vara möjligt att komma runt det faktum att det bara är så grundligt, olidligt TREVLIGt. Själva majsfälten är ännu tråkigare än de skulle vara i verkligheten - vilket inte behöver vara fallet, eftersom jag kan tänka mig fyra filmer ("Trollkarlen från Oz", "North by Northwest" ", "The Straight Story", "Kikujiro") där sädesfälten inte alls är tråkiga.
Mycket motståndskraftig men i slutändan harmlös filmversion av den litterära barnklassikern som innehåller en animerad del i stil med MARY POPPINS (1964) och BEDKNOBS AND BROOMSTICKS (1971). Den mänskliga rollbesättningen är mycket framstående - James Mason, Billie Whitelaw, David Tomlinson, Joan Greenwood, Bernard Cribbins - men deras roller sträcker sig från felcasten (en 69-årig Mason som en tjuvande sotare!) till den oviktiga (Greenwood som en förvirrad aristokrat) till det bisarra (Whitelaw spelar flera "exotiska" karaktärer - inklusive en cirkus artist, en gammal kärring, en hembiträde och en älva - utan någon uppenbar anledning).<br /><br />Det animerade avsnittet av filmen, som hanteras av en grupp östeuropeiska animatörer, är knappast inspirerad men milt njutbar i själv och som vanligt, med den här typen av saker, finns det ett sortiment av låtar man måste stå ut med, varav särskilt en reprisas alldeles för ofta för sitt eget bästa. Filmen regisserades av den kända karaktärsskådespelaren Jeffries som tidigare hade regisserat (mycket mer framgångsrikt) andra barnfilmer, nämligen THE RAILWAY CHILDREN (1970) och THE AMAZING MR. BLUNDEN (1972; som jag inte har sett själv men som släpptes för en tid sedan på R2 DVD av Anchor Bay UK).
Det kändes som om de två timmarna jag ägnade åt att se den här filmen kan ha tjänat bättre på att kanske gå till den lokala begagnade bokhandeln och leta efter gamla modetidningar och Halston-annonser. Eller kanske genom att se färg torka. Dessa två anställningar skulle åtminstone ha engagerat mig lite mer än "India Song". Det mest frustrerande med att sitta igenom detta var att jag kunde se vilka stämningar/atmosfärer som försökte skapas och föreställningen om dessa kunde ha varit intressant om de hade blivit mer konkretiserade. Istället var det som hände en presentation av en osammanhängande, fånig kedja av icke-händelser - med samma scener som återupptogs om och om igen för att slå någon form av punkt i våra sinnen.<br /><br />Jag avskyr att ägna mer tid åt att denna film genom att skriva någon form av recension, förutom att kanske varna andra för detta slöseri med tid.
Wow... det här är den typen av film som får dig att undra vems idé det här var och vilket soppkök de äter i nu. Att säga att det här var dåligt är en förolämpning mot de dåliga filmer vi alla känner till och älskar.<br /><br />När jag såg Guttenbergs namn i tv-guiden tänkte jag att det skulle vara ett parodi... det kanske borde ha varit det. . Kunde ha gjort en bättre film.<br /><br />Leta efter scenen där de befinner sig i ett flygplan mitt i flygningen med dörren öppen och det inte blåser någonting. De kunde ha blivit ett fan åtminstone.<br /><br />Leta efter flera kanadensiska skådespelare och c-lista i filmen. Det här är den typen av film som skräpar ner b-rate kabelstationer du aldrig tittar på förutom en regnig söndag.
Inte bra! Hyr eller köp originalet! Se det här bara om någon har en pistol mot ditt huvud och då...kanske.<br /><br />Det är som att hävda att en Elvis-skådespelare är lika bra som den riktiga kungen.
Tja, hur betygsätter du ens en film som den här? Har det ens filmiskt värde egentligen? Det är en film som försöker komma så nära att vara en snusfilm som möjligt. I princip är hela filmen enbart ett gäng killar som torterar en ung tjej. Inte särskilt tilltalande och dessutom inte så realistiskt egentligen.<br /><br />Det är uppenbart att filmen försökte vara så realistisk och chockerande som möjligt. Men filmen är alldeles för falsk för att det ska fungera som det är tänkt. Smällandet och stampandet är mjukt och ser falskt ut, liksom låter. De sparkar ofta bara i golvet, snarare än i flickan, uppenbarligen. Också sättet som flickan reagerar på alla plågor är ganska tamt. Jag menar om det här var sant, så hade hon säkert skrikit ut det. Det finns dock mer stön än skrik i den här.<br /><br />Filmen är uppenbarligen lågbudget och det är ett tappert försök att försöka åstadkomma något chockerande och realistiskt såväl som originellt och provocerande, med mycket begränsade resurser. Tror inte riktigt att den här filmen gjorde så stor inverkan, även om den när den släpptes, även om den måste ha gjort något bra, eftersom totalt sex uppföljare släpptes efter den här.<br /><br />Fans av chock och gore kommer med största sannolikhet att bli besviken över den här filmen, även om det fortfarande finns några fetischmänniskor där ute som kommer att få en kick av den här filmen.<br /><br />4/10
Elephants Dream var tänkt att vara flaggskeppsprojektet för open source-gemenskapen. Och även om det var en väldigt intressant idé i konceptet, har den i verkligheten misslyckats kapitalt.<br /><br />Filmen är vackert återgiven, vilket förmodligen är den enda förlösande faktorn. Ett stort problem med dem är dock den stora överanvändningen av ljusblomning. Det är hemskt, även om jag antar att det bidrar till att ge filmen en drömlik kvalitet.<br /><br />En sak att notera är det fruktansvärda röstskådespeleriet. Medan Proogs röstskådespelare är åtminstone halvkompetent, är Emos röstskådespelare HEMSK. Jag antar att när man har en budget som i princip uppgår till noll så har man inte råd att anställa riktiga röstskådespelare. För mig verkar det som att de anlitat en av animatörerna för att göra hans röst.<br /><br />Som helhet går filmen egentligen ingenstans. För mig verkar det som att det är mer en "se vad vi kan göra"-film istället för en riktig film. Handlingen går ingenstans och misslyckas med att verkligen visa någon intressant poäng. Hela filmen känns som att den skapades som en ursäkt för att skapa intressanta områden.<br /><br />Sammantaget kan det vara värt en snabb nedladdning från den officiella sajten, men förvänta dig inget annat än vacker grafik.
Karen och hennes pojkvän Jerry flyttar in i sin nya lägenhet i Los Angeles. De upptäcker en gammal mässingssäng som Karen tycker om, tyvärr har den en riktigt olycklig historia som involverar kinky sexmord."Deathbed" försöker vara en läskig övernaturlig berättelse, men misslyckas kapitalt. Handlingen är långsam, skådespeleriet är inget speciellt och det finns ingen som helst spänning. Även sexscenerna är halta. Climax är ganska blodigt och våldsamt, så fans av splatter borde vara nöjda. Den första timmen av "Deathbed" är dock dödligt tråkig och erbjuder några trötta skräckfilmskonventioner och billiga skräckfilmer. Definitivt en att undvika. Mitt betyg: 4 av 10 och det är att vara generös. Titta på "Re-Animator" eller "Castle Freak" istället.
Sky Captain kan anses vara en hyllning till serietidningar, massaäventyr och filmserier, men den innehåller inte mycket av magin hos några av de bästa från dessa genrer. En bidragsgivare säger att njutningen av filmen beror på om man känner igen filmens influenser eller inte. Jag tror inte att detta är sant alls. Ens förväntningar på filmerna, fiktionen och serierna som "Captain" hyllar var helt annorlunda. Särskilt så för dem som upplevde dessa underhållningar när de var barn. Den här filmen saknar nästan helt deras charm och magnetiska attraktion. Naturligtvis vet vi att leads kommer att komma in och ut ur skrapsår men det måste finnas en viss spänning och dramatik. Mot klimaxen av "Captain" har Law och Paltrow tio minuter på sig att förhindra katastrof och när de kommer ner till fem minuter springer de inte mot sitt mål. De tar timeout för långa blickar och onödiga konversationer och begrundandet av en fallen fiende med 30 sekunder kvar till tragedi. Naturligtvis förväntar man sig att vissa konventioner ska inkluderas, men en bra regissör skulle ha behållit en viss känsla av brådska.<br /><br />Man förväntar sig inte att filmer som denna nödvändigtvis ska "göra meningsfullt". Man förväntar sig att de ska vara roliga, spännande och ha en viss känsla för inre logik. "Kapten" har nästan ingen. Kommer du ihåg när Law och Paltrow förföljs av de bevingade varelserna och de når en enorm avgrund som de korsar via en stockbro? Hur kommer det sig att de är helt säkra från dessa varelser när de når andra sidan? De kan FLYG!!! Själva avgrunden betyder ingenting för dem. Bron är onödig för dem så var är flykten? Om landet på andra sidan avgrunden är "förbjudet" för de flygande varelserna gjorde filmen inga försök att låta oss veta hur eller varför eller ens om.<br /><br />Jag vet att Paltrow och Law (som båda har gett fina framträdanden tidigare) spelade "typer" men båda var ganska platta. Bara Giovanni Ribisi (som visade sig vara kapabel till stora nyanser här) och Angelina Jolie verkade ge någon "oomph" till sina roller även om Omid Djalili verkade som om han hade kunnat hantera lite mer om han bara hade fått chansen. Han gjorde ett ganska bra jobb i alla fall med tanke på hur han i princip var bortkastad.<br /><br />Filmen hade en fantastisk "look", men det finns så många sätt som CGI distraherar på. CGI fungerar bäst när det används för det fantastiska, när det används för att skapa varelser som inte finns i naturen eller för vetenskapliga eller magiska spektakulära. När den används för att ersätta naturliga platser gör den en besviken. Det finns ingen verklig känsla av förundran. Ett CGI-berg har inte den ståtlighet eller känsla av vördnad och föraning som ett riktigt berg har. Jag vet att utformningen av den här filmen var ganska medveten och att den inte nödvändigtvis skulle SER äkta ut men borde det inte KÄNNS så? Det gjorde det bara inte. <br /><br />När det gäller det svaga och klyschiga manuset... är hyllning ingen ursäkt. Trots det, om filmen hade haft lite spänning och dramatisk spänning, hade det ändå varit roligt. "The Last Samurai" var lika förutsägbar som veckodagarna och jag är inget fan av Tom Cruise men den hade allt som "Captain" inte gjorde, framför allt att den drog in tittaren i sin värld och fick oss att acceptera dess regler och sätt. att vara på ett sätt som "Sky Captain" absolut inte gjorde.<br /><br />Jag skulle vilja se ett liknande tillvägagångssätt för filmer om seriehjältar från 30- och 40-talen. Originalet (Jay Garrick) Flash eller Green Lantern (Alan Scott) kommer att tänka på som moget för sådan behandling. Kanske skulle de bättre, mer välkända och fullt realiserade karaktärerna som dessa karaktärer är göra för en mycket bättre film. Det skulle vara svårt att vara sämre.
Vi har alla sett den här historien hundra gånger. Du kan se varje tomtsväng komma en mil bort. Relationen mellan mamman och dottern är alldeles för söt och förstående för att bli realistisk. Janet Mcteers framträdande är stock southern hot- ticket mamma i vintagekläder. Borde ha gjorts för Lifetime Channel.
Vem fan är ansvarig för denna fruktansvärda mangling av en av mina favoritböcker? Det här är bara hemskt. hemskt skådespeleri, hemskt manus. Berättelsen är inte ens i närheten av sitt gamla jag – och vad tänkte de på? Robin Williams, för guds skull! Detta trotsar verkligen beskrivningen. Ser inte det här. Seriöst, gör inte det. Inte ens för att skratta. Särskilt inte om du är ett fan av boken. Det här kan bara vara den sämsta filmatiseringen någonsin - allt är osammanhängande och förvrängt - karaktärerna som är viktiga för att förstå händelseförloppet är allvarligt marginaliserade, och varje potentiellt intressant plats från boken har ändrats (exempel: Wien - Nytt York) till något djupt ointressant.<br /><br />För dem som inte har läst boken - det är i grunden en fiktiv biografi om en författare som växer upp, utforska hans författarskap och så vidare. Hans mamma skriver en självbiografi som hyllas (trots hennes protester) som ett slags feministiskt manifest. Boken är välskriven, engagerande och lång. Dess prosa är helt enkelt vacker.<br /><br />Den här filmen handlar å andra sidan om att Robin Williams återigen säger åt oss att ta vara på dagen.
vilken usel film, tog mig 3 gånger att avsluta den. Det jag ogillade mest var det infantila sinnet för humor. skämt gjorda av ett 10-årigt barn. inte roligt. ganska irriterande faktiskt, till exempel när detektiven inte kan få plats i baren skriker han "hon tar av allt" och sedan springer de alla "snabbt framåt" slapstick lite bråttom. så dumt. och även en kille som sitter i baren och krossar frukt för att träna upp sin posttraumatiska stressyndrom. på baren! och bartendern förser honom med mer och mer färsk frukt. det ska vara roligt? och jag menar ... jag älskar bra gamla exploateringsfilmer och såg många hemska filmer, men hans ena är helt enkelt dålig. och även "gore" är inte så spännande. bry dig inte. jag skulle inte rekommendera det.
Först och främst ska jag ge den här filmen låga poäng 4 av 10! Det var inget annat än en wannabe-film. Jag kände mig väldigt sviken när jag såg den här filmen. Jag leddes till människor, det skulle bli mer drama och mer fakta om den sanna historien den är baserad på. Istället tillbringade jag över en timme med att titta på medelålders elaka bryta mot lagen och ta droger.<br /><br />Det är lite som fotbollsfabriken men utan någon riktig handling och inget bra slut. Efter att ha sett filmen undrade jag "Vad handlade den filmen om?" Om du gillar filmer utan riktig handling och mycket drogmissbruk och svordomar så är det här filmen för dig.<br /><br />Jag är ett STORT fan av mobb- och gangsterfilmer men den här filmen levde inte upp till hypen. Jag kan se vart författaren försökte gå med filmen men den nådde aldrig sin destination. En av de värsta brittiska filmerna jag någonsin sett. Om bara filmen hade mer av en handling skulle detta ha en dålig film.
CQ kunde ha varit bra, campy kul. Men den begår den enda oförlåtliga synden: det är b-o-r-i-n-g! Tempot är dödligt långsamt och handlingen är ganska förvirrad och så konstlad att det är näst intill omöjligt att bry sig om vart det är på väg. Berättelsen skulle ha varit acceptabel i en kreativ skrivarklass från en eftertänksam och känslig åttondeklassare, men den här videon borde ha haft en varningsetikett: "VARNING: Studentfilm. Lämplig för visning endast av släktingar till filmskaparen."
Det här är en dålig, dålig film. Full av klichéer, orealistiska ögonblick: slå luften för att fira efter att ha släckt en eld, strunt i att någon har förlorat sitt hem och sina ägodelar!!, tillkännage en graviditet i en bar tillsammans med alla dina kompisar innan du berättar det privat först, gå på taket av en brinnande byggnad utan någon uppenbar anledning, de stereotypa begravningarna och ansträngda relationerna, den mycket tvivelaktiga, cheesy musiken på slut, den orealistiska behandlingen av flickan som räddades från sin lägenhet, den mycket orealistiska explosionen från samma lägenhet!! Hade de ett par syrgastankar på vinden eller nåt!!? Alla med ett uns av kvickhet kan se att den här filmen var ett skämt. Det är synd, för brandmän gör ett fantastiskt jobb, och de förtjänar att få en bra film gjord om vad de gör, men inte på bekostnad av sunt förnuft.
DETTA INNEHÅLLER SPOILERS.<br /><br />Jag har sällan sett en film som är så otrolig som den här. Och eftersom den är fransman försöker den fördjupa sig genom att vara gåtfull. Ingenting är egentligen meningsfullt.<br /><br />Léo är gay och har precis meddelat sin familj vid frukosten att han är hiv-positiv. Den yngsta brodern, Marcel, har ännu inte kommit ner för att äta frukost, och det första familjen gör är att besluta att han vid 12 års ålder är för ung för att få veta det. Kanske om han var fyra eller fem, men tolv? Det första helt otroliga är att familjen inte ens frågar var eller hur han fick viruset, hur länge han har vetat om det - ingenting frågas. De oroar sig bara för att Marcel ska få reda på det. Det här är en mycket nära sammansvetsad provinsfamilj, men även om de bestämmer sig för att inte låta Marcel veta om Léos hiv-positiva status eller det faktum att han är gay, accepterar resten av familjen alla dessa nyheter utan några frågor eller reaktioner . Hur många familjer känner du till där föräldrarna/bröderna inte skulle ha åtminstone NÅGON reaktion på att en av medlemmarna meddelade att han är gay? Här, ingenting.<br /><br />Léo bestämmer sig för att han måste åka till Paris för att träffa sin före detta älskare. Och han bestämmer sig för att åka på resan med, av alla, Marcel. Känner du någon som skulle ta med sin lillebror för att gå och träffa en älskare? Återigen, helt otroligt, speciellt eftersom Marcel inte ska känna till vare sig sina medicinska problem eller om sin homosexualitet. Om det är så familjen har bestämt sig för att låta honom ta reda på det, är det ganska brutalt och återigen otroligt.<br /><br />Léo går för att hitta sin älskare, Aymeric, på sitt arbete i en bar i Paris. Ägaren säger att Aymeric inte kommer att vara där förrän tidigt på kvällen. Men varför skulle Léo vilja se honom på jobbet? Varför inte ringa och ordna med honom på något mer privat ställe där de verkligen kan prata? Varför inte gå och träffa honom hemma hos honom? Men nej, Léo dyker upp senare på dagen (med Marcel i släptåg) och blir förvånad när Aymeric inte bara släpper allt för att gå och promenera med honom i 5 minuter. Aymeric berättar för honom att han inte längre är tillgänglig, att det var Leo som lämnade honom och att Leo inte hade svarat på något av hans brev. Léo säger "Men jag älskar dig" och går sedan iväg. Men om han verkligen älskade Aymeric, skulle han inte åtminstone ha berättat för honom om sin hiv-status, för att varna honom för att testa sig och kanske få medicin? Detta skulle vara det minsta han kunde göra men inte ett pip. Han lämnar och varnar inte ens Aymeric för att han kan ha fått AIDS-viruset. Detta är totalt oansvarigt av honom och av filmskaparna; den här filmen gjordes tydligen för en fransk TV-serie för ungdomar det är det perfekta sättet att visa barn hur man tar ansvar. Tja, inte här, jag antar att "Varje man för sig själv" fortfarande är det franska sättet att göra saker på. En annan aspekt av filmen som var helt otrolig var den "berörande"-aspekten. Alla lutar sig alltid mot någon, smeker någon eller kysser någon. Inom familjen och utanför familjen. Jag har aldrig sett någon i Frankrike vara SÅ fysisk, strunt i en hel familj. Sittande vid frukostbordet har en 17-årig bror sitt ben i knät på sin äldre bror, och den äldre brodern smeker sitt ben när alla sitter och diskuterar något. Hur många bröder känner du som är SÅ nära fysiskt? I en annan scen kommer samma 17-åring in i Marcels rum och frågar "Vad är det, kan du inte sova?", tar sedan av sig kläderna och lägger sig helt naken i sängen med sin bror och myser intill honom som om de var älskare. Denna och en annan liknande scen mellan Léo och Marcel gav en något incestuös känsla till filmen. Förlåt, återigen, jag tror inte att det här är vanligt beteende mellan tonårsbröder.<br /><br />Det enda bra jag kan säga om filmen är att skådespelarna alla är ganska bra, särskilt Marcel i huvudrollen. Men det räckte inte riktigt HIV och AIDS är alldeles för allvarliga för att presenteras i ett så vagt och oansvarigt ljus. I slutet av filmen har familjen åkt till kyrkogården för att begrava Léo, men återigen har Marcel lämnats utanför den Â han har lämnats i vård av en kusin (tror jag). Ändå smyger han ut och tittar på begravningen på långt håll. Är det vad en så sammansvetsad familj skulle ha gjort? Det är helt ofattbart att de inte skulle ha tagit med honom i hans brors begravning. Det var den sista scenen i filmen, och det var droppen för den här tittaren.
Jag såg den här filmen ikväll och jag måste säga att det är en röra. Jag älskar Vince Vaughn men han blir mer irriterande än rolig här och filmen är mer än mindre en remake av den taskiga 80-talsklassikern " Santa Claus the movie " men utan lägret eller den dåliga Sheena Easton-låten på slutet. .Berättelsen är ditt bruk av det svarta fåret i familjen som kommer tillbaka för att möta sin familj på semestern, men med Nordpolen som miljö. Naturligtvis är Fred (Vince Vaughn) familjejäveln som kommer hem efter en serie bakslag där hans flickvän (Rachel Weisz i en cameo-roll) dumpade honom, så han kommer hem för att möta sina föräldrar och sin mer framgångsrika bror Santa Claus (Paul Giamatti) och galna high jinks följer med lite syskonrivalitet och lite anarki också som hotar hela julen. Om du nu tror att du vet slutet på den här filmen, tror jag att du skulle ha rätt eftersom den är förutsägbar till kullen. När det gäller skådespeleriet så spelar Vince Vaughn samma älskvärda förlorare som han alltid spelar men den här gången blir han mer irriterande än sympatisk, Miranda Richardson spelar Mrs Claus men rollen är mer än mindre en ton, Elizabeth Banks spelar tomtens assistent men hon är inte mycket av en karaktär alls annat än ett neurotiskt skämt och stackars Kevin Spacey slutar med att i princip spela samma person som han spelar i filmen "Glengarry Glen Ross" men lite mer analt. De enda två skådespelarna som kommer ut ur den här filmen med sin värdighet intakt är Paul Giamatti, som ger en verklig uppriktighet och värmande till sin roll som jultomten men han ser lite pinsam ut att vara med i filmen och du kan inte skylla på honom och Rachel Weisz, som lyckas göra mycket mer med en väldigt liten roll än vad de flesta huvudskådespelare gör med sin, vilket är synd eftersom både Rachel Weisz och Paul Giamatti förtjänade mycket bättre än vad det här manuset gav dem.<br /><br />För att uttrycka det i ett nötskal, en stor besvikelse.
Jag blev ganska exalterad när jag såg den här filmen i tävling på filmfestivalen i Montreal. Tillsammans med Elephant och några andra trodde jag att frågan om amerikanskt vapenvåld/kultur skulle behandlas intelligent och på ett övertygande sätt för filmbesökare. Pressmeddelandet lovade (med inte så många ord) en "röd fiol" för pistolvåldspubliken, något som fick oss att fundera över vårt NRA-shoot-em-up-tänk i det här landet.<br /><br /> Efter att ha väntat till efter 09:15 på att få sitta på en visning kl. 09 (vart tog det annonserade 35MM-trycket vägen?). Jag tror att jag precis svarade på min första fråga.<br /><br />Resultatet är en avskyvärd röra. Vi får "pistolen", i en vinjett med den mest orealistiska "biker" jag någonsin sett (och jag vet mer än ett fåtal). Filmen förfaller sedan till irrelevant "karaktärsutveckling" bara för att karaktärerna är antingen en. stereotypa, b. stereotypa förlorare, och/eller d. Det tar ytterligare 30 minuter att komma till handlingsrörelsen, och när vi väl är där vansinniga samtal mellan paren och/eller cyklisterna och pantsättare.<br /><br />Filmen finner sin slutsats, men inte utan att lämna någon kliché oprövad. Jag brydde mig inte om de white-trash-karaktärer som kom i kontakt med pistolen, och skildringen av minoritetskaraktärerna borde få NAACP att gråta omedelbart. Alla dessa människor SKULLE jaga efter en pistol, eftersom de är längst ner av den samhälleliga skräphögen och skulle leta efter en möjlighet varhelst den fanns att placera handlingen en nivå upp skulle åtminstone ha gett en del själsrannsakan från karaktärernas sida.<br /><br />Den största. problemet är att löftet inte uppfylls. Handlingen var jättebra. I händerna på en P.T. Anderson eller Gus Van Zandt, det kunde ha varit ett kraftfullt stycke. Men på grund av antingen dåligt manus, regi eller bådadera är grejen en oförmögen röra som till varje pris måste ignoreras.<br /><br />Min större fråga är vem på MFF som trodde att detta var tävlingsmaterial. Det är bättre att begrava det här på Showtime kl. 03.00.<br /><br />Art Blose
Denna film, som ursprungligen släpptes vid julen 1940, ansågs länge vara förlorad. Ett mycket dåligt exemplar har återuppstått och gjorts till en CD, nu till salu. Köp den inte! Filmen är obeskrivligt hemsk. Rollbesättningen är dålig, manuset är hemskt och regin är fruktansvärd.<br /><br />Bild Roland Young sjunger och dansar. Och det var höjdpunkten.<br /><br />Kanske förlorades den här filmen medvetet.
Hälften av filmen är blinkande ljus och skakig kamera. Resten består av förutsägbara karaktärer (tänk vetenskap vs. regering, 'know-how' vs. auktoritet, etc.) <br /><br />Vad är den värsta aspekten med den här filmen? Är det bilarna som kastas runt under de första 5 minuterna, är "kosmonautens" fruktansvärda "ryska" accent, är det de oinspirerade karaktärerna, de dåligt integrerade Topp 40-träffarna eller "USA kommer att rädda världen"-vitriolen? Nej. Det är det faktum att oavsett det "tråkiga" slutet - det finns väldigt lite spänning i den här filmen - så vet vi i princip vad som kommer att hända.<br /><br />Den enda bra delen av den här filmen: "Amerikanska komponenter , ryska komponenter: alla tillverkade i Taiwan!"
Jag kommer förmodligen alltid att gå och se en Woody Alleb-film, eftersom man aldrig vet när han bara kan göra en riktig återgång till sin tidigare storhet. Bara en eller två fantastiska ögonblick eller repliker kan göra det värt besväret. Tyvärr lyckas den här filmen inte på något sätt. Att säga thar gör mig faktiskt ledsen och till och med lite skyldig. Jag är säker på att min reaktion är ungefär som många andra fans av Woody, men vad kan man säga? Det är nog dags för honom att koncentrera sig på sin Clarinett, som enligt mig är ganska bra. Om jag säger allt detta, kommer jag förmodligen fortfarande att gå på någon ny film som Woody kan komma ut med i framtiden. Det finns alltid hopp och jag kommer att fortsätta att älska och respektera The WOODY!!
Jag kanske hade gett den här filmen ett högre betyg innan Peter Jacksons trilogi kom ut, men att se de två sida vid sida är helt enkelt ingen jämförelse. Hastigheten i den här filmen är hög, många viktiga scener från boken är utelämnade och det finns lite karaktärsutveckling. Animationen är en konstig blandning av traditionella tecknade teckningar och live actionscener som målades över, vilket jag tyckte var distraherande. Och det mest nedslående med den här filmen är att den avbryts mitt i historien och aldrig blev färdig. Det finns några bra poäng - stridsscenerna är spännande att se, och dialogen följer boken till punkt och pricka. Se den här om du har bråttom och inte kan spendera tio timmar på att se den nya trilogin. Men om du inte har läst boken kommer du förmodligen att bli förvirrad, eftersom det saknas mycket i den här versionen. 4 av 10.
1:a sedd 2002-25-25 - 4 av 10 (Dir-George P. Cosmatos): Förutsägbar actionthriller där alla frekventa filmbesökare kan gissa vad som kommer härnäst. Charlie Sheen är presidentens goda pojke som bara råkar inte gillas av resten av presidentens personal. Naturligtvis blir han involverad i en situation där han blir inramad om och om igen och han har en vän i Vita huset, spelad av Sutherland, som naturligtvis inte stannar så länge. Hans andra vän är en reporter som spelas av Linda Hamilton (som har väldigt lite att göra eller säga i denna meningslösa roll), och naturligtvis är hans största och bästa vän presidenten själv (Sam Waterston) som förblir hans kompis till slutet trots alla annars dödas runt honom. Hjärnlösa men ändå actionfyllda meningslösa saker trots massor av skådespelartalanger (alla ganska bortkastade.)
Som andra recensenter har noterat är den här filmen en korsning mellan (dvs stulen från) berättelser vi har sett tidigare. Specifikt ser detta ut som Clint Eastwood i High Plains Drifter infogat i Mad Max. Ta bort Clints cigarr och ersätt med en cigarett; ta bort hans häst och ge honom en högteknologisk motorcykel, och vips, en uppdaterad drifter. I den här filmen är "hjälten" ännu mer uppenbart en "Frälsare" än High Plains Drifter. Nu har vår hjälte långt brunt hår, lider av ett sår på sin vänstra sida, och hans inträde i staden föregås av en vädjan om "frälsning" av de överlevande stadsborna - en ganska genomskinlig referens till en "Second Coming". Jag såg filmen en varm, fuktig morgon. Sömn var omöjlig och när jag kom upp klockan 4:30 fanns det inget annat på TV. Så filmen tjänade sitt syfte. Även om filmen är original, med karaktärer som nästan är komiska karikatyrer, är filmen fortfarande något underhållande ... åtminstone klockan 4:30 på morgonen.
Jag bröt mot min egen regel när jag köpte den här filmen från $5,88-behållaren på Walmart. I grund och botten, om en film har en stor stjärna i sig, och du aldrig har hört talas om den förut, är det vanligtvis av en anledning. Tja i fallet med den här filmen, är anledningen för att den SUCK! De sätter in Sandra Bullocks foto och namn över hela omslaget på DVD:n som bete, och det rullade in den här lilla fisken direkt. Jag tänkte donera skivan till välgörenhet eller ge den till biblioteket, men jag tror inte Jag skulle vilja utsätta någon annan i världen för den här filmen. Värsta rader: "Vad menar du armékompisar?" "Vad menar du med din pappa?"
Jag gick igenom stora ansträngningar för att få den här filmen efter att ha läst kommentarerna på den här webbplatsen. Jag har verkligen inte tid att skriva recensioner men jag kände att detta var min plikt som sci-fi-skräckfan. Detta är bara den andra recensionen jag har skrivit. Den andra var för Dracula 3000. Nu till saken. Den här filmen sög. Enkelt och enkelt. Jag undrade hela tiden om jag tittade på samma film som de som skrev alla de där "ljuvliga" kommentarerna. Jag har sett filmer med dåliga effekter, dåligt skådespeleri, dåligt ljud, you name it och jag har sett det. Men det här sög verkligen. Jag bryr mig inte om hur mycket det kostar eller inte kostade att göra, filmer som denna och Dracula 3000 borde förbjudas och hela skådespelaren och besättningen arresteras och fängslas för tidsmord. Förresten, nämnde jag att den här filmen suger. Jag menar riktigt sugen. Handlingen fanns inte och skådespeleriet var svagt. Det verkar som att författaren såg Pitch Black och blev upprörd för att han inte tänkte på en sådan handling först så han bestämde sig för att göra sin egen rippat version. Men istället tog sugfaktorn över och besatte honom. SE INTE DETTA. Du kommer att ha roligare om du drar ner byxorna och sitter på brinnande kol.
Det finns bara en sak jag ska säga om katten i hatten...som en BARN-film och en bra komedifilm suger det...jag tappade koll på hur många hemska skämt i filmen som inte bara suger utan var t exakt barn lämplig. Och förresten så var sättet som katten i hatten pratade på irriterande... vad gäller handlingen glömde jag helt bort. Vem bryr sig det suger ändå. Jag är inte säker på varför Mike Myers gick med men jag tror att författarna försökte få det att låta som han i Austins makter utan swingersnacket och det lyckades alltför mycket - men vad det var irriterande. ser det inte - det hör hemma i botten 100............................... skämten är så otrevliga att det är roligt
...Eller är det här ett annat långt under mästerverket som ligger i botten av fatet? Gärna båda! Någonstans mellan 1969 och 1972 kom en mängd flera hemska skräckfilmer som nästan är förlorade igen. Inget mer behöver förklaras, frågas eller skrikas högt. Om du följt noga med mina skrifter om CARNIVAL OF BLOOD eller GURU THE MAD MONK, då vet du vad som väntar med SCREAM BABY SCREAM. Titeln låter cool; det är bara det svaga manuset som borde ha gått någon annanstans! Ändå är detta helt klart, det mest fruktansvärda skrivna stycket av filmisk behärskning som någonsin fungerat på film!<br /><br />Om du trodde att detta är en tidig slasher (vilket gynnar den genomsnittliga IMDb-användaren att skriva en annan kommentar) , bättre lycka nästa gång! Den verkliga sanningen bakom manuset har INGET att göra med filmen, som lär berätta om en blåansiktig psykopat som är ute efter att "döda" och göra några fula ansiktsskulpturer på sina offer. Det känns som att du tittar på ännu ett tidigt "SCOOBY-DOO"-avsnitt. Min favoritscen är apburen där de fyra unga hippietonåringarna spelar i. Och hurra för en skådespelerska under namnet "Eugenie Wingate" för att ha gett oss den värsta ansiktsbehandlingen någonsin! 1969 har aldrig varit så illa, men det är det!<br /><br />Försök att hitta denna 30-åriga raritet i en fyndkällare för fem spänn; den är den perfekta nyheten för att gå tillbaka till dessa psykedeliska dagar av flower power, dåligt mode och trasig musik! Intressant notering: SCREAM BABY SCREAM finns också listat i Tromas filmarkiv på företagets hemsida. Bara tiden kommer att utvisa när detta når toppen av Bottom 100 List tillsammans med några fler billiga tidiga 70-tal; herregud vet att de MÅSTE!!! PLAN 9 är historia!!!
Om den här filmen bara var skandalöst dålig skulle det vara bra, problemet är att många tar den på allvar. För att göra det kort, några punkter: <br /><br />- Det finns ingen historia, inget fokus, inget som helst ledtråd och alla frågor som ställs lyckas inte hitta ett svar. Sammantaget är filmen extremt repetitiv och tråkig (jag har varit i krigshärjade afrikanska länder flera gånger och tyckt att allt kvardröjande vid lokal misär och hopplöshet var väldigt smärtsamt att se men fortfarande inte vettigt).<br /><br /> – Frågor som ställs är ren manipulation och sanningen är att de inte är några frågor utan påståenden.<br /><br />- Jag är ingen doc-filmare, men vad är poängen med att ta upp t.ex. frågan om vapensmuggling, om det enda elementet som kommer till publiken är en lokal reporters uttalande? Regissören bryr sig inte ens om att visa oss åtminstone en sekvens där han skulle vänta nära flygplatsen och försöka upptäcka tungt lastade lastbilar som lämnar området direkt efter att ett plan landat.<br /><br />- The story of the fish tar mindre än 5 minuter och stöds endast av en sekvens där regissören filmar en dokumentär som visas under en lokal konferens. Har den här killen gjort något arbete överhuvudtaget???? <br /><br />- Obehaglig fattigdom visas hela tiden i oändliga sekvenser men var är poängen? Man kan gå nästan var som helst i Afrika med en handkamera och ta samma bilder tyvärr. Var är de stora nyheterna? <br /><br />- Att filma de prostituerade som tittar på och gråter över bilder på sin mördade vän och medprostituerad är värt de värsta känslomässiga manipulationer man kan se nuförtiden på thrash och riktig TV.<br /><br />- Parallellen mellan den hungersnöd som ödelägger landet med över två miljoner svältande och exporten av fisk är absolut meningslös, oärlig och ger ingen mening än att manipulera tittarna i typiskt anti-globalisering och antivästerländska känslor.<br /><br />Det pågår en intressant debatt i Frankrike efter att en akademiker publicerade en mycket detaljerad kommentar om filmen, vilket fick många journalister som arbetat i Afrika i decennier att undersöka lite vidare om flera detaljer. Det visar sig att: <br /><br />- Fiskavfallet som visas torka i solen och samlas in av en del lokalbefolkning inte alls är menat att ätas av människor utan samlas in för att exporteras för en rimlig peng för djurens utfodringsändamål. Jag tror att jag inte är den enda som har fått intrycket att regissören föreslog raka motsatsen.<br /><br />- Armsmuggling är en realitet (men där igen, var är de stora nyheterna??), men inte hur den här filmen förklarar problemet. Om de tomma plan som landar i Mwanza faktiskt deltar i smuggling, lossar de faktiskt sin försändelse på en annan plats i Afrika, och åker sedan till Mwanza för att hämta fisk för att inte göra resan tom tillbaka (vilket betyder att de faktiskt landar tomma i Mwanza...).<br /><br />- Människor äter fisk lokalt, i motsats till vad filmen antyder (cirka 40-60 % av det som tas upp ur sjön) och tusentals människor gör sina lever med det. Bra för dem! Det är privata affärer av det slaget som en dag kommer att ta afrikanska länder ur fattigdom och inte västerländskt stön och oändligt utländskt bistånd.<br /><br />Jag kan inte säga hur chockad jag ser framgången med den här filmen!
Det här måste vara en av de sämsta filmerna jag någonsin sett i hela mitt liv. Jag ser praktiskt taget alla filmer som visas på natten (antingen showtime, hbo, cinemax, etc). "Three" AKA "Survivor Island" håller dig i lika mycket spänning som att se färg torka bara för att svika dig ännu mer eländigt. Om du vill känna att du bara slösat bort vad som verkar vara en evighet på den sämsta filmen som någonsin skapats så se för all del den här filmen. Jag måste ha skrikit minst 900 gånger av de idiotiska vändningarna. Om jag hade 4 händer skulle jag ge den här filmen 4 tummar NER.<br /><br />I min personliga åsikt tror jag att de enda som skulle gilla den här filmen är de med hemsk moral.
Synd egentligen - mycket sällan ser jag en film och känner mig besviken i slutet. Jag har sett en hel del av Ira Levins anpassningar - 'Rosemary's Baby' och 'The Stepford Wives' - och gillade båda, men det här tilltalade mig helt enkelt inte.<br /><br />När jag läste handling – en prisbelönt dramatiker (Michael Caine) bestämmer sig för att mörda en av sina tidigare elever (Christopher Reeve) och stålsätter hans manus för sin egen framgång – jag var upprymd. Jag gillar thrillers, Michael Caine är en bra skådespelare, Sidney Lumet är en bra regissör och Ira Levins arbete är överlag bra.<br /><br />Jag kommer inte att förstöra det för någon som inte har sett det än, men allt jag skulle säga att det finns MASSOR av vändningar. Så många att det är svårt att förklara filmens handlingslinje i detalj, utan att ge bort den. Jag njöt av de första ... 45 minuterna, innan vändningarna började uppstå och vid den tidpunkten började mitt intresse och njutning att mattas ut. Fast jag måste ge Lumet kredit för det mycket underhållande slutet som fick mig att skratta högt.<br /><br />Huvudrollen - Michael Caine, Christopher Reeve, Dyan Cannon och Irene Worth - var alla lysande i sina roller . Även om Worths uppenbara falska ryska accent gick mig lite på nerverna (inget personligt Irene, jag tror att någon skådespelares falska accent skulle irritera mig). Inte säker på om Cannons karaktär var menad att vara irriterande rolig men Dyan lyckades irritera och roa - samtidigt.<br /><br />Alla som läser det här - jag vill inte att du ska skjutas upp när du ser det här eftersom av mina åsikter - ge det en chans, du kanske gillar det, du kanske inte. Allt handlar om åsikter.
Den här filmen är exakt samma som Ridley Scotts, "Someone To Watch Over Me", som är en klassiker. I huvudrollerna finns Tom Berenger och Mimi Rogers och skurken från Fugitive. Det är en kvalitetsfilm, med bra regi och bra skådespeleri. Den här filmen är motsatsen. Det är samma handling, bara minus något bra skådespeleri och tillägg av TV-filmregi. Jag måste säga att jag gillar interaktionen mellan Lowe och kvinnan. Hon är het och deras romantik är trovärdig på många plan. Tyvärr kan det inte ensamt rädda denna kopia av den klassiska Ridley Scott-filmen.<br /><br />Vanligtvis har taskiga TV-filmer en försonande kvalitet som gör dem åtminstone sebara. Jag tror att för mig är den här filmens återlösande värde att Rob Lowe och huvudkvinnan har kemi. Det och jag kunde se och jämföra handlingen med en annan kvalitetsfilm.
Jag minns att jag såg den här tecknade filmen när jag var 6 eller 7. Min farfar hämtade videon med den gratis i köpcentret. Jag minns att det var riktigt tråkigt. Handlingen hade ingen mening. Jag hatade räven som blev Caspers vän. Han var så dum! Casper grät av sig om han inte kunde hitta en vän. Så vad? Kom över det! Den enda bra delen och jag vill inte låta elak var när räven blev skjuten och dog på slutet. Jag skrattade mig ihjäl för att den här tecknade filmen suger så mycket. Den dåliga nyheten är att räven återuppstår och blir ett spöke. Jag önskar att han hade förblivit död. Jag tror att jag till och med gav videon av detta till någon för att jag hatade den. Inte konstigt att de erbjöd det gratis i köpcentret. Om du har ett barn, låt dem inte se det här. De kommer nog hålla med mig om att det suger.
Det här måste vara en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts. Även för en biker-film är det botten. Den minimala handlingen innebär att ett gäng cyklister tar över en liten stad (hur originellt!) och stadsbornas försök att slå ifrån dem. Varför ringer de inte efter hjälp utifrån? Vem vet? Kampscenerna är uppenbarligen falska. Adam West och Tina Louise är med men båda har lite att göra och båda ser skäms ut över att vara där (förståeligt nog) Den här filmen hör hemma i papperskorgen!
Även om skådespeleriet var utmärkt, tillbringade jag hela filmen och väntade på att den otäcka pojken som orsakade så mycket sorg för så många av karaktärerna, skulle få sin sista fiende, och istället led alla andra utom han och han får jobbet som maken vars frus död han orsakar genom att fly från sina vänner, vinner flickan som han gav en överdos till och försökte våldta. Till och med hans vän ger pengar till sin far, men fjärilseffekten misslyckas helt med att återgå till sin sak.<br /><br />Det här är en väldigt mörk film eftersom varje karaktär som drabbas lider av en aldrig sinande depression. Ingen av de normala vägarna för lindring verkar vara effektiva och det enda som myndigheterna verkar göra är att ge ut mängder av stresstabletter.<br /><br />Om detta är normalt beteende i Finland nu, så kommer jag aldrig att åka dit. att gå tillbaka ifall jag skulle drabbas av en sådan amoralisk fjäril och hamna lika förstörd som karaktärerna i den här filmen var.
Lance brukade få kvalitetsstöd från James Cameron. Heck, han hade till och med sitt eget tv-program (Millenium) under ett par säsonger. Varför gör han detta? Kunde han inte hitta något bättre sätt att betala sina räkningar?<br /><br />Jag älskar en bra lågbudgetfilm. Vissa av dem kan du skratta åt helt enkelt på grund av deras löjliga premiss, deras stereotypa karaktärer i läroboken, eller ofta för att skådespelarna är släkt med regissören/producenterna. Men den här filmen har inget förlösande värde. Jag skrattade inte. Jag grät inte. Jag hade bara den här sjuka känslan i magen. Den känslan identifierades snabbt som synd. Vid ett tillfälle var Lance Henriksen en A-listad stödskådespelare. Han har varit med i Terminator (han skulle bli terminator innan Arnold dök upp), Aliens, AliensIII, klassiska B-filmen Pumpkinhead, bland så många andra! Jag ville skicka pengar till honom efter det här. Vi kanske borde starta en Lance-fond för stöd eller något.<br /><br />Och igen, för att du gjorde den här saken...kanske inte.
När jag fick den här filmen ledig från mitt jobb, tillsammans med tre andra liknande filmer.. Jag såg då med väldigt låga förväntningar. Nu är den här filmen inte dålig i sig. Du får vad du betalar för. Det är en berättelse om kärlek, svek, lögner, sex, skandal, allt du vill ha i en film. Definitivt ingen storfilm i Hollywood, men för billiga spänningar är det inte så illa. Jag skulle nog aldrig se den här filmen igen. I ett nötskal är detta den typ av film som du antingen skulle se mycket sent på kvällen på en lokal tv-station som bara vill ta upp lite tid, eller så skulle du se den en söndagseftermiddag på en lokal tv-station som försöker att ta upp lite tid. Trots det dåliga skådespeleriet, klichélinjerna och det dåliga kameraarbetet. Jag hade inte lusten att stänga av filmen och låtsas som om den aldrig dök upp i min DVD-spelare. Historien har gjorts många gånger i många filmer. Den här är inte annorlunda, inte bättre eller sämre. <br /><br />Bara din genomsnittliga film.
regisserad av albert pyun i hans oefterhärmliga hemska men märkligt hypnotiska stil, är "crazy six" ännu en juvel i kronan för det här decenniets exklusiva hugo haas (jess franco?). "Snygg" överstyrning, osammanhängande plottning, time-outs mitt i actionsekvenser för eurodisco torch-låtframträdanden, allt detta verkar vara tecken på drag för vår man Pyun. Mest intressant är hur han alltid får förstklassiga b-filmer, jämfört med Wynorski eller några av de andra videoregissörerna. Ice-T, Rob Lowe, Mario Van Peebles och den mycket märkliga Burt Reynolds är inte en dålig skådespelare, även om de ofta ser lite förvirrade ut. Kolla in "Postmortem", "Mean Guns" & "Omega Doom" för mer förstklassig Pyun-kaos!
Okej, jag tänker inte kritisera den här filmen på djupet. Jag noterar de många elogiska recensionerna i förväg, och eftersom jag i allmänhet gillar Maria de Medeiros, har jag länge varit tveksam till att göra en nedsättande kommentar - och på ett sådant sätt har nästan ett år gått. Men varje gång jag ser den där DVD:n på min hylla känner jag ett inre stön. Hur som helst, låt de elogiska rösterna åsidosätta mig! Men för andra cinefiler som jag - se upp.<br /><br />Utryckt i enklaste och mildaste termer, här är min ståndpunkt:<br /><br />Den politiska turbulensen och störtandet som gav bakgrunden till denna film fungerade också som en bakgrund för en viss period av mitt liv - via tidningar jag läser dagligen på min lokala mellaneuropeiska pub. Vid den tiden följde jag nyhetsrapporterna, men förstod aldrig helt vad fan som hände. Reportrarna tenderade att rapportera antingen i opartiska ordalag eller med en konservatism som rynkade på näsan åt grupper som störde freden eller underblåste uppror mot etablissemanget. Det var tillfällen då andra orosvindar virvlade genom Paris, Berlin, Prag och olika platser i USA, vars frågor jag förstår klart vid den tiden - men diktatur eller inte, mina tidningar tenderade att behandla Portugals regering helt enkelt som etablissemanget - inte som ett välkött "ondska imperium", för att använda flippiga Star War-termer.<br /><br />Så, vecka efter vecka, läste jag om störningar, men hittade aldrig en intelligent ledare som kunde ge historien bakom dem, eller utvärdera diktaturens praxis och socialekonomiska effekter, etc.<br /><br />Så, när jag köpte den här filmen hade jag åtminstone två förhoppningar: att äntligen förstå detaljerna som leder fram till den sociala oroligheten, och att njuta av ett genomtänkt drama. Den här filmen gav mig ingetdera.<br /><br />Filmen förutsätter att tittarna redan har gott om kunskap och djupa känslor angående de historiska fakta. Och dramat - ja, som sagt, jag vill uppmuntra Maria de Medeiros och den portugisiska filmindustrin, men - det var banalt och ytligt.<br /><br />Jag fick min kopia av DVD:n från Frankrike - " Urval officiellt Cannes 2000 - Un Certain Regard". Boxen visar leende renrakade skådespelare, huvudrollen ger segertecknet på ett sätt som påminner mig mer om Playboy-kaninen. Efter att ha sett verket undrade jag vad fransmännen kunde ha tyckt om det - även om jag som ett ytligt stycke "cinema verite" med känsligt etniskt innehåll kan förstå deras naturliga benägenhet att berömma det för dess "ärlighet" men... <br /><br />Titta på baksidan av lådan: "Un regard chaleuruex sur la Revolution" - en varm aktning? Försök att beskriva Allendes störtade och mord med en "varm aktning"! Prova det med Tjeckoslovakien 1968! Prova det med hela raden av störtningar och civila uppror!<br /><br />En annan recension: Maria de Medeiros a renoue' avec son pays, son enfance et son histoire." Skräp, skräp, skräp! Kl. minst för mig.<br /><br />Jag älskar Portugal I hela Europa är Lissabon, Barcelona och Prag mina favoritstäder. Men det gör inte min kärlek till en stad utveckla en tom film Jag kommer att hänga på mina gamla VHS-band av Capas Negras och A Cancao de Lisboa - under tiden har jag fastnat för en zon 2 av ovanstående titel som lika gärna kan hamna i papperskorgen.
Jag vet inte om den riktiga Cobben men jag fick det tydliga intrycket att filmskaparnas mål var att försöka mjuka upp hans ojämna kanter och rykte, inte ge oss ett sant porträtt av mannen själv. I filmen, förutom några rasistiska kommentarer, har han visat sig vara bara en annan hårdnackad, häftig gammal sothöns (han är så full av liv!) med ett hjärta av guld (mer eller mindre). Detta är också det sämsta skådespeleriet jag har sett T.L.Jones göra (han tillför inget nytt eller subtilt till sin stereotypa karaktär). Han gör bara inte Cobb på ett sätt som drar in mig i filmen. Inte för en minut glömde jag att det var Tommy Lee Jones på skärmen som låtsades vara Ty Cobb. Robert Wuhl imponerade inte heller. De "komiska" inslagen i den här filmen var bara distraherande och klingade inte alls. Ett jävla slöseri med tid, det är
Det är roligt och fartfyllt. <br /><br />Det finns inget sätt på jorden att skådespelaren som spelar Mat skulle kunna vara arton. Huvudsaken är dock att han agerar arton väldigt övertygande. Det måste vara en heder åt hans audition att han övertygade dem att casta honom. Jag accepterade ganska snart att han var en naiv ung countrypojke.<br /><br />Medan hans var den bästa prestationen var de flesta andra också väldigt engagerande. Framför allt var samspelet mellan poliserna naturligt och välbalanserat, och fungerade mycket bra.<br /><br />Den är bara cirka 45 minuter lång, så handlingen är inte komplex. Mer nyckeln är stilen på det hela. Den är väldigt slank och levande, och bakgrunderna är stämningsfulla, speciellt på grund av att alla färger är extremt rika. Ganglandet är identifierbart för utländsk publik, men lyckas ändå vara distinkt australiensiskt.
Den här filmen är förmodligen den sämsta film jag någonsin sett. Jag studerar franska på college och förstod därmed all dialog, så språkbarriären var inget problem. Jag måste säga att det är riktigt svårt att känna empati med någon av karaktärerna som avbildas i filmen. Det finns bara en professionell skådespelare i rollistan och jag gissar att det inte finns någon professionell regissör eller författare.<br /><br />Även om jag har gett den 1 av 10 så förtjänar den förmodligen inte ett så dåligt betyg. Detta är bara ett meningslöst försök att sänka sitt nuvarande totala betyg på 7,3 till något mer realistiskt. Kanske 4,3 skulle vara ett mer korrekt betyg eftersom filmen är en verklig icke-händelse på 100 minuter eller så som du aldrig kommer att få tillbaka.<br /><br />Den verkliga skam är att jag är säker på att någon collegestudent är slår sönder sin nöt och gör en film dubbelt så bra och halva längden. Men om du vill gå med i tåget som verkar rulla runt på IMDb kan du lika gärna gå vidare och ge "Lost in Translation" en 10a också.
Jag såg det här på Sci Fi, och i efterhand är jag inte säker på hur jag faktiskt lyckades se den hela vägen igenom. Det här är rent skräp. Det är inte en B-film, det är i bästa fall en "D-film".<br /><br />I grund och botten dödar den här grymma skördaren på en häst (och ibland inte på en) allt på sin väg någonstans i mellanvästern av Amerika. En mängd människor saknas (mördade faktiskt) och ett gäng oöverensstämmande specifika soldattyper letar efter dem. Det bästa med den här filmen, jag ska berätta det nu, är att det finns några riktigt söta tjejer. Låt mig nu förstöra detta genom att berätta att alla utom den minst söta får sina huvuden antingen avhuggna, skurna sönder eller slås så hårt med ett mélée vapen att huvudet exploderar. Det är ingen spoiler... Goren i den här filmen är over the top och verkligen grotesk. Det tjänar inget egentligt syfte heller.<br /><br />Här är det som är bra: Uppsättningarna ser OK ut, skådespelarna agerar ibland OK, Kläderna och rekvisita, vissa av dem, är anständiga.<br /><br / >Allt annat du kan tänka dig, suger. Mycket av det dåliga finns i redigeringen. Ibland växlar det bara över från en snabb actionscen till en riktigt tyst och vilande scen. Ibland gör karaktärerna obegripliga saker, och de splittras alltid, men inte ens på ett sätt som tittaren kan följa. Det ser ut som att de går sönder utan att inse det sinsemellan men de verkar också veta att de går isär hela tiden och är okej med det även om de är i en riktigt farlig situation och det finns kroppar överallt och människor dör till höger och vänster. Ingenting i den här filmen är det minsta rimligt, det mesta är osammanhängande och förvirrande, och jag förstår inte riktigt hur denna odödliga, oförstörbara bad guy mördare kunde stoppas till slut, och ärligt talat, jag bryr mig inte . För mycket dumt, lustigt dåligt nonsens händer under den här filmen och jag bryr mig inte riktigt om att lista allt här. Och de är alla så allvarliga under hela prövningen när det nästan är skrattretande dåligt... bara hemskt.<br /><br />Den här filmen är ett totalt slöseri med tid. Det finns ingen ursäkt för att titta på det här, såvida inte den enda kanalen du råkar ta emot är SciFi och du är bunden till en stol framför TV:n. Men om du inte är bunden är det bättre att göra ett korsord, kasta en frisbee eller bara tänka. Det finns massor av mycket bättre B-filmer som du kan se.<br /><br />Mitt sista år på gymnasiet, min vän och jag, i visuell kommunikation och hedersklass, gjorde en lång filmtraileravtal för vår egen film ( Det fanns ingen hel film, bara en riktigt lång trailer) och vi gjorde ett bättre jobb med att filma och redigera stycket med premiär. Det var bättre arbete än den här filmen. Det säger verkligen något om det här och jag är förbryllad och orolig över varför Sci Fi skulle visa något liknande när det finns så många bra lågprisfilmer de kan visa.<br /><br />Den enda filmen som jag har någonsin utstått att det var värre än det här är Raptor Island (ett annat briljant SciFi-arbete) - även om det hade ett jämnare och mer följbart flöde än den här filmen - men den här kommer väldigt nära och är definitivt tvåa på min lista över sämsta filmer Jag har någonsin sett.
Ärligt talat, det här är en väldigt rolig film om du letar efter dåligt skådespeleri (Heather Graham skulle aldrig kunna leva så här nere... den har tre titlar av en anledning - för att skydda de skyldiga!), vackert dålig dialog ("Gillar du. .. revben?"), och en intrig som bara en mamma kunde godkänna, det här är din fredagskvällsunderhållning! <br /><br />Min rumskamrat hyrde den här under titeln "Terrified" för att han gillade Heather Graham, men skräckslagen är vad vi kände efter de sista krediterna. Inte för att filmen är skrämmande, utan för att någon faktiskt betalade pengar för att göra den här skiten på en filmrulle.<br /><br />Hemsk film. Det finns några skådespelare utan namn som ger oavsiktlig komedi, men inget värt att se. Heather Grahams dramatiska klimax var också en av de mest patetiska och störande saker jag någonsin har sett. Jag ger den här filmen ingen poäng, och må Gud förbarma sig över dess själ.
Jag minns vagt Ben från mina Sci-Fi-fandomdagar på 60-talet, jag gjorde flera intervjuer och bios av obskyra skådespelare/skådespelerskor, framför allt Ben, skådespelerskan Fay Spain och Jody Fair, som spelade Angela i The Young Savages från 1961. Ben var en av personerna på en lågmäld sci-fi con i Chicago, omkring 1970, när jag hade en trevlig pratstund med honom och hans "karriär" och liv. Alla dessa publicerades i något nu länge bortglömt fanzine för dagen. Önskar att jag fortfarande hade kopior av dessa intervjuer, men tiden går framåt, och någon av de människorna skulle säkert inte komma ihåg mig alls så många år senare. Ben var en riktigt trevlig kille som försörjde sig (de där dagarnas nackdelar betalade inte ens deras gäst, såvida de naturligtvis inte var stora stjärnor, och även då var lönen som mest ett par hundra dollar! Bra att veta att Ben fortfarande lever och sparkar. Vad är det för en remake av Creature, men 50 år äldre då, fulare nu!
Varje gång jag tittar på Larry King Live rullar han ut de flesta mjukbollsfrågorna för sina gäster. Han får sällan någon användbar information eftersom han inte ställer de svåra frågorna. Detta kommer från hans start på radio.<br /><br />King etablerade sig på radion och har i princip inte ändrat en bit av formatet för tv förutom att hans talking head syns. Han blir som en valp för sina gäster och den enda gången han verkligen får användbar information från dem är när de ger det frivilligt eller om en som ringer till programmet faktiskt ställer en svår fråga.<br /><br />Larry är en trevlig, faderlig typ av intervjuare. Detta betyder att han inte borde ha en sändningstid på ett stort nyhetsnätverk om du överväger CNN en. Det gör jag inte på grund av CNN:s historia.<br /><br />Kopiering (dvs. kabel) New Network startades av Ted Turner som ett alternativ till nätverksnyheter eftersom det kunde sända nyheter 24/7. När det först började var den enda tv-tävlingen från NBC, ABC och CBS. På grund av detta kopierade CNN formatet på deras tävling och fick respektabla betyg. <br /><br />Detta fungerade bra för CNN tills de fick konkurrerande nätverk som var innovativa och gav bättre/fräschare nyhetsbevakning. Som svar på den hårdnande konkurrensen gick CNN in i förnekelse och panorerade sina konkurrenter som åt sin lunch och betyg eftersom CNN ville motstå förändring. Detta fungerade inte särskilt länge och deras betyg började sjunka.<br /><br />Nu försöker Copying News Network forma sig om genom att återuppfinna sig själv genom att kopiera det ledande nyhetsnätverkets format. Tyvärr representerar denna show en stor del av problemet. Den är 21 år gammal och visar att den är väldigt dålig. <br /><br />Förlåt att säga, King måste flyttas från Prime Time eller skrotas helt.
Tråkig, fullständigt förutsägbar såpopera. Mary Tyler Moore är gift med Ted Danson som har en affär med Christine Lahti. Moore är vän med Lahti och känner inte till fusket. Danson dör i en olycka och Lahti är gravid med sitt barn. GÄSPA! <br /><br />Jag skäms över att erkänna att jag betalade pengar för att se den här på en teater 1986. Jag gillade alla tre stjärnorna, men inte ens deras stora talanger kunde göra det här. Jag visste ständigt vad som skulle hända. Som en annan affisch sa – den här spelar som en PG-klassad Lifetime-film.<br /><br />Den har Lahtis svär nonstop vid ett tillfälle och till och med Moore släpper loss en gång! Det finns också en meningslös bild av topplösa kvinnor som spelar fotboll (!!!). I övrigt är det TV-vänligt. Det enda bra med detta var Timothy Gibbs som spelar Moore och Dansons tonårsson. Mycket stilig och ganska bra skådespelare. Bortsett från det finns det inget att rekommendera detta. Du har sett det förut...och gjort det bättre. Det har uppenbarligen glömts bort. Hoppa över det.
Låt mig först säga att jag tror på spöken, och jag vet verkligen att de finns. Jag har haft tillräckligt med erfarenheter med dem för att veta att de finns där.<br /><br />Vad jag hatar är människorna som tar med Bibeln och religionen i allt detta. Människor glömmer att det finns mer än en "bibel", tusentals religioner och övertygelser, och olika sätt att tolka det som sägs i Bibeln. Alla tror inte på Gud, och alla tror inte på stereotypisk religion. <br /><br />Religion gör inte allt till fakta, en av de saker som jag borde nämna i Bibeln som många inte vet är att även den mest skenande bibeldunkaren bryter mot själva reglerna som är skrivna inom....du ska aldrig bära mer än ett tyg åt gången, slaveri är OK, och du kan mörda din granne under vissa omständigheter. Inget av detta, "Åh, det var Gamla testamentet, och nu har vi Nya testamentet." Om Bibeln är Guds ord och inte kan ändras.. borde det inte göras några ändringar eller versioner. Religion är full av feltolkningar, blandade fakta och människor som så blint följer den att det "finns ingen annan väg". De ursäkter som dessa blinda anhängare använder är antingen patetiska, eller så kan de själva inte förklara avvikelserna ordentligt, utan använder istället ursäkter som de fått från antingen deras pastor eller lärare. <br /><br />Men hur som helst, över till recensionen. Jag är ett hyfsat fan av "Ghost Hunters" och när jag hörde att den här showen skulle komma snart, blev jag ganska upprymd och trodde att den hade en viss potential. Lika mycket som jag gillar att titta på "Ghost Hunters", så gillar jag inte vissa av deras medlemmar, och jag gillar inte hur de kan avfärda en plats som hemsökt, men ändå inte kan förklara något som pågår. Bara för att din utredningsutrustning inte plockar upp den betyder det inte att kameran som filmade programmet inte gjorde det. Jag är glad att de är skeptiska, men det är som att de inte förstår att bara för att du inte fick något på din brännare och film gör inte platsen hemsökt eller inte. Om spöken var så lätta att fånga skulle det vara känt som ett faktum, inte en tro. Det är mer en "rätt plats vid rätt tidpunkt", liksom om det finns något där, vad får dig att tro att det kommer att "uppträda" för dig? Den här showen är lite dum. Det brukar vara tråkigt, och det pratas mycket, mycket synska, men det händer knappt någonting. Huvudkillens filtrerade berättarröst är vanligtvis antingen tråkigt att lyssna på eller behövs i princip inte.<br /><br />Också beroendet av synska är alltför stort, eftersom jag tror att VÄLDIGT få av dem faktiskt är begåvade. Silvia Brown är en jag definitivt tror på, men de flesta är ibland svåra att tro.<br /><br />Jag ville verkligen gilla den här showen, men av de få jag har sett har jag ännu inte blivit fruktansvärt imponerad.
Den enda anledningen till att denna film inte får en (hemsk) röst är att skådespeleriet av både Ida Lupino och Robert Ryan är fantastiskt. Ida Lupino, som är härlig, som vanligt, blir allt mer upprörd när hon försöker göra sig av med en galning. Robert Ryan är skrämmande som den hotfulla främlingen vars karaktär, endast styrd av sitt störda sinne, förändras från en minut till en annan. Till synes enkel och foglig blir han plötsligt smart och hotfull. Lupinos karaktär var i större fara från det hus hon bodde i och sin egen dumhet än av någon annan som följde med. Hon lyckades inte ta sig ut ur sitt eget hus: fönster öppnades inte, både fram- och bakdörrarna låstes och låstes upp från insidan med nyckel. Du kunde inte ha designat en sämre brandfälla om du försökt. Hon vidtog inte försiktighetsåtgärden att ha ens en extra nyckel. Hon kunde inte heller komma på hur hon skulle tillkalla hjälp från närliggande grannar eller ta sig ut ur sin egen källare medan hon var inlåst och utom synhåll för sin fånge. Jag vet inte vilket krig hennes man dödades i, men om det var andra världskriget är inredningen i hennes hus, stilarna på kläderna, särskilt barnen och telefonbolagets reparatörs bil helt klart anakronistiska. Jag rekommenderar att du tittar på den här filmen bara för att se vilka konstigheter du kan hitta.
Briljant bok med underbara karaktärer och insikter i den mänskliga naturen, särskilt beroendets natur, som fortfarande ger stark resonans idag.<br /><br />När det gäller filmen... eh. Inget speciellt. Kameramannen hade helt klart ett olyckligt beroende av att cirkla och cirkla och CIRKLA runt allt, vilket gjorde tittaren ganska illamående. Varför regissören inte satte stopp för detta är förståndigt för mig - men han kanske var för upptagen med att försöka, och på något sätt misslyckas, för att få bra prestationer från dessa normalt utmärkta men olämpligt castade skådespelare. Allt som allt en svag anpassning. Det är bättre att spendera dina tre timmar på att läsa (eller läsa om) boken.
Peter Fonda är så avsiktligt enerverad som skådespelare att hans lachrymose radläsningar tar bort all ironi eller humor i dialogen. Han byter fräcka hullingar och icke-vittig repartee med Brooke Shields som om han vore ett träblock med vikande hår; inte ens hans mindre beröring (som att fingera med en obefintlig mustasch på hans grizzled ansikte) avslöjar inte en karaktär så mycket som en osäker skådespelare som regisseras av honom själv, en osäker filmskapare. I sydvästra 1950-talet vinner en fattig spelare (inte ovanligt fusk) en föräldralös, blivande tonåring Lolita i ett trasigt pokerspel; efter att ha fått tag på en skattkarta som lovar guld i Grand Canyon, blir de käbblande tvåorna prospektörer. Några härliga vyer och en udda men intressant cameo av Henry Fonda som grizzed canyon man, är de enda kompensationerna i utmattad komedi-drama, där de två huvudrollerna följs av tecknade mördare som kommer att stanna vid ingenting tills de får tag på det karta. Shields är väldigt vacker, men--även om kameran älskar hennes piffiga, glansiga skönhet--hon har ingen närvaro på skärmen (och hennes tunna röst har inget som helst räckvidd); varje gång hon öppnar munnen är man benägen att antingen krypa ihop sig eller ducka. *1/2 från ****
Det här är en dålig film. Inte en av de roliga dåliga heller. Det här är en usel dålig sådan. Det var faktiskt smärtsamt att se. Regin var hemsk, med massor av att hoppa runt och de gröna och gula nyanserna som används genom hela filmen får karaktärerna att se sjuka ut. Keira Knightly var inte alls övertygande som en tuff brud, och jag kan inte tro att Lucy Liu och Mickey Rourke skrev på för detta kriminella slöseri med celluloid. Manuset var hemskt och skådespeleriet var som fingernaglar över en svart tavla. Om du inte har sett den, gör inte det. Du saknar ingenting och kommer bara att slösa bort två timmar av ditt liv på att titta på detta dravel. Jag har sett dåliga filmer förut och till och med njutit av dem på grund av deras fel. Den här är bara ett slöseri med tid.
Den obehagliga "home invasion"-genren kan spåras tillbaka till Wes Cravens tidiga sleazefest "Last House On The Left", med sådana otäcka off-shoots som "I Spit On Your Grave", "Wrong Way" och "The Visitors" som snart följer i den filmens fotspår. Här, i detta tidiga 80-tals italienska erbjudande, återuppstår samma handling igen, med twisten att den här ligger på ett kontinentaltåg. "La Ragazza Del Vagone Letto" Â känd i engelsktalande länder som "Terror Express" Â börjar förvånansvärt bra men efter cirka tjugo minuter tar det en vändning till det sämre, eftersom sexscenerna börjar få företräde framför de mer seriös handling och spänning.<br /><br />David, Phil och Ernie, tre rika ungdomar som vältrar sig i att terrorisera och förödmjuka andra, går ombord en transkontinental express i Italien. Tåget är fullt av andra passagerare, bland dem den prostituerade Juliette (Silvia Dionisio) som åker tåg ofta och som har gjort ett avtal med en av bärarna om att fungera som en sorts hallick och övertala de manliga passagerarna att ta av sig sina pengar för en natt av passion i hennes sovkupé. De tre kretinerna satte snabbt igång med att uppröra passagerarna med sitt aggressiva, berusade beteende, men saken blir allvarligare när de tar kontroll över en hel bil på expressen och barrikaderar sig in från resten av tåget. Ganska snart njuter de av sin tillfälliga kontroll. en ung fru (Zora Kerova) våldtas av två av ungdomarna i ett trångt fack; Juliette själv utsätts för ett långvarigt sexuellt övergrepp; och senare tvingar den avskyvärda trion de manliga passagerarna att slå en tärning för att avgöra vilken som ska våldta en 16-årig oskuld som reser med sina föräldrar (ett koncept som gjorts dubbelt smaklöst av det faktum att hennes far är en av männen som tvingas spela spelet). Den enda passageraren som verkar beredd att slå tillbaka är en straffånge som eskorteras till Tyskland, men vilket hopp har en man mot tre beväpnade ligister? <br /><br />La Ragazza Del Vagone Letto får en hyfsad start. Olika spännande karaktärer introduceras, och de tre hoodlums har visat sig ha ett genuint oroande inflytande över resenärerna. Även om berättelsen uppenbarligen handlar om exploatering, är öppningsscenerna uppbyggda noggrant och filmen tycks höja sig över den vanliga rännstensnivån för sin genre. Saker faller sönder under en hemsk scen där Kerova blir sexsandwich i ett toalettfack av två av ligisterna. Scenen är glatt filmad, och effekten verkar inte vara att generera sympati för offret eller hat mot förövarna, istället uppmanas vi att känna oss tända. Detta är sensationskänsla när det är som värst. Ytterligare förödmjukande våldtäkter följer, men våldtäktssekvenserna innebär för mycket kvardröjande kameraarbete över oralsex och de kvinnliga könsorganen. En sekvens med den 16-åriga flickan vippar på randen av hård kärna och känns särskilt "fel". I slutet av La Ragazza Del Vagone Letto är det lätt att glömma att det var tänkt som en thriller, för filmens sista timme är tillägnad pornografi snarare än spänning. Älskare av sleaze kommer att frossa i det; andra kanske vill leta någon annanstans.
Jag har ALDRIG NÅGONSIN sett en så dålig film förut. Scenen där de skjuter en kille... Pistolen skjuter inte ens. Fy fan det är tråkigt. Scenen med pojken är inte ens så bra. inget manus, inget bra ljud, inget bra att säga om den här filmen..
Jag älskar killer Insects-filmer de är jättekul att se, jag var tvungen att se den här filmen eftersom det var en av mina favoritskräckböcker av Shaun Hutson.<br /><br />Jag har träffat honom och jag önskar att jag lyssnade på honom som den här filmen var hemsk som han sa att den var, efter att han sa att jag fortfarande längtar efter att se hur illa den var.<br /><br />Plotten: Folk dör mystiskt och grymt, och ingen har en aning om vad orsaken är.<br /><br />Endast hälsoarbetaren Mike Brady har en möjlig lösning, men hans teori om mördarsniglar skrattas åt av myndigheterna.<br /><br />Först när kroppsantalet börjar stiga och en snigelexpert från England börjar snoka runt, börjar det se ut som att Mike trots allt hade rätt idé.<br /><br />Den här filmen är den mest överspelande du någonsin sett en film! Sniglar i den här filmen är snabba (då normala) och det ser ut som att de snabbspolar scenerna! <br /><br />Den här filmen liknar inte boken alls, boken var tio gånger läskigare, tio gånger blodig och hade mycket mer historia i sig!<br /><br />Jag gillade inte den här filmen överhuvudtaget! Eftersom jag är ett stort fan av Slugs, heter boken och andra boken Breeding ground! Båda böckerna är fantastiska <br /><br />Läs boken och titta sedan på filmen, du kanske gillar mer än jag gjorde Ge detta 2 av 10
jag vet inte vad folk såg i den här filmen, jag vet inte. <br /><br />Jag såg den här filmen igår och jag fick svår huvudvärk. förutom några bra dialoger finns det ingenting i den här filmen.<br /><br />den stora b rt nu predikar att bli kär i tjejer på hälften av din ålder. <br /><br />Jag gillade inte filmen alls. jag ville ge 1 betyg men ge 3 som <br /><br />jag gillar rollen som den lilla tjejen som kallas "sexig" av AB. mitt ord "DONT WATCH"<br /><br />rädda dig själv, se inte den här filmen.<br /><br />spara tid och pengar.
Åh pojke! Det var bara en dröm! Vilken bra idé! Mr Lynch har mycket tur att de flesta försöker berätta klassiska historier. På så sätt kan han leka med sina små planteringar och sina ännu fler små utdelningar. Kolla in Polanskis "The lodger" för en mycket mer intelligent blandning av fantasi och verklighet.
Den här oavsiktligt underhållande tv-filmen från mitten av 80-talet är baserad på premissen att sexbomben Donna Mills (i en mestadels skrämmande garderob genomgående) är en försummad hemmafru som längtar efter sitt sexiga förflutna som hejaklacksledare. Hon flyr sitt tomma liv genom att fantisera om slumpmässiga sexuella möten med en av de många attraktiva män hon stöter på, äntligen ge efter för sina fantasier och hänge sig lite vid sidan av, även om allt hon egentligen vill är att tända passionens lågor med henne. tråkiga maken James Brolin.<br /><br />Det finns många skrattretande aspekter av den här filmen, Mills första försök att samproducera (senare, efter hennes avgång från Knots Landing, fann hon stor framgång som trashig tv-filmdrottning med huvudrollen i mestadels veckans melodramer under större delen av 90-talet - hon spelade vanligtvis ett offer av något slag, tydligt fast besluten att tvätta händerna på de underbart onda och underhållande conniver hon spelade så länge på Knots). Roligast är de utdragna fantasysekvenserna, filmade som om de var tänkta att vara porr med mjuk kärna (vind- och rökmaskiner, bakgrundsbelysning, porrmusik), men eftersom det här är en nätverks-TV-film är scenerna alla mycket kyska och i slutändan inte väldigt sexig alls. Den mest underhållande (och bisarra) scenen har Mills som tar en promenad på den vilda sidan i centrum bland de taggiga punkarna (komplett med Robert Palmers soundtrack). <br /><br />Mindre skrattretande är den fruktansvärda dialogen som kartongkaraktärerna tvingas yttra (synd stackars Cicely Tyson som den obligatoriska psykoanalytikern, eller Veronica Cartwright som den obligatoriska bästa vännen, eller till och med pre-Babs James Brolin med den där tvålstilen dagtid av ilska med knuten näve.)<br /><br />Självklart, som i alla dessa typer av filmer, lär vi oss att alla problem kan lösas genom psykoterapi och då blir filmen bara fånig, när vi kort utforskar orsakerna till Mills "chockerande" beteende (som om det inte bara kan vara så att hon vill ha en bra shag!)<br /> <br />Tömma.
Jag menar, kom igen! Nu har mina landsmän börjat göra westerns! Räcker det inte att vår biograf redan suger? Nu behöver du infektera engelskspråkiga filmer med polskt skådespeleri och ingen som helst mening? Snälla, håll dig borta från den här filmen, slösa inte dina ögon på den. En 5-årig bebis skulle kunna göra en film som är mer vettig. Jag kommer från Polen och jag skäms att den här titeln faktiskt kan ses av dig. Snälla, jag ber dig, se INTE den här filmen och om du gör det, döm INTE polska människor och polska filmer baserat på vad du ser där. Vi hade några bra filmer i vår historia och vi hade några dåliga, men den här - det är inget värre som jag har sett i hela mitt liv. Hålla sig borta!!!
Fyra au pairer som anländer till London samma dag i början av 1970-talet. Det är en svensk tjej, en dansk, en tysk och en kinesisk. Berättelsen försöker få kläderna av dem alla, involvera dem i lite Carry On-liknande humor och koppla ihop dem med olika missanpassningar från den tidens brittiska film- och tv-kultur, inklusive Man About the House-stjärnan Richard O'Sullivan, framtida Coronation Street-skurken Johnny Briggs och skräckfilmsjäveln Ferdy Mayne (som spelar en shejk). Det visas en ganska riskabel mängd kvinnlig nakenhet, för dem som gillar sånt (men uppenbarligen inget hardcore).<br /><br />Det mesta av filmen är ganska tunn och oviktig; flickorna är stereotyper, och tyska Anita lider särskilt av någon form av infantaliserande störning - hon är en idiot besatt av färg-TV som beter sig som ett slags ohämmat barn och klänningar för att medvetet visa sina privata delar; i en annan allvarligare film skulle hon vara ett psykiatriskt fall. Det mest intressanta avsnittet i filmen handlar om att den svenska tjejen förs till en klubb i London där några skumma typer fortfarande försöker gunga, förförs av en medelålders rocker, förlorar sin oskuld och inser att scenen inte är för henne. Dessa sekvenser har lite energi i sig och pekar på en mer spännande film än vi har hamnat i, där promiskuiteten och musikbranschens och överklassens drägg lever själlösa och förslappade liv (det är en fin vändning av John Standing som en impotent allmän skolväg). Den märkligaste av berättelserna är att den kinesiska flickan (blivande kannibalfilmsveteranen Me Me Lay) går av med sin barnsliga arbetsgivare för pianounderbarn, blir ömsesidigt kär i och sedan lämnar mitt i natten utan någon bra anledning alls, förutom några orientalistisk uppfattning att "kinesiska fåglar är outgrundliga, eller hur?!" Filmen är ganska förnedrande för sina kvinnliga karaktärer och det finns en smula homofobi i dialogen och en av karaktärerna. Slutet är slående, eftersom Maynes sheik utan jordisk anledning (förutom att de måste avsluta filmen på något sätt) för alla flickor iväg till hans arabiska kungarike för vad som för hela världen ser ut som en framtid inom den vita slavhandeln, som de är alla förtjusta över.<br /><br />Grejer och nonsens för det mesta då, men regisserad med en hel del skicklighet av veteranen Val Guest, vilket uttrycker det som ett stycke filmskapande ett snäpp över de flesta av 70-talets brittiska sexploitationsfilmer.
Jag tänkte egentligen inte kommentera, men sedan tänkte jag att jag hade något att säga. Jag såg den här filmen för två dagar sedan och även om jag tycker att det inte är ett fullständigt slöseri med tid (det kan ha varit pengar men för producenterna), är det uppenbart att den har allvarliga problem. Den har riktigt bra film och (lite men) fin musik. Mycket har sagts om Ana Cristina Oliveira men, låt oss vara ärliga, över vad? Hon är egentligen ingen skådespelerska och hon balanserar permanent mellan överskådespeleri och befängt underskådespeleri. Hennes prestation går för gott eftersom det aldrig har funnits någon som Odete i någon annan film: galen? ledsen? barnslig? en bedragare? ingen vet, vänner. Så hon dikterar liksom reglerna här.<br /><br />Jag tyckte att den här filmen också var ett bra exempel på problemet de flesta portugisiska filmer lider av: soundtracket. Det finns ett permanent NEJ till dubbning och resultatet är denna vanliga massa av brus som kommer ur det blå. Människor i andra länder kanske tycker att Portugal är den mest bullriga av platserna. Det som dock gladde mig var att en del av dialogen dubbades men det löste inte nödvändigtvis syndromet. Dålig dubbning också måste jag säga. Det är konstigt att se en film där det första som slår mig på den första scenen, när den första karaktären talar är: den är dubbad. Och allt detta för att säga att filmen har tekniska problem.<br /><br />Den har också manusproblem. Den försöker vara klassisk från första till sista scenen. Det fanns en desperat rädsla för att lämna saker inställda och det märks. Författaren försökte uppenbarligen få allt klart och han gör det men... det märks!! All dialog är för expositiv och det finns inte ett enda snack som låter som en replik från en film. Det hela är lite rått och lite obehagligt.<br /><br />Inte för att filmen är en total röra, måste jag betona. Jag tycker bara att de bra delarna är så uppenbara att jag föredrar att koncentrera mig på de dåliga.<br /><br />Regi ger lite till det svaga manuset. Alla bilder är klassiska och oinnovativa, men de är vackra. Bra arbete från Rui PoÃ§as, förresten.<br /><br />Nu, vad jag tror var problemet, det som hindrar folk från att tro på den här historien och skratta genom hela filmen istället för att ta den på allvar: The killen som spelar killen som DÖR är uppenbarligen inte en skådespelare. Egentligen är det en ganska viktig roll och jag kan inte se varför icke-skådespelare är castade för sådana roller. Den här killen är varken en skådespelare eller en snygg man. Vilket betyder att hela filmen rullar nerför berget, eftersom vi aldrig för en sekund tror att den här underbara kvinnan är besatt av honom trots att han är borta, och att hans hunky älskare som överlever faktiskt har svårt att komma över förlusten, när allt vi ser av denna karaktär är apati. Synd. Världen är full av vackra människor som till och med råkar vara trevliga förföriska älskare. Världen är full av bra skådespelare som också är söta pojkar och som kan skapa tvångstankar hos människor efter att de har gått. Världen är full av bra filmer och även av inte så bra filmer. C'est la vie!
Jag har faktiskt aldrig sett den här filmen men kan berätta en sak om dess produktion. Medan jag var komedi/gammal-radio-DJ 1988, fick jag ett samtal från produktionsbolaget. De frågade om jag skulle skriva och spela in lite, de skulle falla in i soundtracket som ljud som kommer från en TV (själva tv-skärmen skulle aldrig visas). Jag sa visst, skrev en parodi på 50-talets sci-fi monsterklichéer, samlade ihop några ljudeffekter och kallade in en annan DJ, Pam Landry, för att spela den kvinnliga rollen. Eftersom hon råkade vara i luften vid den tiden satte hon på en lång låt, följde med mig vid mikrofonen i produktionsrummet och vi klippte röstspåret i en enda tagning. Fnissande gick hon sedan tillbaka till sin show medan jag blandade in de fåniga ljudeffekterna. Vi hade aldrig gjort det om vi hade vetat att "Woodchipper Massacre" skulle bli en sådan kalkon - men vi fick aldrig betalt för våra ansträngningar heller! -- Gary Theroux
Såvitt jag vet var Largo-vinschen en berömd serieserie från Belgien (aldrig läst) som berättade om en playboys äventyr, en sorts James Bond utan spionliv! Så när jag var tvungen att välja en film för ett 5-årigt barn, valde jag den eftersom barnet redan var ett stort fan av James Bond!<br /><br />Men precis efter inledningstexterna, fick stora tvivel: när amerikanska filmer erbjuder en fantastisk start, här, ingen action och en het sexscen Sedan blir historien väldigt komplicerad med ekonomiska rörelser Jag trodde att jag förlorade barnet.<br /><br />Men, konstigt nog hade han blivit fångad av Largo, och mer än James Bond! <br /><br />Var det den utmärkta tolkningen av Tomer Sisley? Den svåra relationen Largo har till sin pappa? Flera box-berättelsen där vännerna är de onda, de onda är vännerna? De exotiska platserna i Honk-Kong, Yougoslavien? <br /><br />Vet inte, men han bryr sig verkligen om Largo ("Kommer han att gå upp?) och vi njöt av vår stund.
Jag kommer inte gå in på detaljer om varför den här filmen förtjänar ett fruktansvärt betyg, många andra människor har redan gjort det. Det räcker med att säga att av de över 400 filmer som jag har ägt på DVD är detta den ENDA som jag blev av med - den var så värdelös att jag aldrig kunde se att jag någonsin ville se NÅGOT av den igen.< br /><br />Jag har dock en kommentar till det löjligt höga genomsnittliga betyget 2,9 (per 3-15-06). När jag skummade igenom de fyra sidorna med recensioner såg jag inget betyg högre än 3 stjärnor. Om man tittar på rösthistoriken gav 78 % av användarna filmen 4 stjärnor eller mindre. Det ser för mig ut som att ett fåtal personer stoppar i valurnan för att hålla den här filmen borta från IMDb:s "botten 100"-lista. Det skulle vara intressant att se hur många av de 30 användarna som gav den här filmen 10 stjärnor (ingen av dem som skrev en recension av filmen) som faktiskt är aktiva användare.<br /><br />Låt dig inte luras, det här filmen är inte värd din tid.
First To Die 2003<br /><br />Jag ska erkänna mitt misstag först: jag insåg inte att det här var en tv-film. Jag "kastades av" av "R"-certifieringen. Handlingen är stark, men filmen är ungefär 40 minuter för lång. Riktningen och kontinuiteten var utmärkt. För det mesta var rollbesättningen exceptionell och gjorde ett bra jobb med sina karaktärer. Nackdelen med filmen är att den definitivt faller in i "chick flick"-genren. Även om det finns några våldsamma scener, bör inget av våldet kräva ett "R"-betyg. Det finns ingen nakenhet eller onödiga sexscener. Egentligen finns det inga sexscener. Ona Grauer (som är absolut vacker), Kristina Copeland, Sonya Salomaa och Glynis Davies var alla gäster i SG-1-serien, men den här filmen gjorde ingenting för att främja deras karriärer eftersom de alla användes som biroller på låg nivå. Robert Patrick var fantastisk, som han brukar vara och Mitch Pileggi fick mig att tänka på en modern Lee Marvin. Den mycket begåvade Megan Gallagher som jag kom att respektera som skådespelare under Millennium-serien, fick inget utmanande att visa sina förmågor. Den största besvikelsen med hänsyn till skådespelarna var Tracy Pollan. Bortsett från att vara en skådespelerska under genomsnittet och inte särskilt attraktiv, är hennes röst absolut irriterande. Jag kom på mig själv att tysta TV:n under hennes dialog. Jag skulle rekommendera den här filmen till alla som gillar Lifetime TV-program. Jag skulle dock inte rekommendera att betala några pengar för att se den här filmen. Med tanke på att jag inte hittade något som skulle orsaka censur, är detta en film som är värd att bara se på TV, eftersom ingenting kommer att klippas bort. Som en TV-film skulle jag betygsätta denna som 5 av 10. Som långfilm med en "R"-certifiering och som en stark rollbesättning, betygsätter jag den som 2 av tio.
När Samantha Eggar (som Phyllis Dietrickson) svarar på dörren till sitt hus insvept i en handduk inser du att en lika kompetent skådespelerska som Eggar kan vara, hon har inte Barbara Stanwycks hypnotiska lockelse. Och det är inte helt Eggars fel. I originalfilmen lät Wilder Stanwyck inte bara dyka upp i en handduk, utan hon går in på scenen på andra våningens balkong i huset. Och hon "kommer inte ut"; hon dyker upp, nästan som genom ett trollslag. Walter Neff stirrar upp på henne underifrån på första våningen. Det finns en anledning till detta. Stanwyck är mycket högre än Neff (Fred MacMurray) när de först introduceras. Det är inte bara handduken. Handduken bidrar till den förföriska lockelsen. Hennes pose är som en grekisk gudinna som förbiser sin domän, och på ett konstigt sätt känns det som om hon från början faktiskt kontrollerar hela situationen. Hon har sexuell, till och med magi, kraft. Den här personen är ingen vanlig hemmafru. Den här personen är ett mysterium med hemligheter gömda inom.<br /><br />Tillbaka till 1973. Remaken har Crenna knackar på ytterdörren. Stanwycks stand-in, Eggar, öppnar dörren med en handduk runt sig. Det finns inget "utseende". Hon öppnar helt enkelt dörren. Den lockande överlägsenhet som griper publiken vid Stanwycks första framträdande 1944 är helt frånvarande 1973. Hon öppnar dörren med en handduk runt sig. Det kan vara sexigt på ett Charlie's Angels sätt, men det är inte alls lika mystiskt. Filmskaparna av remaken verkar missförstå Wilders poäng. Manuset kan ha sagt "Phyllis dyker upp i handduk" så filmskaparna av remaken följer helt enkelt instruktionerna och inkluderar den nödvändiga handduken. Poängen är inte handduken. Poängen är den gåtfulla egenskapen hos Phyllis, och den potentiella makt hon utövar. Wilder gav henne en handduk att lägga till hennes mystik. Filmskaparna av remaken gav henne en handduk för det var vad Wilder gjorde. Och i valet av skott, tappade all Phyllis mystik.<br /><br />Också Richard Crenna verkar felcast. Han verkar som om han "agerar" och inte riktigt mitt i dilemmat. En del av problemet är att Crenna framstår så mycket som en 70-talsskådespelare. Han kan inte komma in på 1940-talet. När MacMurray först pratar i mikrofonen börjar svetten rinna från hans ansikte. Ingen svett på Crenna. Och de ändrade också en av de avgörande linjerna i början. I originalet säger Neff: "Jag fick inte pengarna, och jag fick inte kvinnan." I 1973 års version säger Crenna: "Jag fick inte pengarna och jag ville inte ha kvinnan." Missförstod filmskaparna hela poängen med berättelsen? Eller fördummade de det för en "tv-publik"?<br /><br />Denna TV-film är en numerisk återgivning. All skarp kant på originalet går förlorad. Den enda som sticker ut är kanske Lee J. Cobb i rollen som gjorts känd av Edward G. Robinson. Men han kan inte rädda originalets intensitetsförlust. Denna tråkiga remake från 1973 är en förglömlig TV-film gjord förmodligen av samma personer som gjorde "Gilligan's Island". De kunde lika gärna ha försökt göra om "Citizen Kane" eller "Borta med vinden". Om medelmåttighet är det bästa man kan hoppas på, vad är poängen? Klassikern från 1944 är en film med stort "F". Denna gjorda för TV-remake förtjänar ett "F"-betyg, eller kanske ett "D" för dum.
Jag råkade fånga det här på TV och ville titta eftersom jag kom ihåg artikeln i tidningen Spin som filmen är baserad på. Jag blev väldigt besviken. För det första, om James Belushi är huvudrollsinnehavaren i en film, borde det vara ett tecken på att det inte precis är en A-listproduktion. Gregory Hines var en dansare i världsklass, men tyvärr inte en stor skådespelare.<br /><br />Faktum är att allt skådespeleri i den här filmen är antingen platt eller hammy, vilket bara kan skyllas på regissören, som är den här filmens svagaste länk. Charles Carner verkade försöka apa Oliver Stones "JFK" när han porträtterade den påstådda konspirationen för att dölja de "riktiga" barnmördarna, men utan fördelen med ett bra manus, en A-lista eller, det måste vara sa talangen. Det går bara inte.<br /><br />Det är synd att ett så värdigt ämne för en film inte fick bättre behandling.
Var inte girig sammanfattar djupet i den här filmen. Resten av baloney är stora budget fönsterdressing. Filmen roterar genom att gömma bollen irriterande och avslöja för mycket. Ingen av de potentiellt intressanta plottangenterna har utvecklats, men de banala hashas och omhaschas till överdrift.<br /><br />Charmen med DD, som andra har påpekat, låg i schizofreniapparaten, humorn som vävdes in i filmens material, och viktigast av allt, skådespeleriet. Det finns tillräckligt med träskådespeleri i The Box för att locka till sig en gigantisk hög av martianska termiter.<br /><br />Det största problemet med att avbryta misstro under den här röran är den skarpa frågan, "varför skulle en tekniskt överlägsen makt kunna ta över behöver regeringen göra några tester överhuvudtaget?" Ett fruktansvärt misslyckande av en film.
En film om ett gäng någon sorts filmskapare, som vill göra en dokumentär om en ny sorts surfing i haj-angripna vatten. Som ett absolut fan av filmer inklusive någon sorts elaka djur eller monster, tänkte jag att det här kan vara min typ av film... det var det inte!!! Detta borde vara mer en riktlinje för hur man inte gör det! Den har mycket oavsiktlig humor i sig och den onda besten är ett otroligt skämt, i slutscenen går det efter att huvudkaraktärerna *rullar*, fötterna viftar uppenbarligen i luften! Det ser löjligt ut! Bra för ett skratt dock. Om det bara vore för bristen på talang mellan skådespelarna, de pinsamt dumma dialogerna och den lustigt dumma krokodilen, skulle det åtminstone vara värt ett skratt, men det blir värre: jag skulle gissa att de som ansvarade för den här filmen märkte hur svag det var, så de tänkte på den gamla idén om "sexsäljer"... Helt, jag menar HELT utan några skäl som en av huvudskådespelerskorna visar henne bröst till odjuret. Och någonstans mot början finns det någon slags meningslös "makeout". Detta är den sista ingrediensen som gör filmen till absolut skräp för mig. Det är otroligt hur folk faktiskt lägger tid på att producera sådant skräp! Om du letar efter ett riktigt slöseri med tid: se den här filmen!!!
Äntligen trodde jag att någon skulle göra rättvisa åt H.G. Wells klassiker, inte en annan version som utspelar sig på fel plats eller epok, utan en baserad på boken. Tja, den följer definitivt boken ganska nära, och det är det enda pluset med den här röran.<br /><br />Den här är 180 minuter (ja 3 timmar) lång, boken är bara runt 150 sidor.<br /> <br />Om Timothy Hines hade modet att komma hit och säga "om du kan göra något bättre ..." skulle jag säga "ja, jag kunde" och jag har aldrig använt en videokamera eller varit på någon sorts- eller dramaskola i mitt liv.<br /><br />Jag betalade bra pengar för att få över den här skiten till Storbritannien från USA, gör inte samma misstag som jag.
När den amerikanska filmindustrin försöker att kritiskt se på sin egen regering ser de till att den ser bra ut även när den är dålig.<br /><br />Filmen gör en sak rätt den visar perfekt vad som är fel med den amerikanska politiken. Mottot verkar vara att knulla med den som krävs för att få saker gjorda!!! Blanda en amerikansk kongressledamot, en CIA-agent, en jude och en arab... bara för att knulla Ruskies. Tack till USA för att du gav oss Osama Bin Laden.<br /><br />Filmens besvikelse kommer i ansiktet av att det rör sig om frågorna: att använda bilder av afghanska barn utan vapen och berättelserna om sovjetiska illdåd och sedan göra ett uppenbart försök att föreslå en koppling mellan dessa och resonemanget bakom den amerikanska hjälpen. Varje förnuftig person vet varför de 1 000 000 000 $ samlades in... inte de döende afghanska barnen det är säkert.<br /><br />Som vanligt täcks de allvarliga frågorna in i fasaden av bullshit-dialoger. "Here is to you, you M***r F*****s" skanderar Hoffmam på slutet, allt som saknas är den amerikanska flaggan i bakgrunden och de dumma militära soluterna. Filmerna kan inte låta bli att lämna eftersmaken av känslan av amerikansk stolthet och glädje över hur vi (amerikanerna) har räddat världen... ännu en gång. Inte ens de sista 5 minuterna av filmen kan rädda den, där ett försök görs att sluta berömma dig själv och vakna upp till det faktum att det bara är ännu en amerikansk f**k up.<br /><br />Skådespeleriet och redigeringen var bra ändå.
Jag råkade hyra den här filmen med min syster i hopp om att se en fantastisk underhållande film, det var humoristiskt, men mina förväntningar svek. Den här filmen var mer än äcklig och upprörande för en PG-13-film, den här borde ha fått betyget R för de många mogna referenserna som pågick i den här filmen. Jag skulle inte rekommendera att låta en 13-årig tonåring se detta.<br /><br />Även om ingen under 17 år ser den här filmen, se upp för en riktigt dum film, det finns ingen humor i filmen, bara ett gäng äckliga sexuella referenser inklusive en liten touch av pedofili, något som man inte ens ska skämta om. <br /><br />Jag skulle vilja veta vad som hände med PG-13-filmer, som faktiskt var säkra för en 13-åring? Detta är bortom en bedrövlig film och bör omvärderas.
Jag ska säga det direkt till dig, den här filmen är dödtråkig. Det handlar om en översvämning, det är allt. Bla bla lite om familjen, bla bla bla politik, bla bla bla tråkigt. <br /><br /> Skyll allt på vädermannen, stackars spadtag. Vice premiärministern Campbell är en hård-ass som förväntar sig att alla ska vara klärvoajanta, en högst irriterande karaktär. <br /><br />Om du kommer från Storbritannien, eller någonstans där det kan översvämmas, kanske du gillar den här filmen. Det är ungefär som att jordbävningsfilmer är mest uppskattade där jordbävningar inträffar. <br /><br />Det här är egentligen ingen actionfilm, där vädret är fienden och du måste erövra, eller bokstavligen springa över den, det är mer som en tidsbomb som måste inaktiveras. <br /><br />När man tittar på den här filmen är det förståeligt varför Storbritannien tror att världen är överbefolkad, det är den inte, men för dem är det så. <br /><br />Verkligen är filmen ungefär lika spännande som att plocka sårskorpor och jag kan inte rekommendera den. Den är över 100 minuter, alldeles alldeles för lång.<br /><br />Problemen med filmen; Jag kommer inte in på dem utöver detta eftersom filmen inte förtjänar en sådan dissektion. Tips till dig Londonbor - köp fler båtar. Om du tar med barn till den här filmen kommer de antingen att somna eller bli okontrollerade uttråkade skrikande demoner.
Varför insisterar de på att göra omskapningar av fantastiska filmer som "High Noon" "From Here to Eternity" och den här?<br /><br />Varför tror de att färgen är mer fängslande för en tittare än skarpt svart och vitt?<br /><br />Varför insisterade Robert på att bära den där knäppa, brednäbbade basebollkepsen?...det fick honom att se ut som Jim Varney.<br /><br />Varför skulle någon ägna fyra timmar åt att lida av detta?<br /><br />Titta på originalet. Då behöver DU inte fråga dig själv VARFÖR.
Jag såg den här filmen på Mystery Science Theatre 300. Den sög så mycket. Om jag inte hade tittat på den på MST3K hade jag förmodligen kastat ut den genom fönstret. Karaktärerna var otroligt halta och det gav inte mycket av en handling enligt mig.
En av mina systers vänner lånade mig det här spelet, och det är för jävligt svårt! Det ser ut som ett barnspel, men du måste lära dig hur man gör massor av intrikata rörelser som kräver att du vrider och förvandlar dina händer till alla möjliga obekväma positioner, och du måste söka till synes oändliga nivåer efter 100 toner, för att förbättra din "poäng"! Du måste också hitta dessa omöjligt dolda pusselbitar, som kräver att du gör nästan omöjliga uppgifter för att få dem! OCH JAG ÄR BARA UPP TILL STEG TRE!!!!! Om du inte har något liv och kan stanna hemma hela tiden kanske du kan få lite glädje av detta, men annars håll dig borta! OCH DET REKOMMENDERAS DEFINITIVT INTE FÖR BARN - DE KOMMER ATT DRA UT HÅRET INOM EN TIMM!
Detta är högblank mjukporr; en tråkig såpopera som koncentrerar sig på en sak: sex. De gjorde faktiskt sex tråkigt, tråkigt att säga, eftersom jag trotsar dig att titta på det här nonchalant och berätta för mig vad handlingen var. Vad detta är, är en ursäkt för Kim Bassinger att visa upp sin fantastiska kropp och för Mickey Rourke att le mycket. Det är allt. Rourkes självbelåtenhet är så illa att det är sjukt och Bassinger, trots den fantastiska figuren, ser billig ut mer än vacker.<br /><br />Kuds till fotografen för några fina närbilder och några underbara färger, men historien är så svag - ingen karaktärsutveckling och ingen handling - det går inte att kompensera. Låt oss inse det: den här filmen skapades av enbart anledning - för att reta manliga tittare. På den nivån har det nog lyckats. Om jag minns det är det därför jag gav den ett utseende som ett fan av Bassingers utseende, men jag förväntade mig faktiskt en historia också.<br /><br />De som försöker framstå som "konstnärligt" och något djupare än mjukt porr lurar bara sig själva.
Denna kortfilm var regissören Del Lords sista och enda Shemp-kortfilm. Problemet: det var ganska svagt och kaféscenen var i stort sett en kopia av en Curly kort "Busy Buddies" (1944). Förhörsscenen var ganska rolig, och början av cafédelen. Men det finns många tomter i denna korta. Varför gömmer sig till exempel stugarna i soptunnan när polisen kommer? I nyinspelningen, "Of Cash And Hash" (1955), fixar regissören Jules White detta och anledningen till att stugarna gömmer sig i soptunnan är att det pågår en strid med polisen och pansarbilsrånarna. Scenen där Moe har problem med ostronet gjordes tidigare med Curly i "Dutiful But Dumb" (1941). Den spöklika husdelen var inte så stor förutom den lustiga scenen på utsidan av det spöklika huset. Till råga på det, slutet hade ingen sting till det. Betyg: C-
Priyadarshans HERA PHERI var en trevlig situationskomedi. Den här filmen saknar dock faktiskt en berättelse men är ganska rolig men ologisk<br /><br />Faktiskt är de ingen riktig berättelse men den klarar på något sätt ett fint flöde även om det inte är något bra <br /><br />Första halvan har två roliga scener som den där Akshay och John bjuder Neha på lunch och en till när Paresh kommer in<br /><br />Första halvan blir långsamt tråkig men andra halvan är roligare även om de inte är något manus <br /><br />Skämten är roliga även om man undrar hur de aldrig hör varje persons röster inifrån rummen?<br / ><br />Klimaxförvirringen behandlas som en scenpjäs men den är ganska rolig Men filmen slutar abrupt<br /><br />Regionen är okej Musiken är bra<br /><br />Akshay Kumar briljerar i sin roll som nu har blivit hans andra hud, men det här är hans film helt och hållet och han överskuggar alla andra<br /><br />John snubblar hela vägen och misslyckas i komedin Paresh Rawal är rolig Rajpal är okej. tjejer är högljudda ibland och också besvärliga Nargis, Daisy och Neetu (bara Neetu ses nu) är bra i delar men skriker för ofta Manoj Joshi är okej
Efter att ha sett den här grejen, sedan läst sammanfattningen på baksidan av DVD:n, och sedan tänkt tillbaka på den faktiska filmen ... blev jag lite yr. Jag tänkte, jag kanske somnade och drömde att jag var en bebis med downssyndrom som valsade genom en aldrig sinande skog där folk kör 11 miles i timmen och stannar utan syfte annat än enstaka smaklös lesbiskhet. Var (zombies?) kommer från ingenstans och (vampyrer?) som (förför?) renhjärtade medborgare på väg för att rädda världen. Varken zombier eller vampyrer möter varandra särskilt. De enda slagsmålen jag minns var att få av den valrossen Bonny Giroux trosor. Coo Coo ca FETT! Alla! Kanske berodde det på att vi såg den bredbildssträckt och var för lata för att ändra den till sin ursprungliga upplösning, men det gjorde den faktiskt mer underhållande... Sammanfattningsvis hade min avslutande tankeuppsats mer kontinuitet, handling, karaktärsutveckling, antagonism, ämne materia, och skådespeleri då hela den här filmen. Det fick Bloodrayne att se ut som Citizen F***ING KANE
Eller kanske det är så det känns. Hur som helst, "The Bat People" är ungefär lika platt som en matta, intetsägande som en säck mjöl och lika spännande som en sten...och lika intelligent som alla tre tillsammans.<br /><br />Okej, intrig i ett nötskal (passande kärl, det...): en läkare (Moss) blir biten av en fladdermus när han kollar in en grotta med sin fru (McAndrew) och förvandlas därefter till en fladdermus - ja, inte precis en fladdermus utan en fladdermusliknande varelse som mer ser ut som en varulv som dödar sina offer i en förstapersonskamerasynpunkt...<br /><br />Men så är det sheriffens (Patakis) affär, som är ungefär det VÄRSTA typ av sheriff: den hick sorten. Han krånglar till folk, han lurar på gifta kvinnor, han stjäl näsdukar från sybehörigheter (FIENDEN!), han röker med en av de där cigaretthållarna i munnen och pratar samtidigt, vilket får honom att se ut och låta som Buford T. Justice i "Smokey and the Bandit" och (det här är den värsta delen)... HAN ÄR HELA DEN MEST GYCKLIGA KARAKTÄREN FILM!<br /><br />Hela filmen är dock bara veckans tv-film-liknande crapola (guano, i det här fallet). Det är en AIP, för att gråta högt! Vad förväntade du dig, grejer med Oscarskaliber?<br /><br />Och vad mer kan du säga om en film som inte ens MST3K kan rädda?<br /><br />Vad sägs om...inga stjärnor för " The Bat People", fullversion ELLER MST3K-version!<br /><br />Förresten, om det någonsin kommer en uppföljare till den här filmen så begraver jag min TV.
Det här är en film om att göra en film. Sådana filmer kan vara underhållande, men de behöver lite substans för att göra det. Det hände inte här, är jag rädd. Mr Coppola ärvde tyvärr inte sin fars färdigheter (inte heller hans syster, som dock kan göra filmer som man kan se).<br /><br />Jag undrar hur den här filmen fick så strålande recensioner. <br /><br />Låt oss se: den manliga huvudskådespelaren, förmodligen en regissör, ​​är lika uttrycksfull som en frusen bläckfisk och hans röst har samma tonhöjd vad han än säger, den kvinnliga huvudskådespelerskan har ett ansiktsuttryck som aldrig förändras, handlingen är helt uppdelad i bitar med kanske ett enda anslutande element, filmen i filmens idé måste vara mer inaktuell än paleolitiska stenar... Skulle det vara tillräckligt?<br /><br />Jag ångrade varje ögonblick jag såg den här filmen. En promenad med hunden är vida överlägsen underhållning än denna otroligt lama film. Det är som om en François Truffaut-intrig regisserades av Dick Cheney...<br /><br />Brasilien, några andra klassiska SF-filmer? Du måste verkligen skämta...
Filmen hade inte så mycket handling och var ointressant. I grund och botten spenderar du mycket tid på att se folk måla. Det är också väldigt svårt att höra eller förstå dialogen - delvis på grund av accenterna, men också för att ord mumlas.
De förstörde den här historien! Till slut är Nell helt hjältemodig och tar sig an laget för att rädda alla deras åsnor från Hill House och en massa dumheter som det! De lade till att huvuden blev hackade, ledningar som skär människors ansikten och att taket förvandlades till en gigantisk hand! Vad fan handlar det om??? Jag äger och älskar originalfilmen, jag läser boken och jag älskar den! Anledningen till att originalfilmen och boken är så bra är att den skrämmer dig så mycket utan att ens visa spöket. Det finns ingen gore. Det finns ingen takhand. Det är bara spökreklamen hur spöken verkligen kan döda en person. De kan inte döda oss, de kan inte kasta oss omkring i rummet eller flyga en kniv i vårt huvud. Nej. De kan bara göra oss galna. Tar bort alla våra sinnen av säkerhet. Nell var en självisk kvinna. Hon ville bara ha bra saker för sig själv. Ja, hon brydde sig lite om de andra, men inte för mycket. David Self och Jan de Bont har tagit skit i denna fantastiska historia! Jag hatar den här jävla remaken!
Jag såg kapselkommentaren sa "bra skådespeleri." Enligt min mening är det här två fantastiska skådespelare som ger hemska prestationer, och med noll kemi med varandra, för en fantastisk regissör i hans sämsta insats genom tiderna. Robert De Niro måste vara den mest geniala och insiktsfulla analfabeten genom tiderna. Jane Fondas prestation glider obehagligt över hela kartan eftersom hon uppenbarligen inte har något grepp om den här karaktären, mest för att karaktären är så dåligt skriven. Melass-liknande skulle vara ett för snabbt adjektiv för den här filmens olidliga tempo. Även om filmens avsikt är att vara en upplyftande berättelse om att bota analfabetism, är det en sann "bummer" att se den. Jag ger den 1 av 10, verkligen en av de sämsta 20 filmerna för sin budgetnivå som jag någonsin sett.
Det här känns som en långfilmsbehandling av en komedi-rutin som också kunde ha berättats på tio minuter. Dessutom är tekniska krediter suppar. Filmen känns verkligen som ett filmskoleexamensprojekt.<br /><br />Rollbesättningen är en blandning av rutinerade scenproffs och begåvade nykomlingar, men problemet är det ytliga manuset. Deras repliker känns konstruerade, precis som pekat tv-programmaterial.<br /><br />Regissören misslyckas med att ta sina huvudpersoner på allvar, därför berörs vi inte av deras problem och konflikter.<br /><br />Filmen har marknadsförts på ett skickligt sätt och erbjuder ett unikt försäljningsargument, men i slutändan gör filmen besviken på alla plan.
Margaret Mitchell snurrar i sin grav varje gång någon tittar på den här röran! Fina kostymer och kulisser kan inte ens börja överväldiga lacklustiga framträdanden av Joanne Whalley (som titelkaraktären) och den alltid intetsägande Timothy Dalton (som Rhett). Ännu värre än skådespeleriet - och kanske delvis förklara det - är manuset, som är häpnadsväckande klyschigt och förutsägbart. Lägg till det jävligt dåliga manuset ett partitur som får dig att krypa, och du har en katastrof som jag inte skulle önska någon tittare. SCARLETT är bara otroligt usel, och jag kan inte föreställa mig hur det någonsin blev gjort, än mindre gjorde det till video.
Både Killjoy 1 och Killjoy 2 stinkade, men den första var bättre. Specialeffekterna i den här filmen var inte alls speciella. Även om morden var bättre i den här delen var de inte något att skryta om. En sak som var värre i del 2 var karaktärerna. De ändrade känslor plötsligt, och några av deras repliker var bara dumma. Till exempel citerade en karaktär: "Du borde ha lite R.E.S.P.E.C.T. annars kommer du att ta reda på vad det betyder för mig." När jag hörde den raden tänkte jag att den var av det värsta jag någonsin hört. En annan sak som jag hatade med den här filmen var att den var för kort. En framgångsrik film måste ta mer än en timme och tjugo minuter, som Killjoy 2. Om Full Moon gör del 3 av Killjoy, skulle det vara att luta sig ner till den lägsta nivå de kan gå. Totalt 1 av 10.<br /><br />
Vanligtvis har jag mycket tur med dessa småskaliga filmer. Jag tittade på rollbesättningen. Leary, Lovitz, Delpy, Wuhrer, Estevez. Hur illa kan det vara? Tyvärr var svaret...ganska dåligt. Jag har svårt att minnas en film som hade så dåligt utförande av en handling som hade potential.
Jag blev verkligen besviken på den här filmen. Den första Waters-filmen jag såg var Serial Mom och jag älskade den. Sedan såg jag Pecker och jag älskade det. Sedan tittade jag på Polyester och hatade det verkligen. Det enda jag gillade med den filmen var DIVINE. Hon/han hade en jäkla talang. Jag blev verkligen förvånad. Som helhet skulle jag inte rekommendera den här filmen...
Jag har läst romanen Reaper of Ben Mezrich för några år sedan och i går kväll kom jag av misstag för att se den här anpassningen.<br /><br />Även om det har gått flera år sedan jag läste berättelsen första gången, är skillnaderna mellan romanen och filmen är enorm. Mycket viktiga element, som gjorde det hela rimligt, skrivs bara ut eller ändras till dåliga.<br /><br />Om handlingen låter intressant för dig: gå och hämta romanen. Det är mycket, mycket, mycket bättre.<br /><br />Fortfarande 4 av 10 eftersom det var svårt att sluta titta på grund av Ben Mezrichs stora grundintrig.
Hjälten John Keem går efter några knarklangare som kidnappar tjejer av någon anledning. På sin resa använder han karate och kung fu-moves och jag tror inte att han blev träffad en enda gång under filmen. Det här är skit.
Konkurrensen om den sämsta Warner Bros Kay Francis-filmen är hård. Jag har bara sett kanske åtta av dem, men Comet over Broadway är den värsta hittills. Det allra bästa med den är att den är kort. Åh, och Orry-Kelly-klänningarna (naturligtvis) är bra. James Wong Howes film är det inte. Kay Francis ser genomgående fet ut och mycket mindre attraktiv än hon normalt gör. Minna Gombell som jag inte känner annars är bra som halvtuff "burlesk" dansare (det såg mer ut som en modevisning än burlesk). Avslutningsbilden - Kay Francis och hennes barn (när fick barnet veta att Kay Francis var hennes mamma? Slumrade jag?) att gå uppför en smutsstig mot ett fängelse målat i dimmiga konturer på en ljudscendropp är mer än löjligt. Hela filmen är så billig, så osannolik och så slarvig att den känns infekterad av en sur cynism från alla som gjort den: Warner Bros slänger skräp till doltar som inte vet, enligt Warner Bros cyniska uppskattning av dem, att det de får är skräp.
Jag hade undvikit den här filmen ett tag...eftersom jag såg den som en onödig del av en serie som bara borde ha haft två delar. Men efter att ha läst några ganska gynnsamma recensioner...från några IMDB-tittare... spenderade jag $1,50 och hyrde den på min lokala videobutik. Behöver jag gå längre...när jag säger...det här var en 50 dollar förlorad. Den här filmen är en av de 10 sämsta filmerna jag någonsin sett. Först och främst...jag inser att ingen ville se en 33-årig Macchio i den här filmen.....Men varför kunde de inte ha låtit Miyagi läsa ett brev eller något från Daniel-san...kanske förklara vad hände med Daniel...fan, de kunde åtminstone ha nämnt Daniel snabbt eller något. Men, nej...och för att sammanfatta det redan dåliga manuset... lade de till de där dumma munkarna...Jag trodde att munkar avlade ett tystnadslöfte... antar att dessa gapande munkar inte tar sina löften på allvar... hehehe. Träningen som flickan genomgick i filmen var förhastad och dum...och den paramilitära gruppen unga män....var ett minst sagt förvirrande koncept...det här var långt ifrån ens en kampsportsfilm. ..med tjejen som bara bråkade kort i slutscenen....och sedan var hon inte ens i närheten av att bli träffad en enda gång...av mannen som slogs mot henne...ge mig en paus...hon skulle ha blivit träffad minst en gång.... Jag antar att författarna och regissörerna Jag trodde att det skulle vara för chockerande att se en tjej bli slagen av en man i den här. Jag skulle kunna fortsätta och fortsätta...men i princip...jag avslutar med att säga att den här filmen var så dålig...inte ens tjejen de valde var trevlig att ens titta på (hon var typ " butch" ser ut)....Jag kan bara tänka på en handfull filmer som jag har suttit igenom...som kan jämföras med hur dålig den här filmen var.....SLODA INTE DIN TID PÅ DENNA.. ........
Tja, jag hatar hollywood, men älskar bio så jag måste se dessa fula filmer på bio. Och jag hoppades att Vanilla Sky skulle vara bra. Jag hoppades att de antingen skulle behålla originalet "Open Your Eyes" exakt samma, eller så skulle de göra det till sitt eget. Nåväl, det råkade vara lite av båda, och det sög.<br /><br />Det började bra. Jag älskar Radiohead. Jag önskar att det fanns mer av det. Men mot slutet lyssnar vi på Good Vibrations av The Beach Boys. Snacka om ett brett utbud av sug mellan. De hade en eller två bra låtar i klubben och kanske ett par till, men varför oj varför var de tvungna att bråka GV under klimax. Det var mer irriterande än förvirrande eller flagrant. Speciellt när det INTE har MED POTTEN att göra. Lägg åtminstone en viss mening bakom låtarna. Barn A = primär. Vad som helst.<br /><br />Han gjorde också ett bra jobb med klubbscenen. Det var coolt. Annars var filmen en enda stor boll av arrogans. Som om publiken skulle få filmen. De som skulle få det läser undertexter, och resten gör det inte. Så enkelt är det. Alla motivationerna bröts upp. Jag förstod inte Diaz-motivationerna (hade de inte gjort kycklingsoppan kvällen innan?) och några av de andra. Och jag hatar Kurt Russell. Håll dig överbord. Tom Cruise kan inte agera (särskilt i dessa typer av filmer [d.v.s. Eyes Wide Shut]). Och hissen. Jag förstår det. Hur som helst försökte de förbättra originalet med ett taskigt amerikansk rocksoundtrack och taskiga vinklar och bra filmtryck och glansig bearbetning och det skulle ha hjälpt om Crowe inte hade skruvat ihop det.<br /><br />2/10 Stor besvikelse.
Låt mig börja med att säga att jag ska försöka att inte lägga för många spoilers i detta. Normalt gillar jag Robin Williams-filmer, men denna pärla var inte en av dem. Den fakturerades som en spännande thriller. Nattlyssnaren var allt annat än. För att vara rakt ut var det 6 personer på teaterpremiärdagen, 2 gick ut, av goda skäl. Filmen var enligt mig dåligt skriven och regisserad. Skådespeleriet var okej men återigen fanns det inget att jobba med. Filmen handlar om en berättare som läser en bra bok av ett döende barn. Men *infoga läskigt här* ingen kan verifiera barnens existens. Så Williams åker till Wisconsin för att försöka hitta författaren, men allt han får är huvudvärk och ursäkter från pojkarnas vaktmästare. Där är det, det är allt. Du väntar i ungefär en och en halv timme och filmen tar slut. Det hade lika många spänningar och frossa som ett besök på tandläkaren. De homosexuella undertonerna, eller övertonerna, hade egentligen ingenting med historien att göra, och filmen hade lite svordomar, men det verkade som att det kastades in där utan någon anledning och var lite vettigt. Sammanfattningsvis kan jag verkligen inte skriva en anständig recension om den här filmen eftersom det inte fanns något i den, den var lika fängslande som att se färg torka. Jag gav den en 2:a för att skådespeleriet för vad det var värt var okej och det var inte regisserat av Uwe Boll.
Wow, jag älskar och respekterar i stort sett allt som David Lynch har gjort. Den här filmen är dock besläktad med en första filmskapares försök att göra en pseudokonstvideo. <br /><br />För att ge dig ett par exempel: <br /><br />1. David Lynch är vanligtvis en visuell filmskapare, men denna hade lite visuellt konstnärligt innehåll (tomma väggar, "up shots" med tak i bakgrunden) <br /><br />2. David Lynch är vanligtvis mycket stolt över ljud, men i detta kunde du till och med höra videokamerans brum. <br /><br />Det är faktiskt väldigt svårt att svälja tanken på att han hade något med den här filmen att göra. om inte...<br /><br />...det här är ett skämt från Davids sida för att tvinga fans att söka på hans hemsida (i timmar) bara för att hitta detta dravel. Jag hoppas det, för den idén är åtminstone rolig.
Detta borde döpas om till "Alla älskar Sebastian". Den 1983 lantliga go-nowhere town high school junior (eller senior? - de verkade flip flop på den) med konstigt hår och "leo-liknande" snygga utseende har en stor tallrik full av problem. Hans styvpappa tillkännager bestämda planer på att genomföra en könsbytesoperation, varpå hans mamma säger upp äktenskapet; Sebastian kallas "f"-ordet av alla och deras mamma, medan han hela tiden "kyssar" med olika tjejer, blir sugen på Ready-Whip på en stormarknad och räddar en "jordgubbe"-prostituerad från hennes hänsynslösas klor hallick.<br /><br />Sebastians "kompisar" får Eddie Haskal att se ut som en körpojke; dålig association blir inte mycket sämre. Sebastian verkar gå efter "Harolds" självmordsförsök (även om han inte kommer att erkänna självmordsbenägenhet). Utan uppenbar anledning MÅSTE SAT-poängen Sebastian ta examen ett år i förtid, även om han inte har någon aning om framtiden, inte heller vill han gå på college (vad ger det med detta nonsens?).<br /><br />Detta film är en inblick i några veckor i livet för någon som är GÄMT SLUTAD. Den sista scenen antyder att saker och ting kommer att ordna sig, även om HUR är helt upp till tittaren.<br /><br />Tillverkarna av den här filmen verkar enbart förlita sig på den mycket attraktiva manliga huvudrollens obestridda attraktionskraft. "Berättelsen" lämnar en del övrigt att önska. Letar du efter "vad ska den här underbara ungen göra härnäst...?" är inte riktigt nöjd. De svaga produktionsvärdena stämmer helt enkelt inte med andra filmer, oberoende eller på annat sätt. En låg budget och svag historia behöver mer än ett vackert ansikte för att genomföra den. "Resultaten" av detta projekt är förglömliga och en förolämpning för intelligenta biofans.
Jag såg inte den här filmen när den ursprungligen kom ut, men det har varit ett par låtar som delar titeln och termen används fortfarande då och då och jag tänkte att det måste vara något med filmen, så jag grävde fram den och gav en vy. Nu skulle jag vilja ha tillbaka den ungefärliga timmen och fyrtiofem minuterna av mitt liv (det verkade mycket längre). Det var inget särskilt dåligt med filmen, skådespeleriet var bra, inga stora handlingshål, det var förstås inte mycket plot att ha hål i. Det var helt enkelt inte mycket med filmen. Det fanns en del kemi mellan de två men inget övertygande om deras förhållande; Inget intressant med deras historia. Nära slutet när han försöker jaga ner tåget för att fånga sin flyktande romans, ville varken min fru eller jag att han skulle fånga henne. Ärligt talat trodde vi att de hade det bättre med varandra och om de blev ihop igen brydde vi oss verkligen inte. Så vad säger det om denna kärlekshistoria när till och med en 25-årig sappy romantiker som min fru inte hade någon känslomässig investering i förhållandet. Jag borde ha lämnat den här i kategorin "missad".<br /><br />Logan Lamech www.eloquentbooks.com/LingeringPoets.html
Jag avstår från den uppenbara granskningen av faktiska felaktigheter. De är för många för att nämna. En mycket kortare lista skulle vara vad de fick rätt. 1. Dude som heter Noah. 2. Ark med djur på. <br /><br />Om du vill ha en mycket mer exakt skildring av Noaks ark och Sodoms förstörelse, gå och hyr "The Bible" (1966). Den skildrar skapelseberättelsen genom Abrahams försök att offra sin son Isak. Det är en mycket bättre film, och det kan vara så att styggelsen som kallas "Noaks ark" (1999) fick dig att söka just en sådan film. http://www.imdb.com/title/tt0060164/<br /><br />Jag orkade verkligen inte se hela filmen. Från att läsa andra kommentarer kan jag se att även ateisterna fann det grovt felaktigt. Som kristen var det outhärdligt för mig. Kanske den sämsta filmen som någonsin gjorts. Ingen riktig poäng med den här filmen heller, förutom kanske att visa upp deras underordnade datoranimation.<br /><br />Var det totalt slöseri? Kanske inte. Gud kan använda det onda för att göra gott. <br /><br />Rom 8:28 säger, [28] Och vi vet att allt samverkar till det bästa för dem som älskar Gud, för dem som är kallade enligt hans avsikt.<br /><br />Första Moseboken 50 säger: [20] Men vad gäller er, ni tänkte ont mot mig; men Gud menade det till det goda, att göra, som det är i dag, att rädda många människor vid liv.<br /><br />I det andra exemplet menade Josefs bröder att döda honom, men Gud förvandlade deras ondska till ett mycket bra gott. Han kan ha gjort samma sak med den här filmen.<br /><br />Folk var så förvånade över dess brist på biblisk grund att de förmodligen bröt ut den dammiga gamla Bibeln och läste berättelsen själva. För att ta reda på om Lot och Sodom, skulle de behöva gå hela vägen upp till 1 Mosebok 19 innan Gud förstör Sodom och Gomorra. Då har de läst nästan hälften av Första Moseboken, så de kanske vill avsluta. Nästa bok är Exodus, som filmen "De tio budorden" var baserad på (och mycket mer exakt). Om de har sett den filmen blir Exodus lätt att läsa. Så nu har de läst minst två hela böcker i Bibeln, bara för att de såg en patetisk film om Noaks ark. Jag är säker på att detta faktiskt hände någon där ute.<br /><br />Gud arbetar på mystiska sätt .
Åh gud. Varför är det så att Nickelodeon har så svårt att producera ens en halvanständig film? Jag menar, den här filmen kan ha varit bra, men den var:<br /><br />A. För kort B. Ganska ytlig, stereotyp och förolämpande mot vissa C. Ytterst meningslös<br /><br />För det första var "klä upp nörden för att se cool ut" MYCKET konsumentistisk, MYCKET ytlig, MYCKET meningslös, och MYCKET förolämpande. Den har stereotypa nördar-dumma ansikten, glasögon, aldrig kysst, semestrar med sin mamma, etc. Jo kanske anledningen till att killen aldrig har kysst en tjej är för att han är gay! Betyder det att alla homosexuella är nördar? Och vad är det för fel med att vara vän med sin mamma?<br /><br />Det värsta var slutet. Hela dramat i filmen kretsade kring att Zoey fick reda på att Chase älskade henne, och bla bla bla, och sedan, när Chase äntligen bestämde sig för att berätta för henne, <br /><br />A. han berättade det inte för henne personligen för precis när han var på väg till den typiska distraktionen kom B. han försökte skicka ett sms till henne, men hennes handdator ramlade ner i en fontän och dog innan hon fick meddelandet.<br /><br />Slutet.<br /><br />HUR LAGT ÄR DET????? Jag menar, varför är det så att serietecknare inte kan ändra på någonting i serien? Så många av oss skulle vilja se dessa två träffas. Varför kan vi inte se det? Jag menar, är producenterna verkligen så okreativa att de inte kan komma på nya problem med förändringar i serien? Så de måste hålla sig till samma handling och konturer, och göra så många avsnitt som de bara kan använda dem? Efter ett tag blir det tråkigt och frustrerande.<br /><br />JAG VILLE SE NÅGOT VERKLIG ROMANTISK HÄR, FÖRFARANDE!<br /><br />Okej. Jag är klar med mitt gnäll.
En ganska genomsnittlig scifi-film. Handlingen var mer eller mindre självklar från början. Även om skådespeleriet var ganska bra, verkade skrivandet väldigt klyschigt, med hjälp av idéer hämtade från många filmer.<br /><br />Den grundläggande handlingen: Forskare som arbetar på en djuprymdforskningsplattform räddar en fighter från att krascha in i den röda dvärgen som de har kretsat runt. Ombord hittar de en stasis pod, som av en slump inte fungerar i det ögonblicket. Efter 2 eller 3 minuter efter att mannen i podden vaknat inser du att han är en fullständig galning. Något som helt undslipper forskningsfartygets 3 personer...<br /><br />Därefter blir det en rip off varannan film som involverar en psykotisk galning som terroriserar oskyldiga offer, totalt sett tycker jag att Speed ​​2 var en bättre utforskning av ämnet, som jag inte heller ansåg var en bra film.<br /><br />Inte en bra film, få ut Aliens och se den igen.<br /><br />
När han går för att köpa cigaretter, blir den professionella dansaren Daniel (Tom Long) bortförd och tvingad till kinky sex under många dagar av tre huvklädda kvinnor. När han släpps har regissören för hans företag Isabel (Greta Scacchi) redan ersatt honom i pjäsen och hans flickvän tar ett kallt mottagande av honom. Den störda och förödmjukade Daniel lämnar danskompaniet och reser besatt för att söka upp kidnapparna. Daniel har sex med många kvinnor som han misstänker kan vara kidnapparna. <br /><br />"The Book of Revelation" är en konstig film med en lovande början som tappar den ursprungliga kraften och blir en sorts för lång erotisk såpopera eller mjukporrchic. Produktionen är stilig, omslaget på DVD:n är fantastiskt men karaktärerna är inte välutvecklade och Daniels trauma verkar vara överdrivet eftersom de flesta män skulle fantisera med drömsituationen att han var inlämnad för att bli sexuell föremål för tre sexiga kvinnor. Den melodramatiska utvecklingen med Isabels sjukdom tillför inget värde till handlingen; den öppna slutsatsen är mycket nedslående och det finns inga förklaringar till kvinnornas motiv eller titeln. Det är väldigt tydligt att manuset om en mans känslor skrevs av en kvinna. Det var bra att se den fortfarande vackra Greta Scacchi igen och hennes smink är imponerande i slutändan. Det finns ett talesätt på portugisiska som skulle kunna översättas till engelska enligt följande: "Om våldtäkten är oundviklig, slappna av och kom." Daniel borde ha gjort detta och besparat mig från att se nästan två timmar av en meningslös historia. Min röst är fyra. <br /><br />Titel (Brasilien): "O Livro das RevelaÃ§Ãµes" ("Uppenbarelseboken")
Låt oss inse det; någon halt unge som dör och får sin själ omvandlad till en fågelskrämma. Det kommer inte att hända aldrig! OMFG Den här dumma förloraren som inte kan stå upp för sig själv får sin röv räckt till honom av någon berusad jävel som knullar hans mamma. Precis när han dör tittar han upp på fågelskrämman och han låter sin ande gå in i fågelskrämman. Den berusade killen täckte över sin död genom att få den att verka självmordsbenägen och trodde att han hade kommit undan. Vi ser senare att han kastas ut ur trailern och senare får ett nytt möte med fågelskrämman. De hade ett kort möte som inkluderar att den berusade kallade honom en förlorare och fågelskrämman återhämtade sig med "Takes one to know one, loser!" Fågelskrämman vänder av byggnaden, kallar honom "pappa-o" och halshuggar sedan den stackars mannen. Vi kan se hur den här fantastiska filmen utvecklas utifrån det. Han fortsätter att döda många människor efteråt. Han dödar främst människorna som gav honom det svårt i rl och går iväg för att döda några random ass-människor, bara för några skratt. Inget skratt här. Han lägger till en punchline till varje dödande också. Varje gång han dödade någon, gjorde han några karatevändningar och avslutade det hela med en av sina signatur-punchlines. I fallet med någon som var hörselskadad skulle han säga "Här, ta ett öra av majs!" tryck sedan upp den i rumpan på dem. ELLER så kan vi faktiskt ta ett exempel från filmen! Han var precis klar med att döda en polis och var på väg att döda den enda personen som någonsin stod upp för honom. Hennes far, sheriffen, skrek till galningen att sluta, och han sa "Hej, stanna ett tag!" och kastade en dolk kastade hans bröst och stack honom på något träd. I slutet av filmen dödade han två killar och kastade in punchline "Gotta split!" och dödade två killar genom att trycka in en lie i deras huvuden. Wowzors, den här filmen fick mig att vilja kräma mina byxor så illa. Nästa gång den här killen gör en film kanske det inte blir gay.
Våld oavsett om det är verkligt eller inte påverkar alltid. I den här filmen är våldet ungefär så grovt som man kan begära. I The Great Ecstacy har regissören framgångsrikt visat vilka extremer av våld människor är kapabla till. Men vad var poängen? Våldet ser ut som en blandning av NoÃ«s "Irreversible, och" Kubricks "Clockwork Orange"...som båda är anmärkningsvärda filmer. Missförstå mig rätt, jag är inte alls emot skärmvåld och jag har sett en del otäcka grejer under mina filmår, men den här filmen som helhet är helt ung. Berättelsen är aldrig tillräckligt utvecklad för att ge någon anledning till det extrema våldet, den rizla papperstunna anledningen till Roberts bortgång är hans introduktion till droger. Danny Dyer spelar karaktären som delvis är ansvarig för Roberts drogdrivna bortgång, men han är på skärmen i mindre än 5 minuter. Lesley Manville är Roberts oförmögen att klara mamma, jag är inte säker på vad någon av dessa skådespelare gör i en film av denna låga kaliber. Skådespeleriet är av trä, scenen i köket med tv-kocken och hans fru är till exempel lika smärtsam att se om inte mer än den chockerande finalen - vem skrev dessa dialoger?! Några av kommentarerna som pojkarna gör ... "ser ut som om hon njuter av det" är så banala att de lockar en att skratta om det inte vore för Clays brinnande önskan att bombardera oss med upprörande bilder av stympade kvinnliga könsorgan. Varför vi behöver visas så detaljer, möjligen ner till regissörens tonårsbesatthet av sadistiska pornografiska bilder...man kan bara undra över den här unge mannens psykologi.<br /><br />Den "politiska innebörden" av filmen var upprepade gånger uppmärksammats på grund av mängden scener; i baren, utanför TV-kockens hus, rapporterar krig i Irak, var kanske för uppenbart enligt mig. Ja, krig är våldsamt, social determinism orsakar frustration, vi är alla benägna till fruktansvärt våldsamma handlingar vare sig du är i politiken eller på gatan och poppar E. Att ställa alla dessa saker samman som en del av samma underliggande fråga är att undvika den faktiska frågan som är betydelsen av våld hos människan. Den här frågan är en som vi fortfarande inte har lyckats greppa och absolut inte i den här filmen.<br /><br />Min åsikt: härledd, dåligt gjord och meningslös.
Jag blev väldigt förvånad över hur dålig den här filmen var. Fin filmografi och vackra landskap kan bara ta filmen så långt. Jag hoppades på en repris av Hero, men det här är mycket, mycket värre.<br /><br />Den här filmen är anledningen till att kung fu-filmer fick ett dåligt rykte från början. Inga trovärdiga karaktärer (även inom den tecknade världen av kung fu-filmer är dessa karaktärer löjliga), praktiskt taget ingen handling och löjliga berättelsevändningar.<br /><br />Den här filmen är så tråkig och så frustrerande eftersom den påminner dig om försöker spela en låtsaslek med ett barn. Varje gång du tycker att din dumma strid är meningsfull uppfinner de en annan löjlig twist som inte är meningsfull ("Ah ha, du tror bara att du har mig med dina superkrafter och 10 000 strålpistoler, men jag åt mina vitaminer spetsade med plutonium och teflon, så dina ray guns fungerar inte och jag är osårbar för dina superkrafter...tapp tap no trade backs infinity PLUS one.") Barn kan fortsätta med den här galenskapen, för de bryr sig inte riktigt om någon lyssnar för de har roligt. Men för TITTAREN, särskilt den vuxna tittaren, är den här långa filmen värre än en match med dålig gas.<br /><br />SPOILERS FÖRE Anmärkning till kung fu-filmskapare, (a) om du har en kniv i din det gör ont i ryggen om du inte är på PCP, i så fall är din kung fu inte stark, (b) om du upprepade gånger faller på ryggen, som har en kniv i, kommer det att göra mer ont och göra mer skada, såvida det inte är en falsk rekvisita, (c) när du blir knivhuggen i hjärtat med en kniv, dör du, särskilt i det antika Kina där det inte finns en Kaiser Permanente runt hörnet, (d) kung fu slåss don det håller inte i timmar medan 3 fot snö faller, och (e) ibland är det värt att förklara dina karaktärer och deras motivation.<br /><br />I vilket fall som helst, gå och titta på Hero igen, för kl. åtminstone inom sin egen lilla värld är det begripligt.
(milda spoilers)<br /><br />Den här filmen var snuskig och dum. Det kunde ha klarat sig bra utan det ständiga puckeln och nakensexet. Det var också väldigt profant. Jag tror att de hade en bra historia att utveckla, men de förstörde det hela genom att överdriva det.
Jag skulle aldrig ha sett den här filmen. Filmstilen kan anses vara konstnärlig för vissa, men den anses migränframkallande för mig. Jag tror att den kan ha haft en intressant handling, men eftersom jag inte kunde titta på den under långa sträckor åt gången missade jag mycket. De flimrande bilderna och stop motion-filmningen märkte min hjärna. Jag slutade titta halvvägs och kommer inte tillbaka för ett andra försök. Jag antar att om jag var ensam hemma i min egen fyr en mörk och stormig kväll, skulle det här kanske bara vara biljetten... PS Inte säker på om det där med fyren/filmstilen kan betraktas som en spoiler, men jag vill inte vara det. svartlistad på min första recension ;)
Den öppnar - och pågår i en halvtimme - som ett utbildningsprogram om Gamla testamentet, om än inte utan humor. Filmen börjar äntligen få vingar när den bibliska kanten tappas. I en scen med blandad framgång bestämmer sig Martin Donovan (Jesus) för att avstå från att sparka igång Apokalypsen och den sista kvarten är en sorts humanist "vad är allt väsen om?" play-out, förgylld med optimistiska gissningar mot ett (retrospektivt, eländigt ironiskt) långskott av WTC-tvillingtornen.<br /><br />Förutom Donovans auktoritet är skådespeleriet kluvet. Det finns den tespiska melodraman från resten av skådespelarna: även om detta är formellt konstruerat för biblisk presentation, är det lämpligt för den moderna, paranoida komedi som Hartley siktar på. Men jag blev också positivt överraskad över bidraget från PJ Harvey (krediterad på detta sätt och riskerar att existera i filmen enbart som den popstjärne-enhet hon är, inte minst i en scen i en skivaffär och ett farligt ojämnt soundtrack till som bidrar). Hon förblev cool - en sorts oprigtig brist på fokus - på samma sätt som många popikoner som har börjat filma (jag tänker på Performances Jagger här) men bibehöll ändå en övertygande integration med både skådespelare och projekt.<br / ><br />I slutändan jakande, men denna bitterljuva uppsats är lite för mycket lik en och förlitar sig mer på uthållighet än fantasin hos publiken. 4/10
Det här är kanske det värsta försöket till en zombiefilm jag någonsin haft oturen att se. Hemskt, hemskt, hemskt. Varje recension som hittas på den här webbplatsen är uppenbarligen verk av antingen filmskaparen, filmskaparnas familj eller en vän till filmskaparen. Hur suger den här filmen? Låt oss räkna sätten...<br /><br />Plottet? Osammanhängande. Dialog? Fruktansvärt. Jag kommer inte att slänga effekterna/gore, då jag förstår att detta är lågbudget. Men fanns det ens en zombie som inte var fet? Kom igen! Och för en film som utspelar sig på Rhode Island, varför hade den lastbilen en Massachusetts-skylt? Kontinuitet, hitta några.<br /><br />The Girl dansar medan soldaten "Stands at attention". Snälla, lägg inte din ex-flickvän eller kompis syster i din film naken. Det här var en ful film fylld med fula människor, och har ingen anledning att ens nämna Romero på omslaget. Nästa gång du bestämmer dig för att göra en film, gör det inte.
Jag älskar udda animationer, jag älskar många asiatiska filmer, men jag älskade inte just denna produkt från Japan. Familjen Fuccon är förmodligen en amerikansk familj (de är alla skyltdockor) som har flyttat till Japan, och de är något av en 50-tals sitcom-familj, med lite modernare känsla ibland. DVD:n innehåller flera mycket korta avsnitt (som mindre än 5 minuter vardera?) och jag tyckte inte att den var vare sig rolig eller underhållande, inte ens på ett konstigt sätt. Jag är inte säker på vad överklagandet är av detta. Jag tog upp lite satir här och där, herregud, vem skulle inte det, men satir är oftast lite humoristiskt, eller hur? Och inget jag såg eller hörde betygsatte ens ett litet leende. Jag plockade upp den här begagnad och den lät verkligen tilltalande, men jag antar att antingen missar jag poängen eller så är den helt enkelt LAM. Boxen säger till och med att det är Fuccon lustigt, precis där på framsidan, men jag ber att skilja mig åt. 2 av 10.
Åh, man, vad låga serier hade fallit 1952! Den här tråkiga saken är just den sortens serie som irriterade Annie Wilkes (från Misery). Det är inte bara hjältarna som undkommer fällorna genom att lägga till scener som inte fanns där i föregående kapitel (och som omöjligt kunde vara där - säg att när de onda spränger slätten i avsnitt 7 till 8 så skulle de inte se karaktärer hoppar), men jag tror att den här serien har världens rekord i stockfilmer. Jag menar, det mesta är stockfilm! Och inte bara från en annan serie (uppenbarligen kommer alla flygande sekvenser från King of the Rocket Men, och de coola "molten rocks"-scenerna i avsnitt 2 till 3 är från Adventures of Captain Marvel), utan från sig själv! Hela "trip to the Moon"-sekvensen (som förmodligen är den kortaste någonsin, den är 30 sekunder lång och karaktärerna verkar aldrig lämna jordens atmosfär) från avsnitt 1 upprepas i avsnitt 8! Och avsnitt 10 är ALLA scener från tidigare avsnitt! (Har du någonsin undrat varför MST3K aldrig gjorde avsnitt 10, 11 och 12? Tja, de var tvungna att sluta efter 9 så att de inte behövde göra om hela grejen!).<br /><br />Förstå mig inte började på vetenskapsfaktorn. Förbered dig på att se den soligaste månen någonsin! Och Moon män som inte kan andas på sin egen värld? Vad rökte de? <br /><br />Och om detta inte räcker är det för pratsamt och stunts (vanligtvis det bästa i serier) är få och långt ifrån. Visuellt sett, är det bara jag som tycker att Commando Codys kulformade (eller är den citronformade) hjälm är helt löjlig? The Rocketeers var mycket coolare, oavsett hur dålig den filmen var (och man, var den hemsk). Det tankliknande fordonet är inte mycket bättre, det ser ut som att ett gäng barn har gjort det till Halloween. Det enda positiva jag kan komma på med det är att skådespelaren som spelar hjälten är hemtrevlig istället för den vanliga muskulösa hunken (hej, alla har rätt att vara hjältar!), men sedan är han så oattraktiv...<br /><br />Inte ens värt att titta på för nostalgins skull. Se Captain Marvel istället. 2/10.<br /><br />(BTW, kolla in avsnittet Minnesvärda citat för en riktig Women's Lib-pärla).
Det är det enda jag kan positivt säga om den här filmen. Cleveland är stjärnan, jag har varit där och aldrig sett staden se så här bra ut. Vackra flod- och stadslandskap.<br /><br />Den här filmen går framåt i en sådan takt att de hoppas att du inte kommer att märka bristen på relevans i verkligheten. Människor springer runt och skjuter med vapen utan någon konsekvens. Till exempel är det en skjutning mot Rob Lowes karaktärs hus - två bilar är stulna, och ändå dyker polisen inte upp där förrän långt senare i filmen. Mord för uthyrning har aldrig sett så osannolikt ut.<br /><br />Den som skrev den här filmen borde vara mottagarna av en av filmens otaliga strövkulor. Många av skådespelarna i den här filmen är så mycket bättre än så här. Jag kollar datumet för filmen bara för att se till att den inte skrevs under författarstrejken, men tyvärr var det inte så. Den här filmen är för närvarande i rotation på Universals HD-kanal - om du inte vill dregla över Lowe finns det ingen anledning att se den.
För en sådan stor klassisk berättelse, inställningen (plats), var Grendel en besvikelse. Som författare skyller jag på manuset som helt saknade dramatisk spänning. Rubriken för klubbhistorien är användbar och skulle ha gett en ny version av den litterära klassikern. Av någon konstig anledning lades den rubriken ner tidigt. Att veta att det här sköts på 21 dagar säger till mig "rusade" och det syns tyvärr. Nu får vi vänta på Hollywood-versionen på bioduken. Jag talar om FX, jag kan tolerera riktigt taskig CGI men manuset måste rocka och den här var alldeles för långsam, spartansk och saknar dramatik. Jag skulle skylla på skådespelarna men... eftersom jag kan skriva mer än skådespeleri, kommer jag att välja min kollega.
Eddie Murphys "Delirious" är fullständigt och totalt oförskämd, rå, krass och otrevlig. Detta är verkligen det enda sättet att beskriva denna skrämmande, trashiga bit av stand-up. Eddie Murphy går efter chockvärde snarare än skratt för att försöka vinna hans efterföljare. Han lyckas visserligen vara rolig ibland, men tappar mest handlingen med obscent språkbruk och osmakliga sexskämt.<br /><br />Glöm det! Såvida du inte råkar njuta av Eddies fula stil. Jag tror inte att jag kommer att störa mig på "Eddie Murphy Raw". Jag föredrar mycket Eddie inom ramen för ett filmmanus.<br /><br />Lördag 17 januari 1998 - Video
Jag gjorde mig nästan dum när jag skulle börja den här recensionen med att säga "Den här filmen påminde mig om BILLY ELLIOT" men sedan slog jag upp CV:t av manusförfattaren Lee Hall bara för att få reda på att det var han som skrev BILLY ELLIOT så det är mr Hall som gör sig narr, inte jag <br /><br />Är jag lite grym mot honom? Nej eftersom Lee har något de flesta andra blivande manusförfattare från Storbritannien inte har - Han har foten i dörren, han har tidigare skrivit en framgångsrik brittisk film som vunnit priser och tjänat pengar i kassan och vad gör han härnäst? Han ger publiken mer av samma sak <br /><br />Den unge Jimmy Spud bor på en egendom med diskbänkar. Han blir mobbad i skolan och ingen älskar honom. Det enda som håller honom igång är att han har ambitioner att bli balettdansös. Nej faktiskt, han har ambitioner att bli en ängel men med tanke på hans hushåll kan han lika gärna vara balettdansös. Han har en macho slöseri med en far som tycker " Balettdansare är ett gäng puffar medan hans farfar säger " Balettdansare är lika tuffa som alla man kan träffa . Jag minns att jag såg Bolshoi-baletten ... " Ja, balett är en av de viktigaste diskussionspunkterna på ett nedgånget brittiskt rådsgods på den tiden - NOT. När jag tänker på det är inte vänsterpolitiken som verkar vara medelklassens enda förbehåll. godare som bor i fina stora hus, så genast känns allt med det här upplägget löjligt falskt <br /><br />En annan stor kritik är att det här är en film som inte har någon aning som den försöker tilltala . Jag har ofta kritiserat Channel 4 för att sända filmer vid totalt olämpliga tider ( THE LAND THAT TIME FORGOT vid 06:00 till exempel ) men de visade detta vid 02:00 och för en gångs skull har de fått det på plats . Med tanke på att berättelsen involverar politik, balettdans ( Gawd I hate it ) lungcancer och fattigdom finns det inget sätt att detta kan vara anses vara lämplig för en familjepublik men eftersom huvudpersonen är ett 11-årigt barn och har änglar och balettdansöser ( Skyll mig inte på om jag verkar besatt av ämnet - det fanns ingen anledning att hänvisa till dem) finns det inte mycket här för en intelligent vuxen publik heller . <br /><br />Självklart om Lee Hall hade blivit tillsagd vid manusutvecklingsstadiet av producenterna att han skulle skriva en berättelse med en skolpojke och en ängel och bestämt hade vägrat att säga att han ville skriva om andra teman och berättelser, då ber jag om ursäkt men under hela filmen får du en känsla av att när filmen väl var klar skulle den marknadsföras till exakt samma publik som gillade BILLY ELLIOT
0,5/10. Den här filmen har absolut inget bra med sig. Skådespeleriet är bland det värsta jag någonsin sett, det som verkligen är fantastiskt är att ALLA är hemska, inte bara några här och där, alla. Regin är ett skämt, den låga budgeten är hopplöst uppenbar, poängen är hemsk, jag skulle inte säga att filmen var redigerad, brutalt hackad skulle vara en mer passande fras. Den kombinerar seriemord, voodoo och tarotkort. Dum. Dum. Dum. Det är inte alls läskigt, specialeffekterna är hopplöst lama. skrattretande dålig hela tiden. Skrivandet var fruktansvärt dåligt. Filmen ser riktigt billig ut och ibland väldigt kornig, och kameraarbetet är fruktansvärt. Återigen, det som verkligen gör filmen i är hur dåliga alla skådespelare är. Ostaktig.
Det enda som förvånar mig mer än antalet människor som gillade den här filmen är att den regisserades av Clint Eastwood, vars arbete jag beundrar oerhört. Ledningarna hade absolut ingen kemi. Inte för en sekund kunde jag tro att det fanns något djupare än lust mellan dem. Historien var helt enkelt inte sann. Lägg till det uppstyltade samtalet, massor av stereotyper och en otroligt långsam handling som i princip inte leder någonstans, och du har fått dig en riktig stinker. Kay Lenz nakenscener kan vara värt besväret för dem som vill ha lite smaskig mat, men annars är detta ett kolossalt slöseri med tid. Mina tankar när jag såg filmen var att den hade fått bättre titeln "Cheesy".
Jag såg den här sommaren 1990. Jag är fortfarande irriterad över hur dålig den här filmen är 2001.<br /><br />Osäkerlig handling. Du måste vara ett barn för att tro att det här kan hända.<br /><br />Jag är bara riktigt irriterad på det. Ser inte det här.
Det går rykten om att en fjärde Underworld kommer att hända. I så fall skulle den tredje delen, som också är en prequel, vara mitt i franchisen. Med prequels som efterträder originalfilmerna frågar man sig alltid i vilken ordning man ska se filmerna, så att det blir vettigt...<br /><br />I det här fallet antar jag att det inte spelar så stor roll . Den tredje Underworld-filmen är inte i nivå med de andra två. De hade sina uppenbara brister också, men den här saknar ett par saker och det känns som en kontantinsats. Det verkar som om det inte går för fullt, vilket är synd, för skådespelarna kunde säkert ha använt bättre material att arbeta med. <br /><br />Berättelsen är OK, men den är inget speciellt. En trevlig film, men Rhona Mitra kunde inte fylla Beckinsales skor (ja hon spelar en annan karaktär, jag menar tomrummet, som Kate B. lämnade) ...
Med tanke på att Roger Corman fäste sitt namn till denna produktion hade jag stora förhoppningar på den här filmen. Corman regisserade många minnesvärda skräckfilmer med låg budget på 1960-talet. Jag gillade särskilt hans anpassningar av Poes berättelser som "The House Of Usher" och "The Pit And Pendulum" och "The Raven" som spelade den framlidne store Vincent Price. Dessa filmer hade gediget skådespeleri, atmosfär, spänning, stark karaktärisering, spännande handlingsutveckling och levererade några kyliga ögonblick. Tråkigt nog offrar 'House Of The Damned' för det mesta dessa egenskaper istället för töntiga lågbudget specialeffekter, onödig nakenhet och tanklös gore toppad med klyschiga snabba redigeringar och kameravinklar.<br /><br />`House Of The Damned' börjar intressant med några vackra lägesbilder i Irland, men det är rakt nedför härifrån. Tyvärr, istället för att lägga lite tid på att bygga atmosfär, skapa karaktärer som vi kanske bryr oss om eller bygga upp spänning - väljer regissören att börja öka antalet kroppar. Efter en kort introduktion till huvudkaraktärerna, ett ungt par och deras dotter, spenderar publiken resten av filmen på att studsa från en "spöklik" händelse till en annan, vilket i den här filmen ersätter en sammanhängande handlingsutveckling. Huvudkaraktärerna är så dåligt genomtänkta och är så dåligt skådespelade - publiken bryr sig inte om vad som händer med dem. För att göra saken värre är de "läskiga" händelserna antingen helt klyscha eller inte övertygande på grund av lågteknologiska specialeffekter med låg budget. Soundtracket har lyfts från `The Omen.' Handlingen, det lilla som finns, lånar mycket från `Poltergeist' och `The Legend Of Hell House', men saknar någon av de egenskaper som gjorde dessa filmer övertygande.<br /><br />Om du är intresserad av att se bra gjort Haunted House-filmer, jag rekommenderar att du kollar in klassiker som "The Haunting (1963)," "The Innocents (1961) eller tittar på Cormans tidiga American International-filmer och skicka vidare `House Of The Damned' såvida du inte är masochistisk eller sinneslös.<br /><br />3 ½ av 10.<br /><br />Rob Rheubottom<br /><br />Wpg , MB. Kanada
Jag såg den här filmen igår kväll. Inom 30 minuter efter starten hoppades jag att det skulle ta slut.<br /><br />Det hade en lovande början; de första 10 minuterna. Premissen för den här filmen (vänskap som går ingenstans efter att de har tillbringat dagar (och år) tillsammans i "Separata" sängar på hotellrum) är helt enkelt inte trovärdig. Han kysser henne någonstans längs vägen, och hon känner sig Åh, så hemskt över det. <br /><br />Väldigt lite substans för att fånga ditt intresse. Skådespeleriet håller helt enkelt inte. Han är väldigt passiv. Oavsett hur mycket av filmen som visas, utvecklar tittaren aldrig någon typ av omtänksam koppling till karaktärerna på duken. Du lär dig att hennes nästa yttrande kommer att bli lika tråkigt som hennes tidigare. ("Har du en cigarett?", Han röker inte, Han vill att hon ska sluta röka, vet hon inte det här vid det här laget.)<br /><br />Hon ringer honom mitt i natten för att besöka honom efter ett års frånvaro kommer hon in genom dörren, de kramas eller kysser inte ens eller uttrycker någon typ av känslomässig anknytning. Han lutar sig inte ens fram för att lyfta hennes resväska för att hjälpa henne i. Det är inte så riktiga människor beter sig, det är inte så bästa kompisar beter sig.<br /><br />När han får hennes telefonsamtal mitt i natten (hon är i stan för en dag), visar han lite intresse för att se hennes ansikte, agerar mer som om hon kommer att vara en börda för natten. Vid det här laget har de känt varandra i två år och han har inte träffat henne på ett år. Inte trovärdigt, inte verkligt. <br /><br />Antagligen har han skrivit en bok om entropi och entalpi, men vi ser honom aldrig skriva eller läsa eller diskutera något av sina intressen inom fysik med henne, inte för att hon skulle kunna hantera diskussionen. Vi får reda på att en vattenmelon i L.A. kostar $50, (det var inte Silicon Type märk väl) han har inga problem att ha råd med den frukten. Vi får också veta att flygplatsen stängs av när några riktigt falska snöflingor faller från himlen. Jag är ledsen, men var det i L.A. också?<br /><br />Vi ser aldrig hur dessa två karaktärer överlever, vi ser dem aldrig på jobbet. Vi ser dem aldrig kämpa, de är alltid på semester. De har oändlig tid, de har inga som helst bekymmer. <br /><br />Trevligt liv. Overkligt liv. Overkliga karaktärer. Dålig titel. Dålig film.
Den här filmen börjar verkligen starkt. Vi vet att Roberts är en hotshot från Atlanta som skickas till Australien för att fixa Cokes marknadsföringsproblem. Vi vet också att han är ett excentriskt geni. Roberts fina skådespeleri övertygar oss om detta ganska snabbt.<br /><br />Tyvärr är handlingen så tunn att oavsett vilken fin karaktärsutveckling som har uppnåtts så förnekas den av tomrum, inkonsekvenser och rent ut sagt tråkiga filmsekvenser. <br /><br />Vanligtvis är jag en sugen på djärva och långt utanför tomter. Exempel som jag är förtjust i är "Dark Star", "O.C. & Stiggs" och "Popeye." Tillsammans med det faktum att jag måste erkänna att den här filmen var välspelad, förvånar det till och med mig själv att jag inte kan rekommendera den här filmen.<br /><br />Det totala sammanbrottet i den här filmen inträffar ungefär halvvägs i filmen. All komedi försvinner omedelbart och filmen blir mörk. Efteråt rullar filmen på. Filmens försök att få igång komedin igen lyckas inte. Fler överraskningar väntar på tittaren och de är ännu mörkare.<br /><br />Förvisso kan det vara en framgångsformel att blanda drama med komedi. Men med den här filmen är resultatet ungefär lika framgångsrikt som "ny cola".
Miranda Cosgrove är känd för sin debut i "School of Rock" med Jack Black och hennes roll som Megan i showen "Drake and Josh" och hon har blivit en fanfavorit bland Nickelodeon-publiken, så det är inte en överraskning att Dan Schneider skulle skapa en show bara för henne. Tyvärr slutar det med att bli lika illa som, om inte värre än, "The Amanda Show".<br /><br />"iCarly" handlar om tre vänner, Carly, Sam och Freddie, som har blivit idoler i junior high community genom en webbkamerashow som heter "iCarly". Carly och Sam är värdar och Freddie skjuter och lägger upp det på internet. Carly har också en äldre bror som heter Spencer, agerad av den lustiga Jerry Trainor som är känd för sitt arbete i "Drake and Josh" som Crazy Steve.<br /><br />Tja, låt mig berätta det här. Tro inte på de 8,3 av 10 som den här showen fick eftersom den är patetisk i nästan alla aspekter. Dan Schneider gick förmodligen igenom cirka 5 minuter av att studera tonårsintressen eftersom allt jag ser är att han säger "iPod? iPhone? iHome? Aha! Tonåringar älskar allt som börjar med 'i'!" och en majoritet av spelningarna som användes i "Drake and Josh", om inte, så är de bara riktigt torra och påtvingade skämt som inte ens räknar med ett generöst skratt, som "Du vill att jag ska skruva upp AC för att 60 grader?" "Nej. Vi vill att du höjer den till 60 pickles!" Inte nog med det, men om du tittar noga så användes nästan alla uppsättningar i serierna i "Drake and Josh" och "Ned's Declassified" som helt enkelt spottades och polerades med slumpmässiga saker för att försöka få det att se annorlunda ut.< br /><br />Scenerna där programmet visar en sändning av iCarly-nätverket är lika hemska som hela serien. Dialogen i dem är fruktansvärt dålig, vilket kanske accepteras av vissa eftersom det bara ÄR två vänner som leker runt framför en kamera, men vad är grejen med de riktigt udda, humorlösa upptåg som de gör som "Random Dancing!"? Och det blir bara värre därifrån.<br /><br />När det gäller skådespeleri är Miranda och Jennette inte på topp, överlägset. Nathan Kress, som spelade Freddie, är ibland inte trovärdig, men han gör ett okej jobb. Den person som verkligen stjäl showen är den humoristiska skickligheten hos Jerry Trainor, som passar in i sin "beskyddande äldre bror"-roll väldigt bra och hans storögda högljudda skådespeleri kan göra några ganska roliga segment. Synd att de inte är frekventa, för det kan ha gett programmet en extra stjärna enligt mig.<br /><br />Dan Schneider måste ha gjort den här showen i det enda syftet att ge Miranda Cosgrove sin egen kabelfödda lekplats att hoppa runt och spy ut olustiga skämt och patetiska cue-card rader åt alla håll, eftersom alla andra har exceptionell talang begravd under det dåligt gjorda manuset och det viktlösa skådespeleriet. Dan Schneider gjorde ett bra jobb med "Drake and Josh" så det är en verklig besvikelse att "iCarly" är ett sådant misslyckande. Jerry Trainors skådespeleri räddade den här showen från ett betyg på 1 av 10, men han ensam kan inte rädda "iCarly" från att vara så hemsk som den är.
Jag har nyligen hittat den här filmen på ett av min mans VHS-band (den tomma sorten som han använder för att spela in saker från teve). Filmen ser ut som om den visades senast på åttiotalet och jag minns inte att jag har sett den sedan dess. Den har (såvitt jag vet) inte släppts på DVD eller VHS även om jag ska leta runt efter ett exemplar.<br /><br />Filmen berättar historien om tre unga människor: två flickor, en på kanten av puberteten och den andra mycket yngre, och en ung pojke som bor hos sin mors bror och hans unga, stumma irländska fru. Hans fru har också två bröder som bor med dem. Barnens farbror är ett obehagligt kontrollfreak som tvingar sin unga fru att bära ett silverkrage medan hon tittar på en marionettshow som han och hennes bröder satte upp i hans leksaksaffär.<br /><br />Den äldsta flickan och en av de Irländare (de yngre) utvecklar en kärlek till varandra medan de bor i samma hus. Flickan hjälper sin moster ut i butiken medan hennes bror hjälper sin farbror att göra saker i verkstaden.<br /><br />Det finns många väldigt störande inslag i filmen. Det finns farbrors behandling av sin fru som någon form av dum (bokstavligen) ägodel (illustrerad med kragen) medan irländarna ägnar sig åt dans, drickande och lite förbjuden kärlek. Intressant nog har jag dock sett mycket mer explicita teman spelas upp i andra filmer gjorda i Hollywood idag.<br /><br />Får dig att undra om den brittiska filmindustrin och BBC har någon form av dold agenda på gång.< br /><br />Ändå, trots att det inte är en barnfilm, finns det många lekfulla, magiska ögonblick i den och den som irländaren gör några vackra målningar.
När de metaforiska flugorna flydde från denna ångande vattniga pall av en film kom jag på att jag längtade efter att få gå med dem.<br /><br />Av de inledande meningarna förstår man snabbt att skådespelarna är talanglösa. Manusredaktören var förmodligen död och regissören borde vara det. Om jag ska vara ärlig så lyckades jag inte avsluta den här filmen eftersom ungefär tjugo dystra minuter i åsynen av huvudskådespelerskan som smygande sig över golvet som en shetlandsponny som har blivit skjuten i rumpan var för mycket för mig att hålla i magen.<br / ><br />Jag har aldrig, och jag menar aldrig, sett en så svettig film som den här och jag tittar på massor av skitfilmer.<br /><br />Turd.
Bästsäljande författaren George Plimpton (Alan Alda) tar på sig ett uppdrag för Sports Illustrated. Han ska gå inkognito till Detroit Lions träningsläger och prova på en position som tredje strängen Quarterback. Han upptäcks snabbt av teammedlemmarna med Alex Karras och Mike Lucci. Hela teamet tycker att det är roligt att orsaka stötestenar i skribentens beslutsamhet till Quarterback för en serie i ett riktigt spel.<br /><br />Denna film är Aldas debut och hjälpte också Karras att lämna spelplanen för skådespeleri. Förutom 1968 års Detroit Lions, innehåller skådespelarna även "Sugar Ray" Robinson, Roy Schieder och Lauren Hutton.<br /><br />Alex March regisserar den här historien baserad på Plimtons bok.
Den här filmen är en av dem jag ångrar att jag har investerat 90 minuter av mitt liv som jag aldrig kommer tillbaka till. Premissen är verkligen intressant - i grund och botten är det en zombiefilm ur de odödas perspektiv (låt oss inte dela hårstrån om de De är faktiskt döda eller inte. Tyvärr lyckas de inte leverera en övertygande historia inom denna ram filmen, men den suger allt underhållningsvärde direkt ur den. Om de hade ansträngt sig lite mer för att hålla tittaren engagerad, hade det varit mycket mer troligt att de körde hem den sociala kommentaren.
Wow! Jag ångrar verkligen att jag såg den här bilden... Lustigt, jag gick med på att se den bara för min fru, som utstod tortyren av att se den ungefär en halvtimme innan jag gick i pension, medan jag stannade framför TV:n, men bara för att mata det masochistiska i mig och jag för att jag ville veta om den här filmen var så dålig i sin helhet eller om det fanns några inlösbara aspekter som kan lindra känslan jag hade av att vara dum när jag såg den här **** som heter Two Tjejer och en kille...<br /><br />Allt på den här bilden är fel, helt fel... sedan den ursprungliga, absurda, premissen om två kvinnor som är dumma nog att stanna med sin gemensamma pojkvän, tills det hemska, men barmhärtig, slut, att inte glömma de tre skådespelarnas hemska skådespeleri... Tro inte på ryktena, knarkarens skådespeleri är dåligt och jag förstår inte hur Graham har gjort sig själv till en känt namn inom filmbranschen...<br /><br />Jag undrar varför, efter att producenterna sparat några pengar med bara tre skådespelare och en enda plats, anlitade de inte en person för att skriva manus istället för att lägga en apa att göra det med sin ***...<br /><br />Åtminstone mådde jag lite bra när jag förstörde DVD:n och kastade den till papperskorgen... Hur som helst, jag gillade på något sätt (och bara lite) den brunett skådespelerskan, Natasha något, men det räckte inte för att slå den otroligt dumma och galna premissen med Face-off (byta ansikten), så Two Girls and a Guy to the bottom går... <br /><br />Håll dig borta från detta ****!
Efter att precis avslutat boken samma dag som jag såg filmen visste jag vad som skulle hända. Jag hade höga förväntningar på filmen, på grund av betyget. Den enda anledningen till att jag ger den här filmen 2 av 10 stjärnor är att det var okej att försöka vara en film. Jag har ett par huvudpunkter för att jag inte gillar den här filmen.<br /><br />********** SPOILERS **********<br /><br />1 . Castingen. Jack Nicholson passar knappt in i Jack Torrences karaktär. Dessutom skulle jag ALDRIG ha valt Shelly Duvall för Wendy. Jag föreställde mig Wendy mycket annorlunda. Jag kan se varför de valde Jack Nicholson dock, flinet, de spetsiga ögonbrynen, men han är inte tänkt att se "ond" ut. Han ska se normal ut och han blir ond. Dessutom gör de ett av de värsta filmparen. Danny var okej, men han behövde mer liv. Han agerade för att dröna.<br /><br />2. Manuset. De klippte ut så många saker som fanns i boken och lade till saker. En del av de saker som fanns i boken som jag såg fram emot i filmen raderades, ändrades eller hanterades fel. Några av de saker som fanns i boken som jag såg fram emot att se (häckdjuren, roqueklubban, hissen) fanns inte med i filmen, och det var 2 och en halv timme!! Jag var extremt irriterad.<br /><br />3. Slutet. Slutet ändrades totalt, Halorann dog, Jack frös ihjäl, Wendy blev aldrig skadad... The Overlook sprängdes inte. Slutet var så coolt i boken, och filmen förstörde det så fruktansvärt att jag blev bestört. Hallorann skulle aldrig dö, men Jack dödade honom med en yxa. Om de ville döda honom, be åtminstone Jack använda en roqueklubba. Du såg aldrig ens en roqueklubba under hela filmen.<br /><br />Det finns andra saker som jag inte gillade med filmen, men det finns saker som var okej. Kameraänglarna var coola, blodet som kom ut ur hissen (hände inte i boken) var coolt, men jag kanske var för irriterad över att filmen inte passade med boken, för att försöka bli rädd alls. Jag rekommenderar att du läser boken innan du ser den här filmen. Jag applåderar Stephen King för att han faktiskt gick med på att skriva på ett kontrakt för att inte disponera Stanley Kubrik längre. Jag skulle aldrig ha gjort det, jag skulle ha tagit alla rättigheter jag kunde få för att skrika på honom hela dagen. Jag kan inte vänta på att se 6-timmarsversionen, den har åtminstone häckdjuren.<br /><br />Betyg: 2/10
Den här filmen följde knappt filmens handlingslinje. Alla de fascinerande punkterna i boken fanns inte ens i filmen. Det slutade med att de förvandlade det till en cheesy "tween" Disney film "crush" historia mellan Meg och Calvin. Det var så illa att det borde ha varit Hillary Duff som spelade rollen, eller en av dem som gillar. Den här filmen var inget annat än en förolämpning mot bokens intelligens och mystik. Jag kan inte tro att Disney ens skulle kunna komma undan med att göra en så billig, grundläggande tolkning. Om du någonsin har läst boken tror jag att du håller med om att den lätt skulle kunna göras till en film med "Sagan om ringen" motsvarighet. Den här filmen borde aldrig ha kunnat använda titeln A Wrinkle in Time. Dåligt gjort.
De fick mig att titta på det här i skolan och det var hemskt. Filmen är föråldrad. Avsnitten blir förvirrande eftersom fakta kombineras med fiktion för att göra berättelsen mer intressant. Lärarna talade om det som en njutning men egentligen var det en smärtsamt tråkig upplevelse. Jag har läst att väldigt få personer som förekommer i detta är skådespelare, men de flesta av dem gör de vad de gör i filmen i verkligheten. Detta står för cheesy skådespeleri väldigt ofta. Dessutom blir historien väldigt ofta milt upprörande och långsökt. Jag gillar inte hur vissa rader skrevs och önskar att de hade mer betydelse för dem. Även om den skrevs för att vara pedagogisk, rolig, spänningsfull och hip, blev den tråkig, torr, långsökt och gammal. Jag hoppas att ingen tar sig tid att se den här filmen för det skulle gå bra att inte se den.
All logik går rakt ut genom tågfönstret i denna brittiska skräckfilm, som utspelar sig i Londons tunnelbana och med den vanligtvis pålitliga Franka Potente (Run Lola Run), Franka spelar Kate, en affärskvinna på väg från en kontorsfest för att träffa vänner som somnar på en tunnelbanestation, bara för att vakna och upptäcka att hon har blivit inlåst och blir jagad av "någon" eller "något" med mördaravsikter.<br /><br />Plothål och otrolighet är utbredd och det finns väldigt få ögonblick som faktiskt är nervösa/läskiga men många som bara är tråkiga.<br /><br />Allt som allt en obehaglig film som bara borde vara kvar låst under jorden för alltid och gör oss alla en tjänst.<br /><br />Den enda pluspunkten här är att den populära veteranskådespelaren Ken Campbell ingår i rollerna, som har gjort det bättre än så här det är till och med inklusive "Erasmus Microman"!.
Det här är den värsta filmen jag någonsin sett. Jag såg den här filmen med några vänner och efter 40 minuter fick vi nog. Handlingen var dålig och det fanns inte en enda sympatisk karaktär. Jag kunde få mer underhållning när jag tittade på statisk. Jag gav den här filmen en 1 bara för att skalan inte gick in i negativa siffror. Undvik denna film till varje pris.
Och jag upprepar, snälla se inte den här filmen! Det här är mer än en recension. Detta är en varning. Detta sätter rekordet för den värsta, mest ansträngda komedin som någonsin gjorts. Åtminstone med de flesta av de senaste komedierna nuförtiden är gags grova och platta, men författarna och regissörerna anstränger sig åtminstone för att göra dem roliga. Jag tröttnar aldrig på att upprepa ett av mina favoritmotto: Alla tror att de kan göra komedi, och bara 10 procent av dem har rätt. Komedi är svårt! Det här är inte någon genre som någon dåre kan leka med. Jag tycker att det är fruktansvärt att filmskaparna jämför detta skräp med "Kentucky Fried Movie". I grund och botten jämför dessa bozos sina så kallade komiska talanger med de briljanta Jim Abrahams och Zucker Brothers. Kom igen, jag har sett Pauly Shore-filmer som är 10 gånger roligare än "The Underground Comedy Movie". Här är ett exempel på komedin för de som är nyfikna på att se den här filmen: En sketch handlar om en superhjälte klädd som en penis som heter D**kman. Hela skämtet är att han besegrar sina fiender genom att spruta dem med sperma. Det är allt. Det är hela skämtet. Wow. Detta räcker för att få Carrot Top att himla med ögonen. En annan sketch handlar om en man som har sex med en död person i en porrfilm. Och i en annan sketch finns det en skönhetstävling för väskdamer, där vi utsätts för de hemska synerna av bikini-klädda medelålders kvinnor med ölmagar och bristningar. Dessutom är det mer sorgligt än roligt att göra narr av hemlösa. Det är ett steg bort från att håna förståndshandikappade. Hela filmen ska vara en satir. Jag tror att filmskaparna glömde att ett nyckelelement i satir...är SANNING!!! För alla som verkligen gillade denna skit, förklara för mig vad som är sanningsenligt med NÅGON av dessa gags! Några av sketcherna kan ha låtit roliga på papper, men alla som har gått någon skärmskrivarkurs vet att om en sight gag låter för rolig på papper, kommer den förmodligen inte att vara rolig på skärmen. Om jag berättar för någon om en stor, svart, muskulös gay oskuld, som sparar sig själv för rätt man, skulle han eller hon förmodligen skratta. Men att se premissen spelas ut på skärmen i cirka 10 minuter är ett komplett drag. Jag hatar att när folk kritiserar en sån här snål komedi för att den inte är rolig, betraktas de som fasta rutor. Jag såg precis "White Chicks" nyligen. Det är en annan lågpanna, politiskt inkorrekt komedi, men jag skrattade mig ihjäl. Det mest stötande med "The Underground Comedy Movie" är att den inte är rolig! Vad författarna och regissörerna inte förstår är att det inte fungerar att bara vara snuskig och smaklös. Det måste finnas mer! Tänk bara på den berömda scenen från "There's Something About Mary" (ironiskt nog satte bozo-filmskaparna Farrellys på sin speciella tacklista). Skämtet om sperman var inte bara roligt eftersom det involverade kroppsvätskor. Det fanns en uppbyggnad. Ben Stiller onanerade i badrummet för att se till att han inte gick ut på en dejt med en "laddad pistol". Sedan såg han sig omkring för att se var all sperma tog vägen efter att den släppts. Det knackar på dörren och han måste svara. Hans dejt, Mary, står för dörren och det är då det avslöjas att sperman hänger från Bens öra. I den här filmen finns det flera gags som involverar karaktärer som sprutar massor av sperma mot människor, utan någon som helst uppbyggnad. Som Jay Leno alltid säger: "Det här med komedi är inte så lätt, eller hur?" Ha det i åtanke, Vince Offer, för du var inte sugen på den här genren!! Den enda anledningen till att folk kan skratta åt dessa gags är för att de vill känna sig hippa. Låt oss inse det, nuförtiden är det hippt att skratta åt allt politiskt inkorrekt. Jag vet att komedi är subjektivt...men den här filmen borde inte vara rolig för någon, förutom kanske filmskaparna själva. Som en sidoanteckning måste filmen ha gjorts före Michael Clarke Duncans berömmelse i filmer som "Armageddon" och "The Green Mile". Det kan inte finnas någon annan anledning till att en skådespelare av hans kaliber frivilligt skulle vilja delta i denna amatörmässiga freakshow. Alla andra i rollistan är antingen icke-skådespelare, har varit skådespelare eller B-filmsstjärnor. Karen Black gjorde ett bra intryck i "Fem lätta stycken", men jag tror inte att hon har gjort något av värde sedan dess. Slash drogs förmodligen till i den här filmen. Gina Lee Nolin är ingenting utan "Baywatch". Angelyne är filmens största stjärna (kom ihåg att Duncan inte var känd på den tiden), och det finns förmodligen fortfarande massor av människor som inte har hört talas om henne - av goda skäl. Vanligtvis stöder jag filmer med extremt låg budget, men den här förtjänar att hamna i dunkel. Jag hoppas att det här inte blir en kultklassiker! Borde det inte finnas en lag mot att sprida sånt här skit?
Vissa filmer är så dåliga att de är bra. Detta är uppenbarligen inte en av dem. Baserad på en sann historia var den här filmen ungefär lika sann mot historien som Pinocchios chanser att bli en riktig pojke. Skådespeleriet var fruktansvärt, regin var dålig och det gick alldeles för fort. Det var som om regissören bara ville bli klar med det och gå hem.<br /><br />Melissa Joan Hart slog mig aldrig som en begåvad skådespelerska, men sedan var varje film hon gjorde ganska låg- budget i alla fall. Liksom de flesta av hennes andra filmer, sviker hon sina karaktärer genom att hamna upp dem för mycket, prata för snabbt som om att påskynda hennes ord kommer att göra henne mer dramatisk. Hon får verkligen fram känslan av att det finns en besättning framför henne och hon pratar med en kamera, när hon borde engagera tittaren i sin karaktär. Den sviker i stort sett hela filmen, och alla ben som den kan ha haft kvar att stå på, förstörs.<br /><br />Det enda bra med filmen är förmodligen när hon blev spikad till slut. Men inte ens det var tillräckligt tillfredsställande för att dämpa mitt avsky för en så dålig film.<br /><br />Se den om din filmsmak är mildare än en bit torr rostat bröd.
Det stämmer, du hörde mig. Jag är ett stort fan av James Patterson. Jag äger 10 av hans böcker, och jag har läst hela serien om Lindsey Boxer. Enligt min mening borde manusförfattaren skjutas. <br /><br />Vilken rätt hade någon filmskapare att slakta ett fantastiskt skönlitterärt verk och göra det till ett hån mot mysteriegenren? Om jag någonsin trodde att Harry Potter var slaktad, så har Michael O'Hara bevisat att jag har fel. <br /><br />Jag kan bara be att nästa manusförfattare som tar itu med denna fantastiska bok kommer att göra den mycket mer rättvisa. Till Michael O'Hara och Russell Mulcahy: sluta inte ditt dagliga jobb.
Jag såg precis "IfÂ" Jag kan komma ihåg annonserna för filmen från 1968, så jag var intresserad av att äntligen se den. Det kan vara perspektivet för en amerikan som aldrig gick i en brittisk offentlig skola och missar några av de sociala referenserna, men jag tyckte att filmen var hemsk. För det första, som andra har påpekat, tar det nästan hela filmen för att den mycket trasiga revolten ska bryta ut. För en annan, oavsett om den sista scenen är verklig eller inbillad, är det som inträffar inte en revolt, utan ett skjutande framfart. Det är ganska stor skillnad.<br /><br />Jag vet att det kan vara dålig form att bedöma en film på efterföljande händelser, men man kan inte undvika att göra det här. En person skrev en anslagstavla och bad oss ​​att inte jämföra slutet av filmen med incidenterna på Columbine High School och Virginia Tech. Men om det finns en liten skillnad mellan Klebold, Harris och Cho å ena sidan och Travis (Malcom McDowell) å andra sidan kan jag helt enkelt inte se det. De var alla fyra i villfarelsen att deras skottlossning kommer att rena en ___-uppförd värld som de arrogant inte tar något ansvar för.<br /><br />Vilket leder mig till: varför i helvete är Travis och hans kompisar även i en skola de så föraktar? De är vuxna, eller nära det. De sitter inte i ett militärfängelse, som fångarna i "The Hill", en mycket bättre brittisk film från ungefär samma tid. Ingen tvingar dem att gå på college och ta stryk från piskorna, förutom kanske ambitiösa föräldrar som behöver en uppvaknande om deras söners natur. Jag hade möjligheten på college att gå med i en frat, förutom att jag inte kunde stå ut med att få fåniga, grymma order av brottslingar som påstod sig vara mina blivande "bröder". Jag tog konsekvenserna av att inte ha det "in" med etablissemanget som frats ger, och jag kan inte säga att jag ångrade det.<br /><br />Om Travis tycker om sig själv att Lenin kommer tillbaka (vars skäggiga bild hänger) framträdande i sitt rum) är han fri att gå ut och organisera en montörs fackförening eller arbeta för Michael Foot i nästa val. Om han vill vara Jack Kerouac, gå sedan på vägen och börja skriva. Vilken möjlig fördel ger han världen med att cykla på motorcykel och bli full i sitt rum?<br /><br />Ibland måste recensenter vara som personen som svarade på scenen i "Last Tango In Paris" där Brando mopsar om att ha fått gå på dejt med kogödsel på skorna. I den verkliga världen, sa personen, skulle en lyssnare säga "Varför skrapade du inte av dig det? Byt skor?" --Låt inte fiktiva karaktärer lägga en självömkansresa över dig eftersom du inte vågar peka ut ett sunt förnuftsalternativ för dem. Så det är här.
Suset för den här filmen har alltid handlat om den fantastiska grafiken som får Kevin Bacon att försvinna. Tyvärr stannade de där. De borde ha fortsatt att få manuset att försvinna, sedan den fåniga uppsättningen och slutligen varje synligt element i den här filmen. För det finns inget annat där att visa.<br /><br />Gary Thompson och Andrew Marlowe är listade som skribent för den här filmen. Jag tror inte riktigt att de finns. Jag tror att de köpte det här manuset på "Scripts-R-Us", där man köper ett vanligt tomt "Monster Movie"-manus och bara fyller i tomrummen. Det är ett monster som förföljer oss. Låt oss dela upp oss. (De "låt oss delas upp" faktiskt i den här filmen). Slå Alien/Giant-bug/Monster/Osynlig-man med kofot. Inte död än. Bränn enorm-kanin/haj/osynlig-man i oöverlevbar eld. Inte död än. Du vet, standardgrejer. Även det minsta antalet element som var specifika för en osynlig man-film (IR-glasögon, sprutning med något som färg) hanterades dåligt. <br /><br />Det som är tråkigt är att det fanns många möjligheter för att detta skulle bli en fascinerande film. De psykologiska frågorna för ämnet, försämringen av sinnet på grund av processen, behandling av ett osynligt ämne och många andra idéer berördes i vanligtvis mindre än 2 sekunder och skulle ha varit mycket mer intressanta. Hade det funnits någon önskan att rädda Kevin Bacon till slut hade det varit en mycket bättre film. Allt som allt stinkade det.<br /><br />Jag skulle nämna några av de otroligt dumma delarna i slutet av filmen, men jag vill inte göra några spoilers. Det räcker med att säga att dessa karaktärer är så dumma att de inte tänker på att dra ur kontakten på en maskin snarare än...
Jag kan inte fatta att folk tyckte att den här stinkande skräphögen var rolig. Genom att flytta försöken till humor mellan grymhet, avsky och dumhet, "There's Something About Mary" lämnar ingen anledning att stanna till slutet. Visst, Cameron Diaz är väldigt vacker, men det kommer aldrig att räcka för att rädda en film. Ben Stiller försöker hårt för att arbeta inom handlingen och är uppenbarligen väldigt begåvad, men filmen är en förlorare.<br /><br />Inte en enda gång var någon av scenerna trovärdig. Skotten var dåligt tajmade och dåligt inramade. Bröderna Farreley borde hållas borta från att göra film till varje pris. Jag kollar IMDB för att se vad de jobbar med bara så jag vet vad jag ska undvika.<br /><br />2/10; bonusen är från en gång jag log. Det är inte så att jag är immun mot humor eller ensam enligt min åsikt. Min fru hatade det också. Nästa dag såg vi "Rush Hour" och skrattade oss själva dumt. Den här filmen stinkade bara.
Min Caddy Limo var förstörd!!! Tja, jag hade en precis som den - Körde hoi polloi och många av de utvalda runt Manhattan under några år. <br /><br />Det var mycket mer underhållande än den här filmen kan jag säga er. Lordy, vilken bomb - som i RPG go boom. Jag körde också mycket fler stjärnor i min vita Caddy än vad som dök upp i den här dud of a flick. <br /><br />Robert Patrick är en mycket seriös skådespelare och gjorde ett trovärdigt jobb med nonsensen han var tvungen att jobba med. Tyvärr spelade Rutger Hauer sin roll som en rödnäsad cirkusclown. Om han inte kunde ta det på allvar, varför skulle hans publik? Regissören borde ha sparkat sin rumpa från inspelningsplatsen under den första timmen av inspelningen.<br /><br />Dialogen skrevs av 10-åringar för 8-åringar. Förvånad över att det inte blev så mycket mer spräck på seten. Nåväl, jag är en filmfanatiker - alltså - man måste ta det dåliga för att komma till det goda.
Jag plockade upp den här filmen med avsikten att få en dålig zombiefilm. Men jag hade ingen aning om vad jag gav mig in på.<br /><br />Jag började filmen och snart hade jag dragits in i en värld av smärta och visuell tortyr.<br /><br />Jag vet äntligen hur helvetet är. Det är den här filmen. För evigt. Den här filmen har inget värde. Den hade inte ens riktigt en handling. Det hände saker i varje scen men ingen övergripande förklaring till varför något händer.<br /><br />Istället för att se den här filmen föreslår jag att du fodrar närmaste mixer med olja och försöker stoppa så många kulor i den som du själv. burk. Du kommer att upptäcka att resultatet blir mycket trevligare än den här filmen.<br /><br />Se den inte ens. Inte ens för att se hur illa det är. Jag ber dig. Om du ser det betyder det att de vinner.
Som ofta är fallet brukar inte filmer om självföraktande karaktärer skapa bra dramatik. "Ladda ner Nancy" är inget undantag. Den är förmodligen baserad på en sann berättelse om en kvinna som på egen begäran mördats av någon hon träffar över internet.<br /><br />Protagonisten är Nancy (Maria Bello) som är gift med Albert (Rufus Sewell). Albert är en framgångsrik mjukvaruutvecklare som har utvecklat ett golfspel som hans företag framgångsrikt har marknadsfört till olika barer och barer/restauranger. Till skillnad från de flesta människor har Albert praktiskt taget inga positiva egenskaper (förutom hans förmåga att bli framgångsrik i affärsvärlden). Under hela filmen har Albert ett dystert och surt uttryck i ansiktet. Han har ingen sympati för sin fru med alla hennes känslomässiga problem och tar till nedlåtande prostituerade. När hans fru ber om sex, straffar han henne genom att onanera i hennes närvaro istället.<br /><br />Nancy är lika enkel som karaktär. Hon har inte bara haft ett kärlekslöst 15-årigt äktenskap utan blev sexuellt utnyttjad av sin farbror när hon växte upp (tack och lov finns det inga tillbakablickar av den bakhistorien i filmen). Hennes självförakt tar formen av självstympning och som ett resultat tvingas hon in i terapi. Men hon har ett sådant förakt för sin terapeut att inga framsteg kan göras.<br /><br />Äntligen är Nancy så deprimerad att hon kontaktar Louis över internet. Han är en slags sadomasochistisk gigolo, som har sex med kvinnor för pengar samtidigt som han tillfogar enorma mängder smärta. Det avslöjas att Louis har två barn men inte längre ser dem (barnens mamma vill inte längre ha något med honom att göra).<br /><br />Nancys plan är att först ha smärtsamt sex med Louis och sedan få honom att döda henne . Det finns en särskilt obehaglig scen där Louis har sex med Nancy medan han skär ner hennes vaginalområde med en krossad glasbit. Dessa scener visas som tillbakablickar efter att Louis besökt Albert som binder honom och slår honom med en golfklubba. Det verkar som att Louis har en tvåfaldig plan när det gäller att träffa Albert: 1) förnedra honom för hans behandling av Nancy och 2) njuta av misshandeln han får. Det tar ett tag innan Louis avslöjar Nancys öde först, han tvingar Albert att göra honom tjänsten att ta sin hund till en släkting så att någon kommer att ta hand om den i framtiden. Nancys öde är förstås att Louis till slut kvävde henne till döds (men visade lite tvekan först när han gjorde det klart att han hade några "känslor" för henne). Vi får snart veta att Louis är fängslad på livstid för mordet på Nancy.<br /><br />Vad ska vi ta med oss ​​från en film som Downloading Nancy? Ska vi tycka synd om offer för sexuella övergrepp och våld i hemmet? Är det filmens huvudpoäng? Är sympati för Nancy verkligen berättigad? Jag tror inte det. Filmens författare skapar en halmgubbe i karaktären av Albert, någon som är så avskuren från sina känslor att det är han som hålls ansvarig för Nancys nedgång. Men är människor så endimensionella i verkligheten? Jag tror inte. De får den motbjudande Louis, en man som försörjer sig på att tillfoga smärta, komma över och håna Albert för att ha försummat Nancy. Dessutom är det meningen att hans kärleksuttryck mot Nancy (innan han dödar henne) ska visa hans "känsliga sida".<br /><br />I slutändan spelar det ingen roll om filmskaparna har definierat var deras sympatier ligger hos de olika karaktärerna i filmen. De är så inställda på att reta sin publik med scener av onödigt våld, att nedladdning av Nancy inte blir något annat än en övning i dålig smak och mjuk pornografi.
Jag hade lite tid att döda innan jag såg fotboll, så jag såg den här filmen erbjudas på scifi-kanalen och efter att ha sett den trodde jag att jag hade stött på min version av att mentalt gå Bataan dödsmarschen när mitt medvetande blev slagen till underkastelse av de hemska film som slet av Mummy-serien och Jurassic Park. Det var så illa att jag trodde att öppningstexterna var filmens höjdpunkt och sedan gick den in i en så avgrundsdyg nedstigning att det fick den senaste nedgången på börsen att verka som en hicka. Skådespeleriet var så dåligt att jag hoppades att alla skulle begravas i slutet. Huvudrollen av Casper Van Dien fick mig att längta efter Steven Seagals högkaliber skådespeleri i "On Deadly Ground", eftersom hans radläsning var så trä att Woody Woodpecker tänkte göra en cameo att sitta på hans axel. Jag märkte också att hans känslomässiga räckvidd är så begränsad att jag fick intrycket av att min kattunge var mer uttrycksfull när han bad om popcorn att äta. Regin var så avgrundsdjup att jag tittade tillbaka och längtade till min brorsons föreläsning i årskurs 3 som hade mer tempo och bättre vision och det faktum att den här filmen verkar ha skarvat ihop från eftertanke från den tidigare nämnda filmserien kan det inte ens ses som en hyllning. Filmens FX var så dålig att jag trodde att regissören och producenterna var miljövänliga genom att återvinna billiga specialeffekter från klass Z-skräckfilmer från förr. Vad Robert Wagner, Tom Bosley och Geoffrey Lewis gjorde i de här filmerna går förbi mig och de borde titta på rättstvister mot sina agenter för felaktig framställning för att de engagerat sig i en sådan jävla film. Min varning till alla är att se den här filmen på egen risk eftersom den här filmen kan få din IQ att minska vid långvarig visning. På en sidoanteckning som jag märkte på IMDb att ibland löner för filmer publiceras, undrade jag om det är ett sätt som skådespelare borde ge tillbaka lönerna för sina dåliga prestationer i sådana filmer. Se upp och var säker undvika till varje pris.
Jag vaknade och det var en vacker dag; solen sken, fåglarna sjöng och jag ville ha en film, något nytt, en skräckfilm kanske? Liksom många andra recensenter kom jag över vad som bara kan beskrivas som en bit av poopy i ett guldomslag. Framsidan är fantastisk, och kommentaren på baksidan är fascinerande - "det kommer att skrämma grödan ur dig"...åh vad jag skrattar när jag ser tillbaka på sådan naivitet och okunnighet.<br /><br />En av de många sakerna som är mer läskiga än den här filmen är skådespelarfärdigheterna hos dessa "skådespelare". Jag tror, ​​nej, jag jublade faktiskt när de blev sönderskurna av dessa "fräskrämmor", som bar några klassiska kostymer. Jag brukade köra ganska snabbt förbi sädesfält eftersom jag tyckte att de var ganska läskiga på natten, men efter att ha sett den här filmen blev jag nästan blöt (genom att jag skratta så mycket) bara vid åsynen. <br /><br />Jag har sett mer läskiga omelett, ärligt talat, inte min dock, jag är duktig på att laga omelett, och om någon associerar den här filmen med min omelett, låt oss bara säga att jag skulle skapa en situation där de skulle tvingas se den här filmen 3 gånger i rad.<br /><br />Om någon har några bra majsfilmer (gröda inte pop) så kan de rekommendera, meddela mig gärna. Det är en fantastisk komedi om inte annat, OK det är inget annat. Njut, men ett litet råd - innan du trycker på uppspelningsknappen på din DVD-spelare, kasta ut den genom fönstret.
Ok, jag trodde att det skulle vara hemskt. Men när jag såg det... Jag hade bevisat fel. Emily Bergl gjorde ett fantastiskt jobb liksom Jason London. Sue Snell var underutnyttjad och underskriven. De elaka var ok, Dylan Bruno och Rachel Blanchard är definitivt de som sticker ut. När det gäller saker som tonåringarna gör och hur folk hävdar att det är helt fel. Vad som helst. Jag och mina vänner använder begreppet "svank" mycket och jag har kört bil och låtit någon styra när jag bytte. Det är i stort sett allt där. Jag har bara aldrig varit på en efterspelsfest i ett så stort hus med en alldeles egen ljusshow... Dödsfallen är bra. Det bästa innebär ett par glasögon, en spjutpistol och en pool... allt i den ordningen. Jag måste säga, det kommer att finnas folk som hatar det.. men jag är inte en av dem.
en av de mest efterlängtade filmerna! Jag trodde att himesh skulle spela lite skådespeleri men tyvärr gick allt mitt hopp fel..med tanke på att hjältinnan är 15 år!!!!omg!!vad tänkte de innan de övervägde skådespelerskan.. det kan bero på att ingen boby vill arbeta med HR (som han kallas i filmen, (mänskliga resurser som många skrev i mazagines!) men det var en besvikelse. Jag hoppas att Producenten gör sig inte i konkurs genom att göra en del 2 av detta eftersom den här nyheten strövar runt...berättelsen var förutsägbar en med himesh som visade sin generositetskaraktär genom hela filmen, vilket jag tvivlar mycket väl på.<br /><br / >i alla fall..filmen är bra ur de människors synvinkel som tycker att himesh inte kan göra något fel >>4 av 10<<
Det här visade sig vara mer av en kvinnlig romantik-såpa-spänningsfilm än vad jag hoppades att den var ... helt enkelt en spänd thriller. Ja, de sista 20 minuterna var spänningsfyllda, men mycket av de föregående 75 gränsade till att bara vara tråkiga.<br /><br />Ruter Hauer var lite för dämpad och spelade inte sin vanliga intensiva karaktär. Natasha Richardson har en ganska dum look för det mesta och hennes karaktär var väldigt oattraktiv.<br /><br />Berättelsen är sidå. Det är inte så illa som jag tror, ​​men det är verkligen inget jag skulle se igen, och baksidan av VHS som beskrev den här filmen var missvisande.
Fruktansvärd regi från ett hemskt manus. Till och med DVD:n såg lerig och oskarp ut. Skrattande accenter över hela kartan. Till skillnad från de flesta andra kommentatorer hade jag ingen aning om att det här handlade om pojkar som var förälskade i leran, men det faktum blev direkt uppenbart från öppningsscenen och alla kärleksfullt utdragna bilder av nakna eller lättklädda unga män, vanligtvis våta eller glittrande av svett, tittar längtansfullt på varandra.
Ack, det verkar som om den eleganta italienska filmens gyllene tider har sjunkit i glömska. Och den hyllade filmskaparen Lamberto Bavas nya idéskapande är ännu ett uppenbart bevis på det antagandet.<br /><br />Jag kände mig lyckligt lottad som fick se många filmer från denna produktiva regissör (som Body Puzzle, Delerium, Macabre och båda demonerna). Även om de inte är helt tillfredsställande har de aldrig varit så tråkiga.<br /><br />En misstanke om att det här nya inlägget i min DVD-samling var pengar som kastades åt vindarna uppstod strax efter bilolycksplatsen som visade en besvärlig och osannolik kroppens position under den vändbara bilen.<br /><br />Och känslan av ytlighet växte fram under det tungt berättade händelsekedjan som följde.<br /><br />Dumma dialoger, spänningslöst manus och totalt slöseri med talanger från den internationella skådespelaren. Den enda karaktären som gav mer eller mindre acceptabel prestation var den busiga Marks son som saftade upp hela tristess.<br /><br />Tyvärr kunde Marios sons jobb på alla sätt knappast hyllas.<br /><br /> Jag ser fram emot att se hans Murder House som förhoppningsvis förväntas bli en förbättring.
Den här filmen har 7,0 i betyg på IMDb, så även jag kände att något ruttet i sin sammanfattning bestämde jag mig för att prova den. Vilket slöseri med 100 minuter. För det första var 80-talet inget bra decennium för kriminal- och thrillergenren. De flesta av dessa, på den tiden var dåligt gjorda med en dum handling (om de hade någon), så det är väldigt få som kan sticka ut, och även om de var bra är de fortfarande inte särskilt bra. Hiten lider dock av allt som gjorde fåniga kriminalbilder fåniga. Den har dålig karaktärsutveckling, osannolik handling och var inte skriven eller regisserad på ett anständigt sätt, och när man har sådana brister hjälper inte skådespeleriet. Stephen Frears försökte ofta efterlikna fransk nyvåg i filmskapande i engelsk stil och de två stämmer inte överens.<br /><br />För det första är Terence Stamp 10 år gömd eftersom han vittnade mot några av sina tidigare partners i brottslighet. Han gömmer sig i Spanien, av alla ställen. Han blir äntligen ikapp, och sedan först kidnappad av en grupp fånigt utseende spanska ligister, bara körs bort en bit till de två mördaren som ska ta itu med honom. Dessa två är John Hurt, som ska vara hårdkokt, stenkyld mördare, och Tim Roth (i sin första roll) som djävulens lärling. De dödar inte Stamp direkt, de gör sig först av med de "tre Amigos", de borde inte ha anställt i första hand, och sedan kör de Stamp till Paris, eftersom en av kompisarna han vittnade mot vill konfrontera honom. OK det är möjligt. Men även när Stamp är en så farlig figur att de var tvungna att anställa fyra killar för att övermanna honom, binder de inte ner honom, gör honom inte ur funktion på något sätt och kör runt med honom, som om han är en av kompisarna. Stamp protesterar inte och åker gladeligen till Paris för att bli skjuten, utan att använda några av ett halvdussin chanser, dessa "proffs" erbjuder honom att fly. Än det verkar som att Tim Roth bara är en skolpojke som mobbar, vilket gör idén om en stor brottsboss som slår sig ihop med en hård kärna som John Hurt, ännu mer osannolik, särskilt på ett sådant viktigt jobb. Men än att John Hurt inte är så hård själv, spenderar han tjugo minuter av filmen på att döda eller inte döda den totalt överflödiga australiensaren, spelad av Bill Hunter, vars enda syfte med den här filmen är att presentera den underbara Laura Del Sol, hans älskarinna (som han säger är 15, men hon ser mer ut som 25), och vars roll i berättelsen och skådespelarkapacitet tyder på att hon erbjöds rollen, enbart på grund av att hon var regissörens eller producentens älskarinna vid den tiden. Efter mycket övervägande dödar Hurt australiensaren men tar med sig sin älskarinna utan någon uppenbar anledning. Än han vill döda henne men Roth med sina "subtila sätt" övertygar honom om att inte göra det, så även hon sparkar honom, biter honom och kliar honom genom hela filmen, han förblir trogen den där djupt begravda mänskliga sidan av honom.<br / ><br />Än du har vanliga idiotiska scener, som när Hurt och Roth låser bilen från utsidan, försöker hindra människorna inuti från att ta sig ut?!?! Hur som helst drar filmen ut på tiden. Tim Roth somnar och vaktar Terence Stamp med sin pistol på bröstet, och Stamp bara väntar där och tittar på vattenfallet. Än kommer hela röran av en handling till den punkt där allt vi sett den senaste timmen och 20 minuterna bara går ut genom fönstret. Låt oss rekapitulera, hela poängen med att inte döda Stamp direkt (förutom att ha en film) är att ta honom till Paris, så hans tidigare partner är att ha ett sista ord med honom. Och hela poängen med att han inte flyr är att han är beredd att dö och säger "Det är bara ett ögonblick. Vi är här. Då är vi inte här. Vi är någon annanstans... kanske. Och det är lika naturligt som att andas. Varför ska vi vara rädda? Men mina vänner, här är där handlingen vänder sig, Hurt dödar mannen medan han fortfarande är i Spanien, och vi frågar varför bry sig och köra runt i flera dagar, han kunde ha gjort det under de första 15 minuterna, och än i strid med hans filosofi är Stamp mycket rädd för att bli dödad, så vi frågar igen varför han inte sprang, och han hade många chanser. Roth blir också dödad, men han borde inte alls vara med i filmen, och Del Sol, hon har lovat en roll i den här filmen rent av romantiska (läs sexuella) skäl, så hon håller sig vid liv igen, till och med hon attackerade Hurt för 15:e gången i filmen. Han dödade alla andra, men inte henne, hon måste ha maximalt utseende på skärmen. Filmen gjordes på en skosnörebudget och det syns, men när du inte har några karaktäriseringar av berättelser och kartonger visar den ännu mer. Och ja, Fernando Ray dyker upp och går igenom filmen som gäststjärnan, med en enda hörbar rad med dialog. Förfärlig
Denna ledsna ursäkt för en film påminde mig mycket om vad jag hörde om "Gigli", som Ben och Jen floppade tidigare i sommar. "The Order" var uppenbart redigerad till en sådan omedveten grad att scenerna, snarare än att bilda en sammanhållen och provocerande film, framstod som en samling frånkopplade sekvenser som inte gjorde något för att vidarebefordra någon sken av en enhetlig handling. Nu är jag ett Heath Ledger-fan ("10 Things I Hate About You", "A Knight's Tale" och särskilt hans biroll i "Monster's Ball"), men min man måste hitta en bättre agent. Fortsätt acceptera manus som "The Order" och "Four Feathers" och han kommer att vara på snabbspåret mot filmens glömska.<br /><br />Här är problemen jag hade med filmen. För det första försökte regissören kompensera för otillräckligheterna i hans väsentliga intrig genom att introducera två andra handlingslinjer som till synes hade lite om något att göra med, ja, mycket av någonting. Intrignystan som involverade amerikanen som försökte ta över Vatikanen och den mörka påven, även om det var milt intressant, gjorde ingenting för att avslöja någonting för tittaren om huvudkaraktärerna. Försöken att knyta ihop dessa trådar var i bästa fall patetiska. För det andra, vänligen förolämpa inte tittarens intelligens genom att infoga scener i filmen som är helt klart obligatoriska. Vi hade tillverkat ångest, tillverkat kärlek och mest idiotiskt tillverkat sex som verkade som en sida direkt ur "Matrix Reloaded" med dödskallebedövande technomusik. Snarare än att utveckla karaktär, verkade dessa element vara de billiga enheter de uppenbarligen var, ett halvhjärtat försök att sätta popcorntuggande ungdomar i sätena. För det tredje, och viktigast av allt, verkade den här filmen ha ett spännande koncept. Vi har skandal, vi har religion och vi har övernaturliga krafter i spel. Varför lär vi oss då nästan ingenting om någons bakgrund? Vi lär oss lite om Alex, men även han ger upp prästadömets passion för att ligga med en kvinna efter två dagar, en kvinna som försökte döda honom under en exorcism någon gång i det förflutna. Och Alex är den mest utvecklade, om man kan kalla det så, karaktären i hela filmen.<br /><br />Som klichén lyder nuförtiden, om du ska se en film i år, se till att den inte är det den här. Det är ungefär tio intressanta minuter av den outhärdliga 101-minutersaffären. Det enda som räddade mig var att gå med en tjej som jag är ganska förtjust i.<br /><br />1 av 10. Jag är besviken. Arkivera den här bestämt under -hade potential men blåste det på över redigering och dålig regi-. Heath min man, gå tillbaka till Monster's Ball-liknande cameos. De passar dig verkligen.
Vad i hela friden hände med RGV? Det är så många saker som är fel med den här filmen att man måste stanna upp och bestämma var man ska börja - först och värst - musiken. Varje scen ackompanjerades av denna pretentiösa bakgrundsmusik som berättade för dig stämningen, ganska patetiskt, kan jag tillägga. För det andra, ljussättningen – behöver vi verkligen så mörka scener där vi undrar om projektorn fortfarande fungerar? Och slutligen - om du ska indianisera Gudfadern och Gudfadern 2 - inse att många av oss har sett in. Nayakan var en ripoff av GF1 men bättre gjort och mer underhållande. Jag har sett en likhet i både Company och Sarkar och även om RGV:s Ab Tak 56 var lysande, lämnar dessa två filmer en del övrigt att önska. Människor kommer inte att imponeras längre av bara korrupta politiker och partiet. Kanske borde RGV se Maqbool, som är tillräckligt bra för att vara RGV!!
Det finns mycket bra som kan sägas om den här tecknade filmen; bakgrunderna är fylliga, frodigt färgade och fulla av snyggt gjorda art déco-detaljer. Animationen är upp till den tidens vanliga studiostandard, som utan tvekan är högre än dagens. Men jag tycker att det är tråkigt av flera anledningar.<br /><br />Musiken: Det är definitivt inte upp till Scott Bradleys vanliga standarder. Även om det antagligen är tänkt att föreställa en "Great Gatsby"-inställning, slutar det med att det blir trist, sömnigt, repetitivt OCH monotont (repetitivt och monotont är inte samma sak, vilket Beethovens 5:e symfoni intygar). Eftersom de flesta människor (inklusive jag) tenderar att blunda när de gäspar, finns det mycket av den visuella delen av den tecknade filmen som kommer att saknas av den genomsnittlige tittaren.<br /><br />The Storyline: I'm not ger bort alla hemligheter som inte redan finns i handlingssammanfattningen - country good, city bad. Detta är ett vanligt tema i filmer, både animerade och live, från denna era. Det är en malplacerad nostalgi efter en obefintlig lantlig idyll, som i våra dagar återspeglas i en liknande nostalgi efter "värderingar" som aldrig fanns.
Edge of Madness är en berättelse om en kvinna på 1800-talet som blir handplockad av en smutsig skotte som inte kan hålla sin penis i byxorna. Han råkar bara ha en yngre bror som är emot våldtäkt och dödar honom, men säger hela tiden att det var en olycka. Detta gör att hans fru blir galen, hon blir vanföreställningar och hon tar fallet för att hon älskar George för mycket.<br /><br />Som jag sa, den här typen av saker har gjorts förut. Det här är bara mer "konstnärligt" eftersom det är kanadensiskt och det är en indieproduktion gjord på en lågbudget med knappt kända skådespelare (förutom att ett barn från Lassie, ja, han är med). Jag vet inte om det här var ett Oscar-bete, men det var verkligen tråkigt. Och detta är baserat på en 40-sidig novell. Hälften av den novellen ingår i den här filmen, och jag är glad. Annars hade jag tråkat ihjäl. Tyvärr var jag tvungen att titta på den i min Media Fundamentals-klass, och jag hade en uppgift om den. Läs novellen och jämför och kontrastera filmen mot berättelsen. Tråkigt.<br /><br />Du vet, det är svårare att svara på filmfrågor när du inte gillar filmen. Nåväl, jag hoppas att detta är den sista typen av uppdrag jag och min klass får. För vad det är värt, Annie Herron var helt het, hon hade en fin, mjuk rumpa och jag gillade de nakna delarna av henne i filmen.<br /><br />3/10 för tråkig, Oscar-beteprestanda och grafisk sexualitet ..plus nakenhet.
När jag såg att Icon var på tv blev jag förvånad. Jag vet att den första ledtråden om vart den var på väg var det faktum att den var på Hallmark Channel - Måste sägas - förlåt!! Jag var hoppfull när jag såg att FF själv var Exec Producer men såg väldigt snabbt att det enda verkliga sättet att TV-filmen och boken liknade var bara i namnet och karaktärernas namn. TV-plottet var minst sagt ett hum, men jag håller med om att handlingen i sig var värd tre stjärnor. Enligt min personliga åsikt kunde Mr. Swayze ha porträtterat en giltig munk, men jag tror att för att göra filmen rättvisa skulle det ha varit en mycket längre film, och jag tror inte att Hollywood självt skulle ha gått för handlingen av misskreditering genom underdrift. Ett exempel på detta är den fruktansvärda filmversionen av The Sum of All Fears – behöver jag säga mer?
En vampyrs hantlangare vill ringa henne efter att ha blivit kär i en femdollars hora i denna extremt lågbudget skräckkomedi. Jag kan inte förklara alla positiva kommentarer om den här filmen. Jag ska räkna upp det till masshallucinationer, men det är ändå oroande. Den enda förlösande faktorn (och det är jag som är extremt generös här) kan vara farfar som är den enda halvt sympatiska karaktären i hela den här röran. Slösa inte dina pengar eller tid. Faktum är att här är ett råd, om Troma lägger ut det på DVD, men INTE gör det själva, är det med all sannolikhet skit.<br /><br />Troma DVD Extras:Kommentar med Omar och Kirk; andra kommentar med skådespelare och besättning raderade scener; bloopers; troma interaktivitet; strålningsmarsch; Klipp från "Terror Faster"; Teatertrailer ;trailers för "the Rowdy Girls", "Teenage Catgirls in Heat", "Cannible: The Musical" och "Toxic Avenger 4" <br /><br />Mitt betyg: D
Första gången 2002-05-26 - 4 av 10 (Dir-Michael Almereyda): Konstig berättelse om en druidhäxa som försöker fånga evigheten genom att ärva sitt barnbarns kropp. Jag tror åtminstone att det var förhållandet. En sorts kuslig kvalitet hålls genom hela filmen, inte olikt Stephen Kings The Shining. Skillnaden är att det fanns en kampighet i Nicholsons prestation som inte alls finns i den här filmen. Allt detta tas på största allvar tills mot slutet när några lama one-liners och försök att försvaga stämningen inte fungerar alls. Föreställningarna är inte problemet här, men historien är det. Allt verkar inte gå ihop särskilt smidigt och tittaren lämnas med mycket information och ingen riktig förståelse för vad som hände i filmen. Det finns en mycket liten engångsföreställning av Christopher Walken som farbror till barnbarnet, vilket naturligtvis ger honom toppnoteringar i ett försök att sälja filmen. Köp inte in på den här gimmicken och undvik den här filmen.<br /><br />
Playmania är extremt tråkigt. Detta är grunden för showen. Mel eller Shandi ställer extremt enkla frågor som en 2-åring skulle kunna svara på i extremt långsam takt. Den här showen varar i 2 timmar och de spelar förmodligen bara cirka 10 matcher under den perioden. Folk kanske gillar den här showen för att programledarna är ögongodis, men deras heta förstörs helt av det faktum att de är så jäkla irriterande.<br /><br />Under showen nämner de att vi behöver fler spelare en miljon gånger. De 5 bästa undersökningarna som de gör tar förmodligen cirka 20 minuter från showen. Den här showen är förmodligen en av de sämsta spelprogrammen som någonsin gjorts. En av anledningarna till att de förmodligen inte har uppringare är för att showen är så billig med pengarna. De mest pengar jag någonsin sett dem dela ut var $210. Jag skulle inte bli förvånad om denna "spelshow" ställs in i slutet av 2006.
Jag minns all hypen kring den här filmen när Aaliyah dödades. Eftersom jag var ett fan av Ms. Rices romaner var min första tanke "hur kan de göra Queen Of The Damned utan att göra Vampire Lestat först?"<br /><br />När jag äntligen har sett filmen, kan jag nu se hur de gjorde det. det. Om du har läst dessa böcker, tänk dig att ta ut de blodiga delarna från Vampire Lestat, klämma ihop Marcus och Marius till en karaktär och ta bort allt som har att göra med Lestats början (vargjakten, hans fiolspel, The Theatre Of The Vampires och även Louis, Claudia och Gabrielle), och sedan under de sista 15 minuterna proppat i Queen Of The Damned.<br /><br />Vad vi förlorar är mycket viktigt en del av Lestats karaktär. Hans inre vånda över att behöva döda för att leva, det faktum att han noggrant försöker välja ut mördare som sina offer, och hans hat-kärleksförhållande med Louis, Armand, Gabrielle och alla andra vampyrer.<br /><br /> Viktigt för berättelsen är också att vi förlorar "Tvillingarnas berättelse", som är uppkomsten av Ms. Rices vampyrer. Och även om jag är säker på att kannibalismen var för intensiv för att kunna visas på skärmen, kunde de ha gjort något närmare och visat oss mer av det antika Egypten.<br /><br />Ännu värre, vi har det här kärleksintresset mitt emellan Jessie och Lestat. The Vampire Chronicles är i grunden en amerikansk Yoni-historia. För de som inte vet är Yoni en annan form av Hentai (japanska porrserier). Men i Yoni handlar det om homosexuella manliga relationer, berättade av en kvinna. Även om jag är säker på att många män invänder mot karaktärernas "gayness", gick de i den här filmen till det yttersta tvärtom. För istället för att Lestat förföljer mördare, går han efter unga kvinnliga groupies.<br /><br />Och de andra bristerna i logik och story är enorma. I början kommer Lestat ur en hundra lång sömn, för att senare fråga Marius hur han tog sig igenom 1950-talet i röd sammet. Marius har ingen aning om vem Elvis är, och säger att han sov igenom den perioden. Får dig att undra hur Lestat känner till 50-talets mode och musik, eftersom han själv sov under samma tidsperiod. Och ingenting nämns ens om Louis, Claudia eller Gabrielle. Jag tycker att det är en stor skam. Är som att se "Snövit och de 3 dvärgarna".<br /><br />Sammantaget var filmen jag tyckte var riktigt dålig. Det enda bra med det var soundtracket. Det mesta av skådespeleriet var dåligt, accenterna drev mig upp på väggen, och alla de riktigt djupgående delarna av boken togs bort, vilket lämnade oss bara med ett ihåligt skal, ungefär som Enkil efter att han sögs torr.<br /><br />Om du vill se en bra modern vampyrfilm, skaffa Lost Boys, den ursprungliga Interview With A Vampire eller till och med några gamla avsnitt av Dark Shadows. Låt den här vila i stycken, med en påle genom hjärtat, vitlöksklyftor runt halsen och en flaska med heligt vatten i munnen.<br /><br />Till slut, kom ihåg att innan Aaliyah dödades, detta var tänkt att gå direkt till video, ingen biopremiär var planerad. Det är uppenbart nu varför det var så. Det är bara tråkigt att någon så begåvad som hon kommer att bli ihågkommen för den här hunden i en film, istället för något där hon verkligen kunde ha glänst.<br /><br />Jag betygsätter detta en 2 på en skala från 1-10 .
Jag älskar dokumentärer. De är bland mina favoritgenrer inom film. Innan jag såg den här filmen hade jag inte sett en som jag inte gillade.<br /><br />Förutsättningen för den här filmen är fantastisk. Utförandet är välgjort. Det fanns tidiga tillfällen då jag skrattade och log. Men allt eftersom filmen fortsatte desto tråkigare och irriterande blev den. Det här kunde ha varit något speciellt om ämnet inte varit en så otydlig, barnslig, oduglig putz. Jag uppskattar hans passion för film, men sluta gnälla. Om du har ont om pengar, kanske du inte borde ha så många barn, eller spendera så mycket pengar på alkohol. Du kanske borde ha gått på filmskola, eller åtminstone gått ut gymnasiet. Kanske borde du ha levt livet och fått perspektiv och erfarenheter som skulle kunna tillföra din vision. <br /><br />Det finns så många människor där ute med berättelser som är intressanta, roliga och gripande. Att se den här killen väljas över någon av dem är inget mindre än krassligt. Om du vill göra en dokumentär om en filmskapare, varför inte göra en om någon från Kina eller Iran, en filmskapare med VERKLIGA problem? <br /><br />Två sista frågor:<br /><br />Vem tar med ett litet barn för att se Apocalypse Now?<br /><br />Hur många gånger sa den här killen "man"?
...att Jamie Foxx någonsin skulle leverera en så underbar, Oscarsvinnande prestation. En av anledningarna till att jag blev så imponerad av Foxx framträdande i "Ray" var för att jag aldrig skulle kunna föreställa mig att han någonsin skulle få Oscar när jag såg hans äckliga, vidriga skådespeleri i filmer som "Bait" och "Booty Call". Om folk berättade för mig för fem år sedan att Jamie Foxx en dag skulle vinna en Oscar, skulle jag skratta rakt upp i ansiktet på dem. Vem vet? Kanske är det bättre att han håller sig till dramatik, för om du ser "Bait" är det tydligt att komedi inte är hans starka sida. Jag svär, Jamie rånar så mycket i den här filmen att jag är förvånad över att hans ansikte inte ramlade av. Och varför måste han göra de där dumma rösterna vid varje chans han får? Alla som är bekanta med komiker som Bob Newhart och Steven Wright vet att att göra komedi inte kräver att vara högljudd och motbjudande. Om ett skämt är roligt så är det roligt. Om det inte är roligt kommer det inte att göra det roligare att göra någon galen accent. Problemet jag har med några komiker som bestämmer sig för att prova skådespeleri är att de föredrar att få skratt framför att vara i karaktär. I verkliga livet har normala människor inte alltid kvicka comebacks och skämt. Som Albert Brooks sa i en intervju där han diskuterade sin karaktär i "Taxi Driver", är det viktigt att vara rolig som din karaktär, snarare än att vara rolig som komiker. Ett utmärkt exempel på att Jamie bryter mot den regeln är den illamående hemska scenen där hans muggbilder tas, och han börjar posera för fotografierna som en modell. Om en vanlig person skulle kastas i fängelse, skulle han verkligen bete sig fånig när han tog sina muggbilder? Och skulle inte polisen försöka skälla ut honom om han var det? Det finns många sådana scener genom hela filmen. En annan hemsk sekvens är en där Jamie omedvetet pratar i telefon med skurken, och han börjar göra en falsk karibisk accent. Inte roligt! För att inte tala om att Jamie aldrig tycks erkänna tidpunkten för ett skämt. Att ge en komisk föreställning kräver tålamod, medan han går direkt till punchline, oavsett om det är rätt tid för det eller inte. Jag är inte ens ett stort fan av Mike Epps, men till och med hans prestation är bra i jämförelse med Jamies. Faktum är att det här är första gången jag kände mig något lättad när han skulle dyka upp på skärmen. Epps har samma brister när det kommer till komedi, men han väljer åtminstone ett mer lågmält tillvägagångssätt. En av de få ljuspunkterna i denna komedi är David Morse, en mycket underskattad skådespelare mest känd för sina biroller som skurkar. Han verkar vara den enda skådespelaren i filmen som är intresserad av att förankra den i verkligheten. Däremot är kollegan i "Green Mile"-stjärnan Doug Hutchison äckligt över-the-top som skurken. En stor överraskning, med tanke på att han gjorde en fantastisk prestation i "The Green Mile", även han spelade en tung. Antoine Fuqua har bevisat sina regikotletter i filmer som "The Replacement Killers" och "Training Day". Till och med i "Bait" visar han att han kan regissera en jäkla actionsekvens. Hans enda problem verkade vara att disciplinera Jamie Foxx, som förmodligen improviserade halva manuset med det ena dåliga skämtet efter det andra. Om du inte är ett inbitt fan av Foxx, snälla ta inte betet.
Låt mig börja med att säga att jag är ett stort fan av Abbie Hoffman och har läst Steal this Book och Steal this Urine Test. Jag är också ett ännu större Jerry Rubin-fan. Men hans film var en diskutabel hög med skräp som gjorde en väldigt PG-version av Abbie Hoffman. Regissören tog inga chanser att göra Abbie Hoffman intressant i den här filmen. De avbildade Stew Albert som en jävla tecknad chjaractor utan intelligens, mannen var professor i Berkley för julens skull. Ok de gjorde ett hemskt castingjobb för Anita Hoffman, gjorde ett Horrible jobb med casting för Jerry Rubin-karaktären. Jag antar bara att filmen inte passar in i de nyhetsflashar som jag har sett av Abbie eller böckerna som han skrev. Filmen passade inte och gjorde mig upprörd. Oh yeah och theat är den absolut sämsta voice over jag någonsin hört om Richard Nixon. Det här är en av de få filmer som jag någonsin har hyrt som jag inte kunde sitta igenom hela vägen eftersom jag har en passion för Abbie Hoffman och hans misslyckade band av Yippies och den här filmen var helt enkelt dåligt gjord. Och det sårade mig att nu när folk ser en film om yippies kommer de att se en fruktansvärd anpassning och inte få en sann verklighetskänsla. Istället får de en hollywoodiserad palantra av skit.<br /><br />
först förtjänar detta ungefär 5 stjärnor på grund av skådespeleri (en del som skulle ge mig en bättre subjektiv åsikt och INTE en objektiv sådan som den borde genom att ge denna, VÄLförtjänt, stjärna) men sedan vet jag att dessa fakta används för skådespelaren( S) NAMN för att öka betyget på något sånt här...<br /><br />Jag har ett problem med sådana produktioner; ännu ett försök (precis som "icke spårbart") av ett systematiskt propagandistiskt inslag som främjar regeringens intrång i dina rättigheter( hur intressant att det kommer i ett ögonblick när IPS-leverantörer försöker "prioritera" = CENSURERA information, och amerikanerna och kanadensarna kämpar MOT det just nu). den här gången är inte genom att märka torrent-filöverföringar som ondskefulla (att man var tänkt att påminna dig om en sådan känsla när du överför data på nätet), utan genom att bokstavligen försöka skapa en sexuellt frustrerad befolkning som helhet. VERKAR SOM RÄDSKAMPANJ ÄR HOLLYWOODS NORM I DAG, speciellt när man kommer till thrillers som är den mest "on demand"-filmgenren under de senaste två decennierna eller så = mest sedda, bästa sättet att försöka påverka samhället som helhet. sådana nivåer av våld skildras i dessa två drag av moraliska och "etiska" människor, att det ger en ny välbehövlig mening till "antihjältar". gör inga misstag, det här är INTE "DEXTER" som var tänkt att vara underhållning av hög kvalitet. SLUTA SÄLJ "FEAR" snälla, världen skulle vara en bättre plats utan den och de dollar som gjorts av den.<br /><br / >öppningsscenen och i allmänhet de första 10 minuterna ger verkligen en skrämmande bild av en Erroll Babbage som KLART lider av sexuell frustration. Sättet han hanterar den svarta mannen på är väldigt störande om inte rent rasistiskt (säkert en "klyscha" åtminstone) (i verkligheten skulle någon förmodligen få stryk för det, du förstår vad jag menar). den andra scenen (med Claire Danes karaktär närvarande) är ännu mer extrem. vid det tillfället insåg jag, enligt min åsikt att Erroll Babbage är en mycket farlig individ för människor runt omkring honom. Hur många människor som har sett eller kommer att se den här filmen har aldrig varit "håll nere" (beträffande BÅDA könen) ur sig själva , GEMENSAM tillfredsställelse!?.filmen ger typiskt sett ett extremt BRITTfall (som tyvärr gjorde, är och kommer troligen att hända igen någon gång, någonstans) MEN fingrar alla andra indirekt också som "du skulle kunna bli det", etc. alla som är bekanta med Sigmund Freud och Jung vet mycket väl att sexualitet inte är något att bedöma än mindre "rövar" av en sådan fanatisk "hjälte" här. SÄKER sex i dess många former ÄR hälsosamt och inte något ont som Richard Geres karaktär tydligen är besatt av, på väg för ett sexuellt "korståg". har vi inte lärt oss något av de senaste tidens rikliga skandaler som involverar präster och unga pojkar!? eller hur länge en amerikansk tonåring kan se extremt våld på "pg-13" men han kan inte ens se en kvinnas bröst förrän "R-18"!?!?( ändå riktar sig branschen mot dem med denna MYCKET SAMMA sexuella perversioner som " american pie"-serien till exempel). höja barnens tester-1-nivåer men frustrera dem och driva dem under jorden i att utveckla fetischer till OHÄNDA EXTREMER!? alla sexuella aktiviteter (vid ÖMSESIDIG acceptans) integrerar individer bättre än något "rättfärdigt" nötfall, DET skyller hans olyckor och brister på "andras liv" (en ny tysk film som skulle fungera utmärkt för att jämföra dessa två distinkta och världsskilda inslag om samma ämne). här, som i den filmen, kommer du förmodligen att uppskatta skådespelarna för att de väl skildrat motsatsen till vad de borde ha varit.<br /><br />Jag är mycket besviken på Richard Gere, särskilt efter den senaste "jaktfesten", ett inslag där han verkligen lyser och om en mer realistisk "hjälte"( efter verklig fakta också). det påminner mig bara om att alla dessa människor bara är skådespelare som får betalt för att spela någons politiska och sociala agenda. "flocken" och "unspårbara" 2 huvuden av samma dolda best))) det påminner dig bara, om du känner någon med liknande åsikter om ämnet som en HELHET, eftersom Erroll Babbage har dem här, att hålla dig borta från dem för DERAS egen säkerhet. de skulle döda min familj snabbare än alla 0,00001 chanser för Paul Jerrod i någons liv...<br /><br />i slutändan rekommenderar jag detta till alla som tänker negativt här om MIN "bedömning" av just den här filmen (och "unspårbar" faktiskt), så du kan förmodligen ha liknande tankar som jag gjorde. inget sötare än en propagandistisk film som filmar sig själv i "foten".))))för en gångs skull håller jag med om betyget, detta är inte en funktion för tonåringar eller barn; helt enkelt för att i bästa fall skulle förvirra dem ännu mer än den "vanliga" uppfattningen om "pengar+berömmelse+mode" och hur det relaterar till sexualitet. "skrik"-serier och filmer som sådana har MINST ett definierat underhållningsvärde (även om det är dumt enligt mig). men det här är bara ytterligare ett "lita på mig jag vet vad som är bra för dig" djupt (inte så bra gjort kan jag tillägga) subliminala meddelanden.
Bob Clampetts "The Hep Cat" är en distinkt genomsnittlig tecknad serie som bara är anmärkningsvärd för det faktum att det var den första färgen Looney Tune (tidigare var Looney Tunes helt svartvita medan Merrie Melodies var i färg). Berättelsen om en sjungande, dansande katts försök att uppvakta en damkatt och en hunds försök att fånga katten, 'The Hep Cat' saknar den varumärkesenergi och takt som de flesta Clampett-shorts har. För att vara rättvis har Clampett inte så mycket att arbeta med. Warren Fosters manus är pinsamt tunt och medan han har snurrat halm till guld med andra tecknade filmer, lyckas Clampett inte med det med "The Hep Cat". Det sägs ofta om Clampett att man inte kan missta hans tecknade serier för någon annans och det är generellt sett sant men "The Hep Cat" är ett undantag. Det finns blixtar av Clampett-geni, som jaktscenen där katten stannar för att fråga hunden "Hej, följer du mig". När hunden bekräftar att han är det säger katten helt enkelt "Oh" och jakten återupptas omedelbart. Tyvärr finns det väldigt lite av sådan briljans här. Att veta vem som regisserade den är "The Hep Cat" en bitter besvikelse. Vi har alla lediga dagar och detta var helt klart en av Clampetts!
Först och främst är jag förvånad över att se att den här filmen har fått betyget 7 på den här webbplatsen. Först trodde jag att det kunde vara branschfolk som loggar in på IMDb och fick upp betyget. men efter att ha tittat på ruttna tomater och sett att den här filmen har ungefär 76 % godkännande, verkar det som att folk bara har blivit lurade igen för att missta pretentiös skit för djuphet. jag menar, den här filmen är helt enkelt hemsk. skådespeleriet är helt enkelt hemskt, men resten av filmen är värre. skådespeleriet ger åtminstone några (oavsiktliga) skratt. <br /><br />intrigen handlar om en tonåring som åker skateboardpojke som förhörs tillsammans med sina vänner för ett mord som hände vid en park där de åker skridskor. och det är ungefär det. resten av filmen består av det tidigare nämnda fruktansvärda skådespeleriet, fruktansvärda dialoger, slow motion-bilder av människor som går, av människors ansikten, av människor som åker skridskor, ofta tonsatt musik som inte passar scenen. kanske gjordes det för att vara "cool" eller experimentell eller hip. eller kanske gjordes det i hopp om att det skulle lura folk att tro att det på något sätt är djupt, men det fungerar inte. ingenting i den här filmen fungerar. det är pretentiöst skräp. Jag kan inte rekommendera det tillräckligt.
Jag är historiker. Den här filmen är så fel att det gör ont. Försökte titta med ett öppet sinne, men om du ska fördjupa dig i en film eller något för den delen av den här karaktären, gör åtminstone lite läxor angående historia, platser, kyrkoprotokoll, et cetera. Sluta spela för den dumma publiken, tack. Det finns de av oss där ute som faktiskt tar på oss skorna och ger oss ut på teatern när något av det här slaget, värdigt en biopremiär, kommer till stan. Lite research, allt jag frågar om. Men återigen, boken den är baserad på är något av ett skämt i sig. Så i grund och botten tog de en roman med många fel och bestämde sig för att göra den till ett manus, hälla miljoner och miljoner och miljoner dollar i den och göra en otroligt marknadsförd världsdistribuerad biopremiär och aldrig har någon tagit sig tid att göra en lite forskning om mycket av det. Jag känner flera av mina kollegor som skulle ha gjort det för bara poängen eller åtminstone gett det till en grupp studenter som en uppgift i flera veckor för att undersöka olika aspekter eller bara betala någon kunnig ett par dollar bara för att klara av det för tro mig, det finns gott om svältande historiker där ute som skulle ha hoppat på chansen om den hade presenterat sig.
Var fanns hans kritik av såväl demokratiska administrationer som republikanska? Trots allt tjänstgjorde han i 17+ år i ett regeringsorgan där hans inflytande var obevekligt. Åh, jag glömde bort de 8 åren han var den andra befälhavaren över den mäktigaste nationen på jorden. Filmen visar gärna bilder på en ung senator Gore som frågar varför en NASA-forskare tvingades ändra en slutsats i sin vetenskapliga artikel, men undrar att fråga om Clinton/Gores delaktighet i den globala uppvärmningen. Förmodligen för nära ett valår, eller kanske det skulle skada chanserna för Hillary 2008. Hur som helst är han en politisk feg och partiman till det bittra slutet. Han ger ingen kritik av konsumism, ingen kritik av kapitalism, ingen väg till är historien om den industriella utvecklingen som har lett oss till denna tidpunkt <br /><br />Till slut handlade den här filmen mycket mer om Mr. Gore själv än om några verkliga problem vår miljö står inför. Herr Gore om du verkligen ville göra en kampanjfilm – förkorta den & kalla den vad den verkligen är.
Åh kära! BBC är inte på väg att slås från sin piedestal för att absorbera perioddramer av den här. Jag håller med om att denna roman av Jane Austens är svår att skildra särskilt för en modern publik, hjältinnan är knappast en Elizabeth Bennet, inte ens Edmund är beräknad att få kvinnliga hjärtan att hoppa över ett slag. Men jag måste säga att jag hoppades på en förbättring jämfört med den sista och blev tyvärr besviken. Grundberättelsen bevarades, men dialogen var så förändrad att allt som var Jane Austens ton, sätt, känsla, kvickhet, djup, späddes ut om inte förlorades. Om vissa tidigare anpassningar kan ses som daterade måste svagheten med denna vara att den är för modern ('hans liv är en lång fest'?????) Skådespelarna var generellt sett adekvata, men jag tror att Billie Piper hade fel val, det behövde någon mer återhållsamt, jag fick inget intryck av dolda djup under en undergiven exteriör, hon var mer som ett lekande barn. Jag ser att jag måste vänta på att BBC ska väva sin magi igen.
Jag kommer bara att berömma den i ett avseende.. den var nyskapande. Innovativt betyder inte att det är en bra film, det betyder att det kan ge dig en uppfattning om vad du kan ta och implementera i dina egna filmer.<br /><br />Den enkla handlingen är.. ja.. enkel. Jag kom till en punkt där jag inte brydde mig om de förstör byggnaden eller inte. Om jag var tvungen att höra den där tjejens irriterande fniss en gång till, svär jag att jag skulle slänga ut DVD:n genom fönstret. Och där finns även huvudpersonen. De försöker göra honom älskvärd, men han är en jävla pervers! Sniffar på tjejens behå, smyger kikar på henne när hon är naken, lägger hennes behå över hans ögon när han sover, sätter hennes behå på en uppblåst sexdocka (som hon tar av sig trosorna medan han sover och sätter dem på hans docka. umm)<br /><br />Det som irriterar mig ännu mer är den där fula toningen. I fotogalleriet på DVD:n kan du se hur filmen såg ut innan de gråskalade den och satte i en färgton (digitalt också).. Filmen såg MYCKET bättre ut utan effekten.. så de offrade att den var en bra film bara för att vara konstnärlig... bah. Jag kunde förstå att använda sådana jippon om filmkvaliteten var skit...<br /><br />Jag tror att de flesta som gillade den här filmen bara gillade den eftersom bruden var naken i bra 5 - 10 minuter. Detta går inte att jämföra med Delicatessen (som så många försöker göra). Delicatessen har karaktärer som du kan komma in i och gilla.. dessa människor här bara grymtar och fnissar.<br /><br />Sistligen vill jag också påpeka att det här också var ett försök att vara som en tysk impressionistisk film som den gamla tysta. Ett av problemen med de flesta utländska, särskilt konstnärliga, filmer är att de fokuserar på att göra en konstnärlig komposition och glömmer scenens "utrymme". Det resulterar i att publiken inte riktigt förstår vad som händer eftersom de inte får en känsla av omgivningens rymd.<br /><br />Det är i alla fall skräp. Kortfilmen på DVD:n, Surprise, var mycket bättre.
Utropstecknet i rubriken är passande, om än en underdrift. Den här filmen gråter inte bara – den skriker tillräckligt högt för att krossa glas.<br /><br />Filmmakarna Andrew och Virginia Stone gjorde gälla, humorlösa spänningsthrillers som strävade efter en halvdokumentär känsla. Här filmade de på verkliga platser i New York med tunna "verkliga" akustik för att lyfta upp sanningshalten. Men naturalismen i ljudinspelningen tjänar bara till att förstärka Stones missdåliga dialog och den torterade fjärilen Inger Stevens munskummande histrionik.<br /><br />I en föreställning helt utan modulering spelar Stevens elektronikens fru. susa James Mason (ser uttråkad och uttråkad ut); båda hålls fångna av utpressaren Rod Steiger (ser uppsvälld och uttråkad ut) och hans slemmiga kohorter i ett plan för att utpressa ett flygbolag med en dödlig bomb som Mason omedvetet har hjälpt till att konstruera.<br /><br />Här är en annan trovärdighetspåfrestning exempel på en kriminell hjärna som är så briljant uppmärksam på varje detalj, men ändå knotsjuk nog att anställa en drogberoende degenererad som en underhuggare. The Stones idé med nagelbitande spänning är att fånga den hysteriske Stevens ensam med Benzedrine-poppande våldtäktsmannen Neville Brand, och fylla ramen med sin svettiga, dreglande kyssare. Men kameraarbetet är så blytungt och Brand så (okarakteristiskt) ödmjukt att effekten knappast är läskig, än mindre spänningsfylld. The Stones, ett fyrkantigt par i hjärtat, har inte ens modet av sin egen brist på övertygelse.<br /><br />Filmen, som slutar med att den portlyste Steiger jagar den flottfotade Stevens på ett tunnelbanetåg spåret, är lika klumpigt som det är otäckt tungt. Med Angie Dickinson som Steigers amoraliska flickvän, Jack Klugman, Kenneth Tobey och Barney Philips.
För ditt eget bästa skulle det vara bäst att bortse från alla positiva recensioner om den här filmen. Den här filmen STINKER. Nu gillar jag (åtminstone i teorin) lågbudgetskräckfilmer, men den här gör det värsta misstaget en lågbudgetfilm kan göra: den tar sig själv ALLT för seriöst. Och tyvärr är det inte det enda problemet.<br /><br />Det är berättelsen om den mordiska Beane-klanen från den brittiska Ilses överförd till modern tid. En intressant premiss, men det finns två saker som omedelbart är förbryllande med den här filmen när man väl börjar se den.<br /><br />#1- Varför är det största namnet på cd-boxen Jenna Jameson? Hon är en kvinna som ser under genomsnittet ut som inte kan agera, och hon har en mindre roll. SVAR: Hon är tydligen en välkänd porrstjärna (som du utan tvekan läser i andra recensioner), så jag antar att detta är ett "cameo"-framträdande för henne. Hon ger filmen välbehövlig "namnigenkänning", verkar det som. Hennes bästa fakturering är dock inte någon indikation på hennes talang, det är en indikation på hur obegåvad resten av skådespelarna är.<br /><br />#2- Hur kan filmskapare vara så dumma att tro att Kanada kan vara avgått som Irland? Det ser inte ens ut som Irland. Och huset som gästerna/offren bor i är den här stora, edwardianska träramen från Nordamerika. De borde ha hoppat över hela Beane-temat och utvecklat en berättelse som utspelade sig i N.A. Dessutom, om du ska göra en film som utspelar sig i Irland, är det förmodligen bäst att ha mer än en karaktär med irländsk accent (och det var en RIKTIGT RIKTIGT RIKTIGT DÅLIG irländsk accent.) Det här skulle inte ha varit så illa om regissören inte försökte göra nästa "Night of the Living" Död", men det verkar som om han var det. Synd. Han kunde ha haft lite kul med det. Vissa av scenerna var faktiskt inte långt ifrån oavsiktligt komiska som de var.<br /><br />Som den ökända rensningsscenen, där kvinnan är kedjad vid bordet, avklädd och sedan uppskuren och urtagen. Det är roligt, frågar du? Tja, i den borttagna scenversionen drar mutantmördaren ut mil efter mil efter mil av tarmar. Det är faktiskt roligt efter ett tag. Och vilken självrespekterande kannibal äter tarmar, ändå? Äter vi tarmarna på kor och höns? Fan nej, vi äter skinka och revben och trumpinnar. Nåväl.<br /><br />Några av de andra skådespelarna som var irriterande: den gnälliga, läskiga Howard Rosenstein. Jag är inte säker, men jag TROR att han skulle kastas som en STUD. Faktum är att han är en så stor förlorare och töntig boll som hans namn skulle antyda. Vilket skulle förklara varför karaktären som spelas av den lika irriterande Gillian Leigh föll för honom.<br /><br />Jag kollade Gillian Leigh på hennes länk på IMDb, och tydligen är det viktigt att veta att hon gick ut gymnasiet med heder. Jag kan inte bestämma mig om det är roligare eller mer patetiskt att veta att hedersstudenten bara ett par år efter examen gör naken porrscener i en dusch med en kille som heter Howard Rosenstein. Undrar om hennes tidigare klasskamrater har sett den här filmen? Om de har det får de förhoppningsvis meddelandet: UNDVIK DETTA ÖDE! GÅ TILL COLLEGE!!! Jag skulle kunna fortsätta och fortsätta, men varför. Om du gillar gore kommer du att hitta något förlösande i den här filmen, men inte mycket mer.
Hur kunde detta få 6,0 i betyg? Är vi som skräckfans så vana vid att skräckfilmer är så dåliga nuförtiden, att när det kommer en som har några, och jag upprepar "bara några", som löser kvalitet, blir vi alldeles för upphetsade och ger ett betyg som bara är en lite för högt? Regissören har en viss visuell känsla. Ingen tvekan om det. Men mellan några anständiga tagningar glömde han en bra historia, humör eller skrämmer. Den hade en väldigt långsam första akt, lata dödande scener, irriterande och platta karaktärer och en väldigt dum och väldigt otrolig twist. Och vad är det med porträtteringen av amerikanska tonåringar i så många av den här typen av filmer? Måste de alltid vara så här dumma, irriterande och så gudomligt ytliga. Jag minns inte att tonåringar var så här när jag växte upp här i Holland. Sammantaget kan jag inte ge den här filmen något mer än 4 av 10 i betyg.
Efter att ha läst romanen innan jag såg den här filmen, blev jag enormt besviken över skådespeleriet i trä och producenternas arrogans i deras uppenbara ignorering av handlingen. Jag tycker att den här filmen inte på något sätt återspeglar briljansen i Brontes arbete, utan snarare gav intrycket av en ytlig kärlekshistoria. När filmen kondenserades till en kortare 2 timmar förlorade filmen många av de viktigaste egenskaperna som gör boken begriplig och progressiv, vilket resulterade i en något hoppig intrig med lite grund. Det finns ingen uppbyggnad till romansen mellan Rochester och Jane Eyre, så detta verkar ganska abrupt och ogrundat eftersom de två karaktärerna har så sällsynt interaktion att du inte kan låta bli att föreställa dig att deras "kärlek" är ytlig. Detta är en sådan orättvisa mot Brontes roman; du får inget intryck av Janes egendomliga kind och djärvhet som lockar Rochester till henne, och hans arrogans som lockar Jane till honom.<br /><br />Trots dåligt manus, tycker jag att några av karaktärerna porträtterades mycket skickligt, nämligen Mrs Fairfax och Grace Poole, men överlag var produktionen dålig. Med ett bättre manus kanske filmen hade blivit mer framgångsrik. Se "Jane Eyre" (1970) med Zelah Clarke och Timothy Dalton för en enastående produktion.
Unge Michael Dudikoff som unge Lord Greystoke övergavs i djungeln på en ö i Stilla havet som spädbarn. Men istället för att uppfostras av aporna föll han i händerna på en japansk soldat som fortfarande bodde där eftersom han inte hade hört att kriget var över. Och som den unge Luke Skywalker visar det sig att han föll i händerna och lärde sig stridsfärdigheterna hos en ninja.<br /><br />Bra för de var separerade och den unge ungen fick ett fall av minnesförlust, men de kampförmågan försvann inte. Den föräldralösa ungen, som nu heter Joe Armstrong, tar värvning i armén och blir stationerad i Filippinerna. Samtidigt blir hans Obi Wan Kenobe, som spelas av John Fujioka, själv räddad och går till jobbet som trädgårdsmästare på planterings- och terroristens gods mellan Don Stewart med en ostlik accent som verkar variera mellan franska och spanska.<br /><br / >När dessa saker händer möts alla och Dudikoff både löser mysteriet med en del av sitt förflutna och räddar befälhavarens dotter från skurkarna i detta Golan-Globus produktion. Charles Bronson började bli lite lång i tanden nu och Golan-Globus behövde en ny stjärna för sina actionfilmer. Michael Dudikoff fyllde räkningen ganska bra och gjorde en hel del filmer åt dem, inklusive flera American Ninja-uppföljare.<br /><br />Denna film är all action och Dudikoff skickar skurkar i rekordfart. Vad han inte gör, gör Steve James och gör sin bästa Rambo-imitation och visar sina betydande kampsportskickligheter.<br /><br />Filmen har tillräckligt med hål i handlingen för att köra ett av de här militärfordonen som du ser i berättelsen. Men det är vad biljettköparna inte bryr sig om. Dudikoff ser verkligen magnifik ut avskalad till sina kampkläder. Inte konstigt att det gjordes så många uppföljare.
Det är tider som dessa som jag verkligen önskar att jag var en mer ivrig läsare av Clive Barkers litterära repertoar, eftersom väldigt få saker känns värre än att inte helt kunna förstå en film av denna fantastiskt "visuella" kaliber. Baserad på novellen "Cabal" involverar berättelsen om "Nightbreed" en häftig mängd påkostade och bisarra varelser och miljöer i ett underjordiskt samhälle av demoniska ghouls. En normal kille blir kopplad till den främmande världen, kallad Midian, genom sina drömmar och hans psykiater tvingar honom att tro att han är ansvarig för en serie hemska mord på familjer de senaste månaderna... Han tror att detta är sant och drar sig tillbaka till Midian - belägen under en lantlig kyrkogård - där han motvilligt accepteras. The shrink är dock precis på Homeboys heals med ett djävulskt plan för att piska ut samhället av Nightbreeds...<br /><br />Jag ville så mycket älska den här filmen, jag blev väldigt besviken i det långa loppet. Jag har tyvärr inte läst berättelsen så Barkers fantasivärld och syftet med den och alla dessa monster var fruktansvärt förvirrande och premissen var smärtsamt ojämn. Jag förstår hur slutklippet tärnades åt helvete och till och med Barker-showens måttliga motvilja mot den övergripande produkten, men jag "förstod" det bara inte. Även om det är avgörande att läsa berättelsen så tycker jag att den åtminstone borde översättas till film på ett sätt så att den fortfarande är begriplig för den som inte är insatt i litteraturen. Om "Cabal" är lika invecklad som den här filmen så mjölkade Barker verkligen ett dött koncept. Kunde inte låta bli att känna mig lite uttråkad efter ett tag, speciellt när saker och ting började bli allt mer löjliga (någonstans runt fängelseplatsen insåg jag hur uttråkad jag var) - som en polisavdelning som orädd går i krig med Midian som det händer varje vecka ! Ingen verkar tycka att idén med odödliga monster är en smula... konstigt. Jag gillade de visuella effekterna och allt det där galna skiten som pågick i Midian, speciellt den där piggsvinsdamen och den där stora SOB... Definitivt en episk film när man tänker på den enorma mängden effekter och den övertygande sjukliga dekoren. David Cronenberg fyller sin position väl som den töntiga krympan med sin coola potatissäcksmask med dragkedja, men vi önskar ALLA att han hade gjort lite arbete bakom kameran för att hjälpa till att rädda den här högen... <br /><br /> Så, om du har en bra känsla för Clive Barker-material och till fullo förstår vad Midian är, varför de visar varelserna under öppningstitelsekvensen (hemsk idé!), och varför dessa varelser vistas där och hur någon punkunge delar en telekinetisk länk till det, borde du nog kolla in "Nightbreed". Jag ska leta efter "Cabal" en av dessa dagar och förhoppningsvis få lite perspektiv... Eller så kanske jag helt enkelt glömmer bort denna travesti... Tills dess är det här en dåligt konstruerad och ganska tråkig röra av en film.. Titta på "Hellraiser" istället.
att filma, den här filmen kändes som en av dessa efter skolan specialerbjudanden, bara lägre budget och lägre allt annat. Jag antar att det här var tänkt att vara en inspirerande film av något slag, men det fungerade inte för mig. som predikant. den har väldigt bleka nyanser av Flash Dance, men så vad? det finns helt enkelt ingen spänning i den här filmen. dialogen är konstruerad och klyschad till döds. naturligtvis hela filmen känns som en dålig 80-talskliché. skådespeleriet var mindre än fantastiskt, även om det har mycket att göra med vad skådespelarna fick (eller i det här fallet inte) att arbeta med. Utöver det är de dåliga låtvalen, med riktigt dåliga texter.Jag kände mig generad för alla inblandade skådespelare.de är alla begåvade,men du kan inte säga det från den här filmen.Detta är bara min åsikt såklart,men jag måste ge Flying AKA Dream to Believe en 1/10
Jag bestämde mig för att se den här eftersom den har nominerats till Oscar i år. Jag antar att så många här som jag verkligen ville gilla den här filmen, men blev uttråkad och besviken. Första scenen var OK, men hela resten av filmen i kameraläget "skakiga händer" är verkligen irriterande.<br /><br />Jag antar att den främsta anledningen till att göra en sådan film och nominera den till Oscar är denna:<br /><br />Amerikansk "militär maskin" (människor som tjänar pengar på krig) behöver akut en ursäkt eller rättfärdigande av kriget i Irak genom att blanda ihop något (typ av) patriotiskt.<br /><br />varför dessa "heroiska" ansträngningar från regissören och huvudkaraktären att _inspirera_ publiken med en idé om "älskande-krig-som-en-drog"?.. Åh, snälla, kom igen! vad tråkigt! <br /><br />se detta för att få en uppfattning om hur lågt filmakademin kan falla...
Jag fick en kopia av den här filmen från en vän till min 21-årsdag, som han uppenbarligen hade hämtat för 99p från en fyndvideokorg.<br /><br />Aldrig har jag varit så frustrerad när jag sett en film - det var tråkigt, Adam West var bortkastad (bokstavligen) och i efterhand kan jag inte minnas en enda sak om det. Min brist på njutning växte till en sådan grad att i samma sekund som krediterna rullades sönder vi sönder kassetten och hängde bandet runt vardagsrummet. Bara för godo satte vi eld på locket.
John Goodman-programmet var ganska hemskt, men det här stinker helt enkelt. Det enda i den här röran som fick mig att le var att känna igen Patrick Starfishs röst som Frosty. Berättelsen är hopplös, skriven av någon som har förvanskade minnen av barndomens rebelliska men aldrig fått någon vuxen känsla av perspektiv under de mellanliggande åren. Paranoia styr den mörka värld som dessa karaktärer lever i. Alla är otrevliga och utan anledning. Handlingen är förutsägbar men showen slingrar sig från en oförklarlig, osammanhängande scen till en annan på ett så meningslöst sätt att det inte är roligt att se den. Det värsta är att ingen i produktionsteamet någonsin tycks ha sett snö!
Du vet, jag är säker på att pojkarna satt runt på kontoret en dag och sa, "HUR KAN VI TJÄNA MER PENGAR?" De hade gjort alla möjliga varianter av leksaker de kunde göra med sina nuvarande karaktärer. Så de bestämmer sig, låt oss stjäla star wars-idén, A PREQUEL, och vi kan hitta på alla nya karaktärer och sälja dem som leksaker. För övrigt något de gjorde i puppet master 3, men vem bryr sig? Hur som helst väljer de en tidpunkt innan den första filmen när Toulon fortfarande är vid liv, han och dockorna sitter runt omkring, och ett trähuvud rullar på golvet och dockorna vill veta om det är en död familjemedlem eller något, det spelar ingen roll. Så börjar sagan om dockmästarens härkomst. Den är lång, den är tråkig, ingen kropp bryr sig.<br /><br />Det roligaste är att de berättar ursprunget till dessa nya karaktärer i filmen, men ger inga ledtrådar om deras öde. SÅ GISSA VAD, när intäkterna från de nya leksakerna lönar sig kan de finansiera en ny (och 4:e raka ruttna) uppföljare, kallad "PUPPET MASTER 8 UPPFÖLJEN TILL FÖRREKET TILL DE DÖDA RETRO-DOCKORNAS ÖDE!" håll andan!
Den första recensionen jag såg av detta på IMDB säger att Vince Vaughn är en mycket bättre skådespelare än vad Anthony Perkins var i den här rollen. Får mig att undra om han såg originalet. Det är svårt att recensera Psycho om du inte har perspektivet på hur revolutionerande filmen var 1960. Du har en hjältinna som inte är särskilt sympatisk och dödas inte långt in i filmen och en skurk som är läskig, men som gör dig känna för honom. Lägg därtill lite grafiskt våld och du har ett blåtryck för några av 80- och 90-talens slasherfilmer.<br /><br />Var går den här filmen fel? Låt oss börja med casting. Anne Heche är bra som Vivian Crane, men som Norman Bates har Vince Vaughn helt fel. Dels ser han alldeles för ung ut. För det andra har han ingen aning om hur han ska spela rullen. Hans nervösa skratt påminner mig om Ron Howard som försöker spela en tuff kille på Happy Days. Allt han gör skriker JAG GJORDE DET! Originalfilmen, även för dem som vet allt om den, får dig fortfarande att känna dig orolig över mammans inflytande på Norman, och förvandlar henne till en riktig separat karaktär. Vad sägs om duschscenen. När jag äntligen såg filmen från 1960 på en stor skärm, blev jag förvånad över dess kraft att skrämma ur mig. Bernard Herrmans partitur blir otroligt gäll och högljudd och går längre mot att skrämma dig än Danny Elfmans synthtolkningar under scenen. Denna duschscen tjänar bara till att visa oss Anne Heches nakna kropp och lite fint färgblod. Vilket leder oss till valet att filma i färg. Det fungerade inte.<br /><br />Det är något med att göra om klassiska filmer som nästan aldrig verkar fungera. Vissa kanske ser detta som ett ädelt experiment, men ärligt talat, om Gus Van Sant inte hade något att tillägga till den här filmen, borde han ha lämnat den ifred
Några av recensenterna av den här filmen var extremt "generösa" med beröm. Jag personligen blev besviken, för på grund av dessa recensioner var jag optimistisk när inledningstexterna började rulla.<br /><br />Den alltför välbekanta historien går så här: Deformerad pojke och hans far bor ute i Louisiana träsk. Lokala pojkar förlöjligar och plågar honom. Lokala pojkar startar Gruesomes, oh förlåt, jag menar Victor Crowleys stuga i brand med honom i den. Pappa försöker rädda sin son, tidigare känd som Eddie Munster möter Elephant Man, men råkar stoppa en yxa genom barnets huvud istället. Victor blir ett mordiskt spöke som jagar olyckliga som kommer in på hans domän. Oooo... läskigt.<br /><br />En sak jag uppskattade med Hatchet var att den aldrig tog sig själv på allvar och några av gags fick mig till och med att skratta. Saken är den att jag har tröttnat på de Hollywood-polerade, B-skräckslagarna. Jag gillar att skratta och jag njuter av en bra skrämsel, men den här filmen levererade inte en rejäl dos av någondera. När det gäller att Crowley är nästa Michael, Jason eller Freddy... Pumpkinhead har en bättre chans.
Wow... Jag misstänkte att den här var dålig... Men nu känner jag att jag bara saknar ord... Ärligt talat, inga ord kan göra den här filmen någon rättvisa...<br /><br / >Jag ska försöka säga något ändå...<br /><br />Det här är verkligen en unik pärla. En av de värsta sorterna.<br /><br />Lash La Rue - med tanke på hans bakgrund som skådespelare - gör en piskkamp med en Toltec-trollkarl-zombie under filmens klimax...??? Ett sant genidrag, utan tvekan.<br /><br />Det händer sällan att jag skrattar högt när jag ser en film ensam. Det hände många gånger med den här.<br /><br />Accenterna hos skådespelarna, mannen, accenterna... Och dialogerna jag hörde dem tala... Och skådespeleriet i sig... Jag kunde bara inte Jag tror inte på vad jag hörde.<br /><br />Den där tjocka farbrorn som pruttar så högt (när han gick upp till huset tillsammans med sin lilla brorson) utan någon uppenbar anledning...<br /><br />Tuttar! Ja, det finns tuttar! Och kvinnlig rumpa! Det finns till och med en naken brud i ett badkar som smuttar på en öl...<br /><br />Den där "sträcka munnen över ansiktet" - döden var bomben! En sann höjdpunkt.<br /><br />Komedi-aspekterna var bara helt galna. Jag kunde bara inte tro vad jag såg och hörde. Ett tag trodde jag till och med att de var oavsiktliga och skakade vantro på huvudet. Men ungefär halvvägs i filmen började jag få en större bild. Antar att det tog mig en halv film att fördumma halva hjärnan, för att äntligen få den.<br /><br />Jag hade riktigt svårt att tro på den här filmen... Men den är bra, verkligen, tycker jag. Den hade en svart brud som gick fram till ett mycket litet skåp, öppnade det och sa "Wooow, titta på allt förvaringsutrymme!". Och hon sa det som om hon menade det. Jag menar, det är bra dialog och bra skådespeleri, eller hur?<br /><br />Åh, och kanske onödigt att säga: Lash La Rues piskfärdigheter suger stor röv i THE DARK POWER. Det är verkligen sorgligt och patetiskt att se. Det är förstås en del av komedin. Eller vänta, jag kan ha fel. Nej, ja, jag har fel. Lash La Rue var fantastisk med piskan! Det var redaktörens fel. Han förstörde det, klippte ihop sina fransar och allt. Eller vänta, det kan ha varit kameraoperatören. Han filmade från fel vinklar... Varför sa då inte Phil Smoot något? Det är det, det är regissörens fel.<br /><br />Men det är en bra film.<br /><br />Jag ska bara sluta prata om den. Jag har inget vettigt att säga i alla fall, förutom det faktum att jag hoppas att min hjärna kommer att återhämta sig från den här upplevelsen... snart.
Jag trodde inte att det var möjligt, men jag har tyckt att film är värre än "Body Melt". Den här filmen är verkligen riktigt dålig! Och vad som gör det värre är att det är ännu en australisk film...<br /><br />Inspelad på vad som ser ut som VHS, och med ett fruktansvärt rocksoundtrack från 80-talet blir det bara värre och värre, vilket är svårt att tro ser du hur dålig början är (flåd hane som hänger upp och ner i en vit tomatsås som sprayas rum någon?).<br /><br />Och varför förändras deras accenter hela tiden? Från dålig New York-drawl till prissig engelska, sedan ren Aussie! Och det händer hela skådespelaren!<br /><br />Denna film påstår sig också ha vunnit någon filmfestival på omslaget (jag tror att det var Utah Film Festival). Det här måste vara en lögn eftersom ingen med sitt fulla sinne skulle nominera detta till någonting (kanske de gyllene hallonen men jag tycker att det är synd för det också).<br /><br />Kom igen killar! Den här filmen måste vara nummer 1 på de 100 lägsta!!! Det måste vara tio gånger så dåligt som de filmerna som redan finns där.<br /><br />Bra gjort av "film"-makarna av detta skräp, för att de bevisade att det finns en anledning att inte se filmer..... 0/10
Jag hyrde den här på DVD och jag mår lite dåligt eftersom Dawson och Lugacy är så seriösa om det i DVD-kommentarerna. Det är ingen dålig film precis, men det är en av de filmer som desperat vill vara en djup kommentar om den mänskliga naturen utan att inse att dess historia praktiskt taget är en genre. Dessutom är det lite förenklat om frågan på många sätt, och karaktärernas beteende anstränger ofta tron. Jag skulle säga att det är en film som du skulle få ut något av om du inte har mycket film/tv/litteratur/liv bakom dig (för att vara ärlig, jag har sett nästan exakt samma historia i skräckserier till och med ). Annars har dess poäng framförts tidigare och mer konstfullt. Och det kommer till det stora problemet, som är att den egentligen inte har så mycket filmiskt intresse för det förutom poängen. Det slutar med att det blir en ganska intetsägande film överlag som investerar allt i tanken att grundhistorien kommer att vara chockerande och övertygande, och det lönar sig inte riktigt.
Jag älskade originalet, jag ser det varje år. men den andra är en skräp och den borde aldrig ha gjorts. Den andra kunde ha fungerat om det fanns en annan plats. Sonen var inte ett original eller agerade inte ens som ett av Eddies barn. Tredje var för smart för Eddie som tonade ner hans papparoll. Ingen av de andra barnen var med. Det kunde bara ha varit mycket bättre. Jag vet inte varför de ens försökte göra den här filmen. Det fanns ingen fortsättning från den första filmen. Jag kommer att låtsas att den här inte ens existerar. Det är tråkigt att skådespelarna inte ens såg att de gjorde dum. En riktigt dålig film. Jag tror bara att jag slösat bort en timme eller mer på en dålig film och jag älskar verkligen alla nationella lampoon-filmer.
Jag tittar på den här filmen just nu på WTN eftersom det var kanalen som TV:n vändes till när jag slog på den. Det är en inte särskilt trovärdig och ganska tråkig berättelse om en ministerhustru (Alexandra Paul) som faller i lust med en ung stud/drifter (med tvättbräda mage) spelad av Corey Sevier. Det kan finnas en tomt eller inte. Corey piskar av sig sin skjorta mycket och Alexandra svimmar. Jag får en känsla av att han inte ska vara bra, och det är därför han bråkar med smala Alexandra Paul. Det är inte så viktigt eftersom han som sagt tar av sig tröjan väldigt mycket och jag fick precis en glimt av rumpklyvningen. Det är mycket sax på soundtracket, vilket bara är smärtsamt.
Det här var en hemsk film! Inte för ämnet, utan för leveransen. Jag gick med min flickvän då (när filmen kom ut) och förväntade mig att se en film om den mänskliga andens triumf över förtrycket. Det vi såg var två timmars brutalt polisförtryck, utan någon upplyftning i slutet. Förhandstittarna och annonserna nämnde INTE detta! Dessutom, trots allt som de spelade upp whoopi goldberg, minns jag att hon arresterades och dödades under de första 20 minuterna! Återigen, förhandstittarna säger ingenting om detta! (inte för att du skulle förvänta dig det, men det är bara mer av problemet). Om jag hade vetat hur deprimerande den här filmen skulle vara, skulle jag aldrig ha sett den. Eller åtminstone, jag skulle ha varit beredd på det. Det här var en bete- och byteskampanj, och jag kommer ALDRIG att se den här filmen igen!
Jag gick in i den här filmen och förväntade mig/hoppade på en slarvig drive-in-stil av sjuttiotalets exploatering, men det jag fick var mer av en bisarr pseudowestern med alldeles för mycket prat och inte tillräckligt med action. Det är tydligt att den här filmen gjordes på en budget; platserna är trista och dåligt skjutna, medan skådespeleriet lämnar mycket övrigt att önska. Handlingen fokuserar på en trio rövare (en far och två söner) som stjäl en last med guld efter att ha dödat några gruvarbetare. De stöter på en stuga som bebos av en ung flicka och hennes styvmor...och allt detta berättas i flashbacks av den unga flickan, som för närvarande bor på ett asyl. Det är tydligt att regissörerna Louis Leahman och William Sachs trodde att de gjorde något riktigt chockerande; men trots sina bästa ansträngningar är South of Hell Mountain alldeles för tråkigt för att chocka tittaren. Filmen drönar på i ungefär åttio minuter och det mesta består av tråkiga karaktärer som sprutar ut tråkiga och långrandiga dialoger. Det enda bra jag har att säga om filmen är när det gäller musiken; vilket är bra på sina ställen. Slutet är det enda andra bra med filmen; och det är bara för att det är det sista som händer. Jag skulle inte rekommendera någon att bry sig om att spåra det här...det gjordes mycket bättre skräp på sjuttiotalet.
1990 såg jag Kathy Ireland personligen - jag var på UNT i Denton under inspelningen av "Necessary Roughness". Konstigt nog är rösten hon använder i den här filmen inte så långt ifrån hennes riktiga talröst.<br /><br />Hur som helst går handlingen ut så här: Kathy får ett brev som säger att hennes pappa har hamnat i en bottenlösa gropen i Afrika. Hon går och undersöker platsen för sin fars död, bara för att sugas in i en underjordisk värld som delvis är dystopisk mardröm, delvis oinspirerande fantasi och bebodd av avslag från Plasmatics. Den här filmen slösar verkligen bort talangen hos Linda Kerridge, som enligt min mening kunde ha varit någon om hon hade fått den där stora rollen som var rätt för henne. Hur som helst, huvudhjälten i berättelsen, Gus, är en mycket lam Mark "Jacko" Jackson rip-off. Originalet är irriterande nog till att börja med, men den här killen är verkligen tortyr att titta på. Så småningom kommer den nebbiska Wanda ut ur sitt skal och hamnar i en bikinitopp och en sarong på slutet. Om du ska ha Kathy Ireland i en film i snåla kläder, är det bättre att det är en bikini. Hur som helst, filmen var helt och hållet dålig och med rätta spetsad av MST3K.<br /><br />Undvik den här om möjligt.
Den här filmen är droppen i en lista över filmer jag har sett den här veckan som har knuffat mig över kanten och tvingat mig att gå med i IMDb och sprida en viss varning till allmänheten. Det var helt hemskt. Filmen var utdragen och smärtsamt tråkig. Ljudet, effekterna och till och med bildkvaliteten verkade som om de kom från Willow (1988) eller kanske till och med Conan the Barbarian (1982). Slaget vid Bannockburn var helt absurt. Denna "största filmade rekonstruktion av medeltida strid som någonsin arrangerats på de brittiska öarna" fick mig att fniss. Det fanns inte ens en sammanhängande formation alls, bara några killar med spjut och hästar som sprang rakt igenom dem. Scenerna med Douglas, särskilt i den senaste striden, var helt enkelt hemska, liksom det mesta av skådespeleriet i filmen.
Det bästa sättet att ha kul i den här filmen är att räkna hur många klichéer den återhämtar sig. Snarrande kinesiska gangsters. En kvinnlig vice ordförande. En ventilatorkanal som råkar vara tillräckligt stor för att passa en stor kaukasisk hane. Att skjuta genom väggen för att döda skurken. En situation där du behöver slänga ut några oskyldiga människor för att förhindra Armageddon. Independence Day-scener där du snusar upp några minnesvärda landmärken i ett eldklot. Vicepresidenten i ett fint väl upplyst rum omgivet av underordnade, medan den kinesiska premiärministern praktiskt taget ensam i ett mörkt rum med bara lite svagt ljus som skiner, morrande lika illvilligt som de slemmiga gangstrarna. En ensam hjälte lämnad ensam i ett skepp (byggnad, flygplan, vad som helst) som orsakar förödelse för aningslösa skurkar med stora automatiska vapen. Etc., etc., etc.<br /><br />Det näst bästa sättet är att räkna hur många nollor du behöver sätta efter decimalen för att korrekt mäta sannolikheten för filmscenariot. Jag räknade upp till 45. En president gick med på ett möte ombord på ett privat fartyg. Det omöjligt icke-överstyrbara kommandot från nukeboxen. Den del där kineserna bestämde sig för att spela shoot 'em up. Etc., etc. Man jorden är mer sannolikt att falla i solen än för denna film att hända. <br /><br />Jag erkänner att filmen var intressant fram till den punkt då de onda taiwanesiska gangstrarna kidnappade presidenten. Sedan började tristessorna. Suspenderingen av misstro upphörde, och jag började tänka hur roligt det skulle vara att tortera den här filmen...
Vem gjorde research för den här filmen? Det utspelar sig i Bagdad 2004, men alla soldater bär ACU:er och har all utrustning med universell kamouflagemönster. Ingen hade på sig sånt under 04. <br /><br />Jag såg precis den här filmen när jag var utplacerad utomlands och jag kan säga att den överväldigande känslan från publiken var WTF? Den här filmen var meningslös, hade karaktärer kommit och gått utan någon förklaring, och människor som gjorde löjliga saker som ALDRIG skulle hända i verkligheten. Jag inser att det är en film, men den försöker uppenbarligen skildra något realistiskt. Det misslyckas totalt, men det försöker. <br /><br />Det är som att någon kom på en massa slumpmässiga idéer, tuggade i sig dem och svalde och sedan kräktes ut en film. Jag skulle inte rekommendera den här filmen till någon. Jag är fortfarande inte säker på varför jag satt igenom hela grejen. GI Joe var en som verkligen fick dig att tänka jämfört med detta. HÅLL DIG BORTA!
Den tyske filmskaparen Ulli Lommel har lyckats med en uppgift som många skräckfans trodde var omöjlig: han har utsetts till Teuton Uwe Boll som regissörskrona för den värsta skräckfilm som någonsin gjorts.<br /><br />Lommel är verkligen Ed Woods Ed Wood nytt årtusende. Den här filmen är lika luddig och skrattretande som den bästa-värsta av EW. Jag är både stolt och generad över att säga att jag såg den i toto, sjukligt fascinerad av att se precis lågt ribban kunde sättas. Svaret är: underjordiskt; Lommel grävde en grop och begravde den.<br /><br />Det roliga börjar med skådespelet av internationella nobodies. Bara någon som har bott i Los Angeles, där varje bilmekaniker, läkare och brevbärare är en skådespelare eller manusförfattare som väntar på att bli upptäckt, kunde lätt förstå hur Lommel lyckades hitta så många wannabe-skådespelare som var villiga att spy ut hans löjliga dialog med rak ansikte. <br /><br />Huvudpersonen, en skurkaktig beat-polis, spelas av en tysk skådespelare med tjock tysk accent. Förutom att vara en seriemördare är han också den äldsta beat-polisen i LA. Trots det faktum att han stoppar oskyldiga kvinnliga förare och tar dem i förvar och sedan drar in dem i sitt hem (som oförklarligt är översta våningen i ett möbellager) och gör allt detta i tydlig syn på sina nybörjarpartners, vägrar LAPD att undersöka och gå så långt som att fysiskt attackera en av hans anklagare i en ninja-räd mot hans lägenhet.<br /><br />Seterna är fruktansvärt dåligt. Produktionsdesignerns budget innehöll tydligen precis tillräckligt med pengar för en burk färg; tillräckligt för att måla "Precinct 707" på en kartongvägg.<br /><br />Eftersom skådespelarna uppenbarligen var oavlönade icke-professionella - ett sorgligt utbud av europeiska emigranter (möjligen deporterade om de agerade i sina hemländer), bimbos , mimbos och desperata medelålders kvinnor – och eftersom lite om några pengar spenderades på uppsättningar, speciella efx, platser eller annan produktion värde, är det bara rättvist att nämna att de fick ett par äkta polisuniformer. Tyvärr hade de inte råd med en polisbil; de uniformerade poliserna kryssar på gatorna i en glänsande ny Mercury-hyra.<br /><br />Mer än hälften av berättelsen fokuserar på vår ursinniga tyska LAPD-officers smutsiga gärningar och två unga nybörjares meningslösa ansträngningar för att stoppa honom. En av dessa unga skådespelare är särskilt ynklig eftersom han är den enda skådespelaren i hela den här röran med till och med ett vagt skott på en riktig karriär i filmerna. Den andra passar precis in, med en rockabilly-frisyr och torterad Brando-posering som måste ses för att bli uppskattad.<br /><br />Den senare delen av filmen är där titeln får sin zombie, som offer för vår mördare återuppstår efter att han mördat en flicka som just hade besökt några voodoo-prästinnor för att få en skyddande besvärjelse på henne. Fråga inte varför en flicka från Rumänien skulle ta till voodooism i väntan på att bli mördad, acceptera bara Lommels logik och njut av den absurda åkturen.<br /><br />Efter mycket långvarigt handgrepp ur halmtäckta vägkantsgravar , lyckas zombietjejerna göra sitt framträdande. De ser precis ut som de gjorde före döden, kanske till och med vackrare, med svart glamoursmink generöst luftborstad runt ögonen. De ser inte ut som zombies, de ser mer ut som high fashion-modeller redo för start- och landningsbanan.<br /><br />Vid denna tidpunkt i filmen lånar Lommel en kreativ lapp från sin lovordade landsman Boll och injicerar stora doser ostliknande Euro- trash techno in i soundtracket. Vi pratar förhistoriskt elektroniskt humleljud. Saker de kan ha spelat på ett Ibiza-diskotek när Lommel fortfarande var ung nog att skaka sitt byte.<br /><br />Till skillnad från andra zombies pratar och fungerar Lommels tjejer som vanligt... eh, jag menar, som de gjorde innan de blev zombifierade. Detta ger vår auteur stora möjligheter att överösa oss med mer av hans gyllene dialog. Ja, det är en gyllene dusch.<br /><br />Jag ska inte spoila någonting genom att avslöja chockslutet. Allt jag kan säga är att det är perfekt i samklang med resten av detta mästerverk. Anden hos Ed Wood lever vidare... eller ska jag säga hans geist.
Ett något besvärligt spionmysterium med en förutsägbar handling om faror från andra världskriget. Mysteriet är om Jane Graystone (Nancy Coleman) har minnesförlust eller inte. Det bästa skådespeleriet görs av Raymond Massey som Dr. Ingersoll, en bra läkare som blev ond. Han är chef för en spionring som försöker få information från Jane med minnesförlust, kodad information relaterad till allierade aktiviteter. Kommer hon berätta? Kommer hon ihåg? Moroni Olson (som Mr. Goodwin) är övertygande som medbrottsling till Massey. Rollen som spelas av John Garfield (som Dr. Lewis) är inget annat än katastrofal. Han verkar så illa misscast att castingen måste rankas som en av filmhistoriens sämsta. Det är olyckligt att en så begåvad skådespelare stoppas in i en roll som inte anstår hans talanger. Filmen är värd en titt, trots att den är en halv spion- och halv gangsterfilm, och trots att den innehåller en parad av stereotypa karaktärer. Det är lätt att glömma den här, minnesförlust är inte nödvändigt.
Välj inte den här. ****Spoiler Alert***** Handlingen i den här förvärrande dåliga filmen är att fyra vänner övertalas att ta pendeln från flygplatsen av en mycket nitisk förare. På skytteln med dem är en ganska milquetoast-seende affärstyp. <br /><br />Strax in på resan tar föraren av skytteln en avfart och någon galen förare försöker köra dem av vägen. Slutresultatet är att de får ett punkterat däck. Föraren får en av personerna på skytteln att hjälpa till att byta däck och domkraften slirar och killarnas fingrar kläms mellan däcket och skytteln. Det är vid denna tidpunkt som föraren visar sig vara en kidnappare och han har tagit alla människor som gisslan. <br /><br />Nu blir filmen extremt långsam och tråkig, eftersom karaktärerna gör den ena lata saken efter den andra. En av männen dödas när han försöker fly - även det saknar spänning. Slutligen avslöjas det att milquetoast-affärskillen står i led med föraren när milquetoast-killen dödar den andra manliga vännen genom att skära av hans hals. <br /><br />Det finns ett par flyktförsök av kvinnorna. Milquetoast blir slagen över huvudet med ett däckjärn - men han överlever. <br /><br />Föraren blir också misshandlad och överlevde på något sätt en frontal kollision med ett staket i hög hastighet medan han knäböjde bredvid ratten. På något sätt gick han inte genom fönstret eller skadades ens allvarligt vid en kollision med vindrutan. Ändå slås kvinnan som kör skytteln medvetslös -- ändå hade hon en ratt för att skydda henne och han hade ingenting mellan sig och vindrutan.<br /><br />Han kan så småningom kuva kvinnorna och få dem att ett underjordiskt garage som är en front för människohandel. En av kvinnorna dödas. Den andra hugger föraren i benet med en bra stor bit trasig spegel och skjuter/betar honom i huvudet, men han kan ändå (i vad som borde vara ett kraftigt försvagat tillstånd -- allvarlig blodförlust, två huvudskador och en stora benskärpa) för att dra ut henne ur skytteln, dra henne till en stor låda, kasta in henne och låsa den, hela tiden medan hon kämpar hårt mot honom.<br /><br />Nu beundrar vissa människor budskapet i filmen om människohandel och hur det pågår idag. Detta är ett allvarligt problem. Men att göra en extremt tråkig film om ämnet ger den inte rätt till ett högre betyg.
Historieläraren Mrs Tingle verkar ha det för eleven Leigh Ann Watson, som har hjärtat på att få ett stipendium för skrivarskolan. Hon får ännu ett lågt betyg av Tingle, vilket inte hjälper. När en av hennes klasskamrater Luke stjäl tidningen från de sista historieproven och stoppar den i sin väska, upptäcker Mrs. Tingle att den sticker ut. Hon hotar de tre att hon ska gå till rektorn om det, men han är inte tillgänglig. Så innan hon rapporterar det nästa morgon. Leigh, hennes vän Jo Lynn och Scott åker till henne den kvällen och försöker övertyga henne om att inte berätta för rektorn. Men på grund av Tingles envishet återgår de till drastiska åtgärder för att stoppa det här.<br /><br />Var inget fan av det när jag först såg det, och efter en annan visning är jag fortfarande inte en sådan. . Författaren Kevin Williamson var på gång efter att ha skrivit de framgångsrika samtida tonårsskräckfilmerna; 'Scream (1996)', 'I Know What You did Last Summer (1997)', 'Scream 2 (1997)' och 'The Faculty (1998)'. Han var med på framgången (även för att inte glömma TV-programmet "Dawson's Creek), men det här projektet skulle bli den sista stöten. Skillnaden där, jämfört med det här inlägget, var annat än att skriva manus, han gjorde också sin debut i regi. Det konstiga var dock att jag tyckte att hans riktning var kompetent utförd, men material som han stormade fram till smaklöst och trött. Det verkade fastna i att spela både en svart komedi och rakt ut thriller, utan att göra det gel. Manuset är belamrat med kvickhet, pågående gags, triviala sträckor och gimmickiga referenser till andra filmer, men problemet är att det är för urvattnat med så många tilltänkta utvecklingar och saftiga moraliska strömningar som stör flödet. Det trasiga manuset måste vara mer starkt och potent, eftersom det är en småskalig produktion som känns som att du tittar på en scenshow på grund av dess mestadels begränsade uppsättningar. Den försöker spela sinnespel med karaktärerna, men dessa ögonblick är till för att bara tjäna berättelsens dåliga utveckling till en pöl av dumhet och meningslöshet. Filmens slut tar kakan. Williamsons polerade riktning är sund, men mer så fotgängarmässigt och därför saknar den spänning och takten även med sin spända omgivning kan verkligen plåga på. Du känner det så småningom efter halvvägsmärket, och det visar hur liten berättelsen är. Föreställningarna är tolererbara nog, även om det inte vore för Helen Mirrens eleganta, isiga skildring av manipulativ skicklighet som Mrs Tingle och en livlig Marisa Coughlan, så skulle vi ha fastnat och tittat på en töntig kåta-till-skor Katie Holmes. Barry Watson är blygsam i sin slacker del och Molly Ringwald har en mindre roll. Soundtracket fyller tillräckligt med energi, men jag tyckte att det var fruktansvärt överdrivet och formlöst i sina val.<br /><br />Sebart, men mekaniskt runt om.
Jag tyckte filmen var en dålig dokumentär. Inget väsentligt diskuterades. Det verkade billigare idéerna och gav inget nytt. Filmen saknade förundran eller romantik eller något som verkligen skulle driva en till vetenskap. De flesta forskare verkade "stereotypa" och ibland konstiga. En kvinna sa att hennes utmärkelser inte spelade någon roll, bara barn som fick hjälp. Hon sa det efter en 10 minuters scen där hon förklarade alla sina utmärkelser. Vi spelar "ödmjuk vetenskapsman", eller hur? "Jag har ekvationer som dansar i mitt huvud", sa en annan. Jag förstår inte hur det förklarar något för oss. Den har inte täckt betydande effekter av vetenskap på vår kultur. Vetenskapspolitiken berördes knappt.<br /><br />Inte en dålig film för en 10-14-åring. I övrigt kände jag att det var tråkigt och oavslöjande.<br /><br />4/10
Sappy.<br /><br />Jag gillade hur de gick till "Haaavaad baaa" för att citera böcker på varandra för att imponera på den fulaste tjejen där.<br /><br />Förmodligen är vaktmästaren på min skola en geni också men väntar på att landa det där stora byggjobbet.<br /><br />Bara för att du håller näsan mot slipstenen är det ingen anledning att försöka skära en biff med den. "Gillar du äpplen?"<br /><br />killen nickar eller något.<br /><br />"Tja, vad tyckte du om DEM APPLES!" Wow, det ÄR geni.<br /><br />Duh, Minnie Driver skulle ge sitt nummer till vem som helst. Robin Williams kan inte måla och håller de goda böckerna på översta hyllan. Och det finns en professor som alltid bär en prästhalsduk utan anledning.
Idioter går på camping och beter sig som idioter innan de slutligen dör som idioter, ja Camp Blood (eller om du vill ha en hemsk, dåligare än dålig ordvits som passar en dåligare än dålig film, "Camp Bloody awful"), är så dålig att det är faktiskt ganska deprimerande att se. Och den har alla ingredienser för att vara en helt dålig film... <br /><br />Fantastiskt skådespeleri-check. Dålig manuskontroll. Klibbiga effekter - kontrollera ingen originalitet alls - dubbelkoll. <br /><br />Den försöker inte ens vara annorlunda och är full av alla förutspådda klyschor man kan tänka sig. Till exempel öppnar filmen upp för ett par som har sex i skogen, så de slutar förstås döda. <br /><br />En av de mest störande sakerna är att den här filmen faktiskt skapade två uppföljare, hur och varför bara förbryllar sinnet. <br /><br />Håll dig borta från den här.
Tydligen är detta en Z-klassad DTV-skräckfilm.<br /><br />Men med rader som:<br /><br />"Det är lätt att dö, jag har, många gånger"<br /><br />och<br /><br />"Varför läser du den boken?" "För att det gör handlingen mer intressant"<br /><br />och<br /><br />"Du tog dig in här, nu kan du ta dig ut igen!" (efter att han leder in en man i källaren)<br /><br />(och lyssna på vad de skanderar)<br /><br />- det är inte så tydligt vad den här filmen, som gjordes på den eran känt för poststrukturalism, faktiskt handlar om, eller om det bara är dåligt filmskapande. Skådespeleriet är grymt, men vissa skådespelare känner jag till, så de tjatar om det?<br /><br />Ett gammalt hus, uppenbarligen klippt med en modern bostad, är platsen för mord. En (dålig) film görs på tomten och historien spelas upp igen.
VARNING: Jag råder alla som inte har sett filmen ännu att inte läsa den här kommentaren.<br /><br />När jag först började se den här filmen var mina förväntningar att det var en vampyrfilm, det kommer att bli fantastiskt med tanke på hur Rodriguez och Tarantino båda hjälpte till att göra filmen. Jag började ungefär 15 minuter in i den och mina förhoppningar om den här filmen var redan i sjön, vilket chockade mig. För det första var historien den gick med inte alls tilltalande på alla möjliga sätt, och helt enkelt tråkig och föga övertygande till den grad att jag bara ville stänga av den. Jag blev mer frustrerad över den här filmen allt eftersom den drog ut på tiden, men jag antar att jag hade förhoppningar om att den skulle bli bättre... sedan när den äntligen visade vampyrer så BLEV den mig på ett MYCKET dåligt sätt. Jag tänkte: "Okej, den här filmen började med en hemsk historia om dessa två brottslingar och förvandlades sedan MYCKET långsamt till någon vampyrfilm som jag trodde att den skulle vara från början, ungefär de sista 30 minuterna?" För att lägga till det, försöker de göra huvudkaraktärerna alla coola och häftiga och elaka runt slutet när de bara inte är det; En kanin skulle ha varit mer skrämmande än dessa karaktärer! Den här filmen är en hemsk skit!!! From Dusk Till dawn skamrade mig och lämnade en fruktansvärd smak i min mun, nedslående tankar i mitt huvud och lämnade min kropp oförmögen att röra sig från den fruktansvärda chock som jag just slösat bort 108 minuter av mitt liv på en fruktansvärd film. Jag förstår inte hur George Clooney, Quentin Tarintino, Cheech Marin och Danny Trejo, alla är de bra och hedervärda skådespelare som de är, kunde ta del av denna värdelösa snusk. Enligt min mening är From Dusk Till Dawn en av de sämsta filmer som någonsin gjorts som jag har drabbats av. Se det inte, du kommer att göra dig själv en STOR tjänst...
Vad finns här inne?! Låt mig berätta för dig. Det är närvaron av (Alec Baldwin). Han är ingen bra skådespelare men kanske en trevlig stjärna med några bra filmer som detta inte är en av dem. Han gjorde ingenting här mer än allt han gjorde före eller efter. Så för att inte tala om (bokstavligen!) frågan om (Steve McQueen) att vara i samma roll i originalet eftersom jag inte vill göra den jämförelsen i första hand. Jag är inte ett stort fan eller ens ett fan av (Kim Basinger), hon fick många dåliga filmer på sig och även när hon är som bäst ser hon medelmåttig ut! Och det går verkligen på nerverna när de pratar om hennes förföriska sällsynta skönhet !!?? Tja, om att vara blond skulle göra någon fängslande så kommer jag att färga mitt hår i gult så snart som möjligt! Och vad är det med all galenskap över fröken Basinger's Legs ??!! Det är väl galenskap eller dålig smak? Eftersom jag inte ser dem båda som inte bara sexiga, utan FULA också! Och om du hatar det så skjut ner mig men vet du vad?! Jag har precis sett den här filmen så jag är redan död!. Men vad som skulle få dig att lida på ett outhärdligt sätt är att inget av krediterna går till den hon förtjänar mestÂOch naturligtvis menar jag (Jennifer Tilly)..Nu pratar vi om en äkta äkta förförisk brud med så oförglömlig kropp och en unik känsla av lockelse som en otäck brunett (Marilyn Monroe) men mycket hälsosammare !! (Jag kan inte hjälpa det, hon var den enda nya och sebara saken här!). (Michael Madsen) som den onde killen var mycket tilltalande och effektivare än de goda, (James Woods) är här för att sammanfatta de tidiga händelserna bredvid poolen (så att trailern skulle vara av hans röst senare!) och han visste framför allt är detta en hel Hollywoods grejer så "Gör din grej, ta dina pengar och lycka till som skådespelare i andra filmer!", klippningen gav filmen en seriös personlighet tillsammans med våldsam stämning. genom lämplig lysande film, så den huvudsakliga nyttan av den (Handlingen, The thrill, ..) är här och ganska välgjord, även om varje eko för djupa betydelser om (slagna av svek) som det huvudsakliga dramatiska motivet för det hela sak är inte så stark så vänta inte på det. OK, det är allt som allt en ny remake utan något speciellt (förutom Jennifer Tillys kryddiga ögonblick!) så jag tror att jag försökte vara objektiv så mycket jag kunde, därför borde jag inte avsluta min recension med att säga att (Basinger) eller någon här gjorde det bättre än den här filmen.. Det skulle vara en förolämpning för ärligt talat.. Allt är bättre än den här filmen!
Witchy Hildegard Knef fångar en grupp människor på ett isolerat hotell och plockar bort dem en efter en på vridna, äckliga sätt. Jag trodde att jag hade sett allt tills en olycklig man här blir korsfäst och sedan får sitt huvud i brand. Hildy är också en riktigt skojare: hon tar en tjatande harpy och syr munnen... och hänger henne sedan upp och ner i skorstenen lagom till en dånande brasa! "Witchery" gjorde mig sjuk. Det gjorde ont i ögonen. Jag var redo att skriva av den som den sämsta filmen som någonsin gjorts av annars kompetenta människor ... fram till finalen. Jag måste erkänna att jag älskade slutet. Det handlar om en pojke och hans leksaksbandspelare i ett hörn av Linda Blair som ser fantastiskt besatt ut. Scenen varar bara i ungefär en minut och filmen är över, men du vet det där gamla talesättet: "Om du har ett bra slut, kommer folk att förlåta dig för nästan vad som helst!"
<br /><br />Sammanfattning: Inte värt filmen<br /><br />Som en ivrig Gone With the Wind-fan blev jag besviken över att se originalfilmen och se att de hade utelämnat många viktiga karaktärer. Lyckligtvis var filmen i sig ett underbart stycke. När boken Scarlett kom ut läste jag den i hopp om att följa två av mina favoritlitterära karaktärer längre på deras resa tillsammans. Även om boken saknar verklig kvalitet, förblir den en bra historia, och så länge jag kunde skilja den från originalet, var och är den fortfarande njutbar. Däremot anser jag de sex timmarna jag tillbringade med att titta på "Scarlett"-miniserien som några av de sämst spenderade timmarna i mitt liv. Den här serien misskrediterade något av de ursprungliga karaktärsdragen som var så välformade i Margaret Mitchells bok, och förvandlade också berättelsen om uppföljaren till en av våldtäkter, misstro, mord och missbildade relationer som till och med boken Scarlett höll sig borta från. Rollbesättningen för många av karaktärerna vägrade att undersöka de egenskaper som hade varit så välformade i både den ursprungliga romanen och filmen, och till och med genomfördes i den andra boken, och återigen utelämnar åtminstone en otroligt avgörande karaktär. I romanen följer Scarlett O'Hara Butler sin främmande make Rhett Butler till Charleston under sken av att besöka storfamiljen. Efter att ha kommit till ett "arrangemang" med Rhett, går hon med på att lämna och fortsätter att återknyta kontakten med sina O'Hara-släktingar i Savannah. Så småningom följer hon med sin kusin Colum, en passionerad ledare för Fenian Brotherhood, till Irland, för att ytterligare utforska sin familjs "rötter som går djupt", och blir så småningom utnämnd till "The O'Hara", familjens överhuvud. Medan hennes plikter som The O'Hara håller henne förlovad i sin stad Ballyhara, ger sig Scarlett ut i de engelska jordägarnas värld och blir omedelbart en eftertraktad gäst på många av deras fester. Efter att ha blivit föraktad av Rhett gång på gång går hon med på att gifta sig med Luke, jarlen av Fenton, tills Rhett kommer med i en klyschig "natt-på-vit-häst" - typ av räddning. "Scarlett"-miniserien misslyckas ens med att göra denna rättvisa. Våldtagen av sin fästman och föraktad av sin familj visar serien Scarlett kastas i fängelse efter att hon anklagats för ett mord som hennes kusin begått.<br /><br />Jag råder varmt alla som funderar på att se det här att tänka om. beslut.<br /><br />
Efter att jag såg detta drog jag slutsatsen att det med största sannolikhet var en chick film; efteråt fick jag reda på att Keiras mamma skrev manuset så det bekräftade det ganska mycket. En brudfilm kan dock ha en viss tilltalande för män; den här tilltalar inte och verkar verkligen inte heller tilltala kvinnor så bra (om man tittar på de dystra kassakvittona). En sak som jag tror att båda könen är överens om är dumheten i scenen i filmen, där en analogi görs mellan smärtan vid förlossningen och smärtan av en lem som amputeras utan anestesi. Även om män inte genomgår smärtan av förlossningen förstår vi att det är en smärtsam process; men det är en naturlig smärta medan en amputation verkligen inte är det! Kvinnor förstår detta ännu bättre. Jag misstänker att någon kvinna försökte göra ett feministiskt uttalande som är i dålig smak. Faktum är att många saker i den här filmen smakar väldigt dåligt. Även om filmer numera är kända för att ha dålig smak, så "excelerar denna" verkligen i den avdelningen. Det här kunde ha varit en bra film som visar Dylan Thomas kamp under andra världskriget; och hur stark känslan var mot män som på något sätt lyckades undvika att tjänstgöra i militären då. Keiras skärmskrivande mamma försöker visa hur denna känsla användes mot Dylan men förvirrar verkligen detta. Istället får vi en brudfilm om hur två unga mammor binder samman; slags. På ett sätt. Kanske. På något sätt. Att notera är det faktum att en soldat (mannen till vän till Dylans fru) skickas hem efter att ha tjänat i strid; ändå är det oklart om kriget har tagit slut!! Många saker om den här filmen är likaledes otydliga; och även om jag har sagt att jag redan kommer att göra det igen eftersom det verkar vara det centrala motivet för denna röra.
Jag tror inte att jag är alltför långt borta när jag säger att det här kanske är den sämsta filmen jag någonsin sett. Jag har arbetat på en lista över mina favoritkrigsfilmer: "The Longest Day", "To Hell and Back", "Bridge on the River Kwai" (alla svartvita) som alla har bra intriger, rika karaktärer och bra skådespeleri. Jag har sett bättre dialog och skådespeleri i elevskriven gymnasieskola en akt. Handlingen är dock ingen dålig premiss - bara dåligt genomförd. Det är lite som en trafikolycka, men jag kunde inte stänga av den! En film behöver inte stora pengar eller bra uppsättningar, dvs "Twelve Angry Men" och "Lifeboat" för att vara bra... så budget är ingen ursäkt. Vad tänkte de på?
Någon idiot som läste eller såg någon referens till änglar som kom till jorden, bestämde sig för att bortse från vad han hade hört om att avkommor till människor och änglar var större än normala människor. Att återuppfinna dem som mytiska jättar som var 40 fot höga, är mer än löjligt. Det fanns några historiska referenser till bostäder och möbler i delar av världen, som var mycket större än vad som skulle behövas för vanliga människor. Dessa var förmodligen byggda i en skala som skulle lämpa sig för en 10 till 14 fots människa, något som stöder berättelsen om "David och Goliat" från bibeln. Det finns inget omnämnande i några historiska referenser till byggnader eller artefakter som skulle stödja idén om en 40 fot hög varelse. Om jag betygsatt den här filmen på min egen skala, skulle den ha varit ett negativt värde istället för ett...
Allvarligt, jag menar väldigt allvarligt, när jag först började titta på programmet tyckte jag att det var bra. Men tomterna blev bara värre. Handlingen var antingen för tråkig eller förutsägbar. George är inte alltid rolig, han beter sig dumt ibland. Hans skämt är överdrivna. Hans mamma är den dummaste karaktären i programmet. Hur kan en mamma behandla sin egen son på det sättet, okej om det var svärdottern, men det här var hennes egen son. Jag ger den här showen en 4/10 bara för att de första programmen var lite roliga. Skådespelarna Constance Marie och Masiela Lusha gör ett fantastiskt jobb. Vet inte hur dessa program kommer att spelas så länge. <br /><br />Om du är riktigt uttråkad som jag var och inte har något annat att titta på, skulle jag föreslå att du tittar på det här.
Den här showen är som att se någon som är under träning för att en dag vara värd för en show. Det finns några bra komediidéer och massor av mediokra. Det verkar inte som att författarna vet skillnaden mellan vad som är roligt och vad som bara är konstigt eller grovt.<br /><br />Det har sina ögonblick. När Spike spolade ner en granne som hade låtit sin hund smutsa ner sin gräsmatta upprepade gånger, slog den sin topp. Men de lustiga ögonblicken är för få, och det finns för många experimentella komedibitar som missar målet.<br /><br />Föreställningen är bättre än att till exempel titta på ett testmönster eller QVC-nätverket, men det behövs några bättre skribenter .<br /><br />När jag läser de strålande positiva IMDb-kommentarerna om denna show, är jag övertygad om att de flesta av dem skrevs av showpersonal och av släktingar och personliga vänner till Spike.<br /><br />Det är bara inte särskilt bra för det mesta.
Först och främst är titeln "DAGLIGT" en LÖGN. <br /><br />Varje "Daily Show"-program öppnas med en bild på skärmen av datumet det gjordes, följt av en paus och öppningsmeddelandet. De många dagarna när de återupptar en daglig show, slinker de med bandet och UTÖMAR datumet och börjar med att öppningsmeddelandet ger det felaktiga intrycket att showen är en ny. Det är en lögn. Det nämns inget om att det skulle vara en nysändning. Och den typen av skit är bara en liten indikator på hur lömsk och bedräglig den här showen är. <br /><br />Dessutom är det bara fyra kvällar i veckan. Det är inte riktigt "dagligt" - alltså måndag till fredag ​​- en annan brist men en jag är tacksam för.<br /><br />Det är tråkigt att tänka på att många aningslösa unga människor använder detta falska nyhetsprogram som sitt huvudsakliga, ofta bara, nyhetskälla. Detta gör dem bedrövligt okunniga och mycket värre - dåligt desinformerade.<br /><br />Även om det lutar åt vänster-liberalt, politiskt, kan den här showen ibland vara underhållande. Dess sanningshalt är dock låg. Fakta och information är ofta smart vridna för att passa författarnas agendor. Det är ofta svårt att säga var fakta slutar och fiktionen och komediskrivandet börjar. Resultatet är försmält, omtolkad information utformad för att övertyga och påverka. Det här kallas "PROPAGANDA".<br /><br />Fjärrintervjuerna är hårt inklädda i redigering.<br /><br />Det tappar mig verkligen när det slår ner Gud och kristna - vilket det gör alltför ofta. Du kommer dock aldrig att höra något vagt antisemit.<br /><br />Om Jon Stewart och hans kompani attackerade någon annan än kristna skulle det betraktas som en kränkande upprördhet. Namnen i krediterna förklarar källan.
Efter att ha sett filmen känner jag att pappan och mamman båda är rimliga personer, även om de inte alls är perfekta. Tvärtom, jag gillar inte författaren, och hans två systrar.<br /><br />Är en persons journal ett korrekt porträtt av sig själv? Nej. Oftast skriver folk bara problem i hennes dagbok för att hon vill lösa problemet. Så en dagbok är alltid en mer negativ sida av en person. I den här filmen bedömer författaren sin mammas liv efter hennes dagbok. Inte ett klokt val.<br /><br />Författarens storasyster är så ful, yttre och inre. För det första sa hon att hennes pappas andra äktenskap är "inte rättvist" för hennes mamma. Sedan sa hon att hon inte älskar sin mamma. Så hon älskar inte både pappa och mamma. Jag tvivlar på att hon älskar någon i världen. Hennes ansikte är så fult, bara en återspegling av hennes hjärta. Under hela filmen känner jag att författaren och hans systrar saknar kärlek och respekt för sina föräldrar. Men jag känner att pappan är mamma är mycket kärleksfull till sina barn, även författaren försöker porträttera dem som en kall, bedräglig person.
En väldigt slarvigt skriven film. Dålig karaktär och idéutveckling. Den fåniga handlingen och svaga skådespeleriet av nästan ensemblebesättningen hjälpte inte. Seriöst, att se den här filmen kommer INTE att få dig att le. Det kan få dig att kräka.
Jag var inte imponerad av graffitikonstnären, trots att den är artsy (aka. lågbudgetimprovisation) tilltalande. Det finns lite dialog och åtminstone för mig var jag besviken över att det inte gav mer kredit eller främjade gerillaartisters arbete som dessa. Istället var det en historia som täcker välbekant territorium. Två killar som i princip gör lite mer än att tagga byggnader blir vänner, taggar partners och så småningom experimenterar de med ett förhållande. De verkar vara motsatser, ganska obekväma tillsammans. Lite förklaras om deras bakgrund och sakerna mellan de två unga männen händer i snabb hastighet (även om detta kan jag förstå eftersom det bara är 70 minuter eller så). Det har förekommit ett oräkneligt antal liknande intriger och produktioner under de senaste åren till den grad att sfären för oberoende film börjar bli lika mättad med just detta berättande precis som mainstreamen har blivit mättad med detta och mer.<br /><br />Mycket av filmen kan tråka ut tittaren som behöver omedelbar dialog och syfte. Huvudfiguren i denna berättelse (åtminstone i stor utsträckning), utför sina rutiner med nästan ingen dialog, ingen insikt och inget annat att bära betraktaren. Och för en kortfilm önskade jag att de kunde ha kommit till punkten mycket snabbare. Det, förutom den typiska handlingen, irriterade mig. Ändå var det något med en tillfällig inblick i de dagliga vanorna hos minst två graffitikonstnärer, även om det mesta var ganska ledig tid.<br /><br />Rekommenderas om du är trött på mainstream-skiten och inte Jag har inget emot en indiebild och intressera dig för denna underjordiska, urbana konstform. Men du måste verkligen titta på det själv, för det här verkar vara en med en mer förvärvad smak. För nyare indiefilmer med graffitikonstnärer i centrum, kolla in Transit.
Den här filmen var, med ett ord, fruktansvärd. Det var tråkigt, förutsägbart och rent ut sagt läskigt. Jag fortsatte att vänta på att det skulle ta slut och när det gjorde det blev jag förskräckt. Slutet lämnade en minst sagt dålig smak i munnen. Mitt råd till alla som är intresserade av filmer om spirande kvinnlig sexualitet: håll dig borta från den här filmen. Filmer som denna ger klassiker som Lolita ett dåligt namn.
Vad. Öh...<br /><br />Den här filmen är så dissociativ och rörig att jag bokstavligen tappade lite förstånd efter att den var över. Jag kommer aldrig att bli samma person igen. Jag försöker sätta fingret på exakt vad som är så helt galet med det... Det är inte bara den lustiga technomusiken, eller "utanför tiden" medeltida/Blade Runner/vilda västern/Highlander-miljön, eller konstigt CGI "Grendel"-monster som ser ut som en man gjord av animerade korvar, eller till och med "Grendels mamma"-monstret, som ser ut som någon bordsdansare från Alabama som växte klor och tentakler när hon stannade för länge i solariet. Alla dessa saker är konstiga, men det som egentligen är det konstigaste i den här filmen är skådespeleriet. Jag kan helt enkelt inte förklara. Det här manuset är uppenbarligen, helvetiskt fånigt, men skådespelarna utstrålar dödligt allvar genom det hela. Lambert är alltid konstig och vanligtvis lite tråkig, men för den här har han gått in på Dolph Lundgrins territorium: Jag kan inte låta bli att börja skratta varje gång han pratar.<br /><br />Jag ska ge den här filmen lite kredit för att vara helt spridd och galen i motsats till konservativ och tråkig. Jag kommer alltid att ta en bisarr katastrof av en film framför en helt medioker.<br /><br />Varning: om du planerar att se Christopher Lambert som Beowulf, var beredd att spendera flera timmar därefter på att vandra på gatorna i vissa sorts mardrömsliknande, hyperaktiv-katatonisk förvirring. Det är sant. När jag var klar med min Beowulf-andaresa vaknade jag upp mitt på den sibiriska tundran i en pöl av blod och mjölk. Det låg en död varg bredvid mig, och jag upptäckte senare att jag hade en handfull mänskliga tänder i min skjortficka. Mitt VHS-exemplar av Beowulf satt på ett hastigt byggt stenaltare i närheten, inkapslat med ljus och vissna blommor. Bandet sa åt mig att gå. Jag reste mig och gick.
Potentialen fanns där. Jag såg Creep och tänkte "Oooh, det här börjar bli intressant" flera gånger. Men på något sätt slutade de intressanta handlingslinjerna oförklarade eller ignorerade, som om de aldrig hänt. Huvudpersonen var irriterande under hela filmen, och vid ett tillfälle skrek jag och min kille båda att vi ville att hon skulle dö. Det finns några genuint läskiga/läskiga ögonblick, men dessa överskuggas kraftigt av de ögonblick som bara irriterade mig i helvete. Det är ytterligare en av dessa skräckfilmer som dyker upp och fascinerar dig ett tag, men som till slut gör dig frustrerad och lite förvirrad över vad filmskaparna försökte uppnå.<br /><br />Den här räddande filmen är skurken, men när skurken är mer sympatisk än huvudkaraktären vet du att du är på väg mot en förlorare.
Fortsätter i raden av "stalker/slasher"-snärtar i samma stil som "Wolf Creek", "Hostel", "Joy Ride" etc., kommer "Rest Stop". Den mest original och värdelös av dem alla.<br /><br />Vi börjar, rimligt lovande, med en ganska ung flickas våldsamma död på en smutsig toalett.<br /><br />Det är här vår intresset går förlorat. Vi flyttar då till det klyscha roadtripparet, på väg till LA med blicken på skådespeleri. . . vilket de aldrig kommer att lyckas med när de gör filmer som denna.<br /><br />Från det sexuella buset i parken kör paret, grälande hela vägen, till en öde och äcklig rastplats för flickan att använda badrummet. Harmlös nog tills hon lämnar och hittar sin pojkvän försvunnen och inser att hon blir förföljd av en lam version av "Joy Ride"s Rusty Nail. . . kör bara runt i Mater från "Cars".<br /><br />Ärligt talat, om det här hade regisserats/skrivits/producerats/spelats av någon annan hade det kanske varit ganska bra. Men nej.<br /><br />För då kommer spökhistorien. Japp. . . du gissade rätt. Massor av "åh, jag hjälper dig, men vänta, du är död" till "vänta är den här stalkern en person, monster eller spöke?".<br /><br />Men vänta? Vem kommer till undsättning för att rädda flickans liv och eventuellt filmen? Den där Lawerence-brodern. Excellent. Vi är räddade. (sarkasm) Åh vänta, nej det är vi inte.<br /><br />Du vet. . . om du vill skratta åt en ganska dålig, eller om du får gratis uthyrning som jag gör, prova det.<br /><br />Om något så lär du dig hur man INTE gör en film.<br / ><br />-AP3-
Det här är den absolut sämsta filmen jag sett i hela mitt liv. Skådespeleriet är dåligt och handlingen nästan obegriplig. Huruvida du gillar fyrskepp eller andra fartyg för den delen är irrelevant. När det gäller specialeffekter har filmen inga. Hela filmteamet var förmodligen på båten ute i grov sjö snarare än i en studio och när några av männen "stöts" (om man ens kan kalla det så) är deras reaktioner totalt overkliga. Vapnen är tystare än tysta. Hur den här filmen kunde få en två utmärkelser ställer allvarliga frågor till det mänskliga sinnets tillstånd. Det är väl det. Den här recensionen är nog roligare att läsa än filmen är att se. Om någon funderar på att titta på den eller köpa den skulle jag allvarligt avråda dig från den av uppenbara skäl. Jag har sagt att den innehåller en spoiler. Om det faktum att vissa människor blir knivhuggna och en pistol avfyras är en tomteutdelning. Jag antar att det beror på att de är de enda bra delarna av filmen.
Det här var en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Hemskt skådespeleri, inte roligt alls, och väl bara tråkigt.<br /><br />Jag kan bara anta alla dessa 10 av 10 favoriter. filmkommentarer i alla tider är faktiskt skådespelarna själva i förklädnad.<br /><br />Idk vilken speltid på den här filmen är Jag är säker på att den är listad på den här sidan. Det kändes verkligen som en evighet <br /><br / >Om du letar efter en tuff utmaning, försök att ta dig igenom den här hemska filmen.<br /><br />annars<br /><br />Slösa inte bort din tid som jag gjorde på den här.
Den här filmen var ganska slöseri med en och en halv timme av min tid. Jag gillar generellt de billiga skräckmonsterfilmerna, men den här filmen var en besvikelse. Den största bristen är bristen på att förklara varelserna. När de gick in i huset och hittade mannen som han kunde ha förklarat dem. Han säger egentligen ingenting om dem mer än att de dödade hans föräldrar, och om jag inte missat något sa han inte heller hur han lyckades fly... För att inte tala om det faktum att det inte ger någon ledtråd eller anledning till varför endast överlevande stannar kvar och matar i huvudsak varelserna efter sin egen nära-döden-upplevelse. Det skulle ha verkat som att hon skulle ha haft möjlighet att lämna efter "korsincidenten".
Death Machines tar en ganska anständig premiss för en actionfilm (ostoppbara kampsportsmördarmaskiner som skickas ut för att eliminera en brottsboss motståndare) och förvandlar den till en oöverblickbar röra. Jag har sällan sett en så hisnande kombination av liten budget, dåligt skådespeleri och osammanhängande manus släppt som en så kallad "film". Det är lätt den sämsta kampsport/actioninriktade filmen jag sett på flera år, och överskuggar till och med "Ninja Holocaust" (som åtminstone hade några bra energiska kampscener). <br /><br />Den faktiska "stjärnan" i filmen är den vita "Death Machine", (det är i grunden hans fordon) så han är framträdande i många fler scener än hans två kohorter. Han är i bra form, och han ser inte dålig ut, men som skådespelare är han knappt där - tänk Chuck Norris i "The Octagon", bara utan någon energi eller känsla. Detta är uppenbarligen ett medvetet val från skådespelarens och regissörens sida. ..men du måste vara Arnold för att klara av sånt här, och den här killen är ingen Arnold.<br /><br />Filmen (och regissören) verkar inte ha tid (eller budget) för att filma scenerna som skulle ha besvarat de grundläggande frågorna som den ursprungligen ställde, som: Vem var den skuggiga figuren som gav den marmorerade asiatiska damen sina order? Hur slutade "gängkriget"? Varför beslöt den asiatiska damen att döda sina zombiemördare? Och vad fan hände som gjorde att hennes assistent dog och att hon svängde med en katana som en kvastpinne? <br /><br />Det finns dock tid att filma ett helt ovidkommande barbråk där en sjöman (ja, han såg ut som Popeye) förstör en bar för att jukeboxen inte fungerade. Det är bara relaterat till resten av filmen eftersom han samtidigt K.O. är filmens "hjälte", en bartender/karatestudent som var ett offer för "Death Machines" första stora uppdraget (han fick sin hand avhuggen medan de dödade hans lärare). Det följer upp detta med en av de mest ouppropade "kärleksscenerna" mellan hjälten och hans flickvän jag någonsin sett. Segue är ingen mening - i slutet av bar-fighten grimaserar hon över hans utspridda slappa kropp, och nästa sak är de i ett "smakfullt" skuggmontage av sex och kärlek som ser ut som om det kom från ett Hallmark-kort. BTW, vi ser aldrig sjömannen igen. <br /><br />Och vänta tills du ser uppgörelsen mellan morddetektiven och hans kapten – det spelar som om regissören och manusförfattaren faktiskt aldrig såg en filmscen placerad på en polisstation, utan hade hört talas om dem second hand och bestämde sig för att ta med några utan att riktigt veta hur de fungerade. <br /><br />Filmen är ett läroboksfall om dåliga rollbesättningar och skådespelare på samhällsteaternivå som flåsar utan anständig regi. De tre "Dödsmaskinerna" framstår som klumpar; "hjälten" kan sina repliker men kan inte bära filmen, med tanke på att hans karaktär är en ineffektiv tönt; hans flickvän är ett karismavakuum; och alla andra mindre delar går knappt att se. Allt detta ger en ganska dålig film - men "drakdamen" gör mer för att dra in filmen i underjordiskt stinkerterritorium än någon eller något annat. Hon ser löjlig ut; hennes lilla, uttryckslösa ansikte övermannas av hennes ton-o-hår skyskrapa peruk, hon bär sin röda sidenklänning som en morgonrock, och hon pratar med en fruktansvärd mush-mun leverans som skriker "behövde tid med en dialog coach". Stackars damen - hon var uppenbarligen långt ur sitt element, och så vitt jag vet dök hon aldrig upp i en film igen. <br /><br />Lägg till ett lågbudget soundtrack med en synt som aldrig håller käften och aldrig spelar något lämpligt eller intressant; skit filmlager och belysning; bekämpa koreografi som är strikt från hunger; och en allmän tristhet och brist på energi i blockeringen och scenbranschen...och du har en lam film. <br /><br />Jag fick den här som en del av en DVD-samling med 50 filmer, så det kostade mig förmodligen cirka 50 cent att se den. Det var inte värt det. Feh!
TV-versionen av "Twister" har några läckor men lyckas förbli synlig. Min syster köpte den här på en Wal-Mart för några år sedan när den släpptes, jag såg den då och tyckte att den var okej. Senare kommer "Twister" med Bill Pullman och Helen Hunt ut (eller var det förut? Jag tror det var 97) och gjorde ett bättre jobb överlag. Men "Twister" var roligare; detta är realistiskt med ett budskap. Allt beror på vad du vill ha från en film med twisters: Twisters, eller en lågbudgetkaraktärstudie?<br /><br />John Schneider och Devon Sawa (han är anledningen till att min syster köpte den) huvudrollerna och Devon Sawa , som gick vidare till "Wild America", "Final Destination" och "Slackers" fick sitt stora genombrott här. Så på sätt och vis var jag en av de första som såg honom ta fart. Jag vet inte om det är en ära eller en skam, jag har inte sett hur han agerar i de senaste filmerna.<br /><br />"Night of the Twisters" beror helt på personlig smak, som sagt, det allt beror på vad du vill ha av en film med twisters: Twisters eller en lågbudgetkaraktärstudie. "Night of the Twister" har det senare. Så du bestämmer.<br /><br />Jag ger det en 2,5/5...<br /><br />- John Ulmer
den här westernfilmen/musikalen/komedin är inte en av de bästa i genren jag har sett. Jag tyckte att den var alldeles för långsam. den gick bara till det oundvikliga slutet. Jag tyckte också att den var osammanhängande. Jag kunde inte vänta på att den skulle bli över. Randolph Scott är headliner här, och Lloyd Bridges spelar också. men för mina pengar är Edgar Buchanan den bästa i gänget. Buchanan dök upp i många westerns på sin tid, som många gånger gav komisk relief, som han gör på den här bilden. Jag gillade också Ann Dvorak som Rita. annars kan jag dock inte komma på så mycket att rekommendera den här filmen. filmen är baserad på en roman av Ernest Haycock, som också skrev romanen Stagecoach, som blev galen i en film med samma namn 1939, och gjordes om 1966 och igen i 1986. 1939 års version av Stagecoach är i mina tankar en av de bästa filmerna som någonsin gjorts. Hur som helst. När det gäller Abilene stad är min röst en 3/10
Upplagd och drogad, medan en njursten gick sin glada väg genom mina ärrade urinvägar, med absolut inget bättre att göra än att låta de smärtstillande medicinerna svämma in mig i halvglömska, råkade jag fånga den här filmen på kabel. Jag skulle inte vilja att någon skulle tro att jag betalade för att se den på en biograf, eller hyrde den, eller himlen förlåt! Â att jag såg det RAKT.<br /><br />Efter att ha spelat detta sensationellt grymma videospel och ivrig trampat i de dödsdömda rummen och fruktansvärda passagerna i The House, kämpat mot Chariot (Typ 27), The Hanged Man (Typ 041) , och andra omöjliga vaktposter, väcktes min nyfikenhet på hur spelet skulle överföras till filmduken.<br /><br />Det gör det inte.<br /><br />Den banala handlingen kretsar kring en grupp "galna barn" a la Scooby Doo som besöker en avlägsen ö för ett världsomskakande "rave" vad som helst som är. (Ni barn idag med era hula-hoops och era minikjolar och era Pat BooneÂ) Efter att ha mutat en båtkapten tusentals i kontanter för att färja dem dit (en dumhet som ber sitt eget nätverk av retorik), finner de "raven" öde .<br /><br />Förbigående nämns ett "hus" förmodligen titeln House Of The Dead men de flesta action utspelar sig på falska utomhusuppsättningar och andra platser som skiljer sig från alla sken av hemsökta bostäder.<br /><br />En nedfallen videokamera fungerar som flashback och visar hur ön håller på med en fest?! Är det det? Åh, så den här "rave"-grejen är bara en "fest"? I den storslagna traditionen att omformulera "begagnade bilar" som "begagnade" eller "skalchock" som "posttraumatiskt stressyndrom", är ordet "fest" nu för fyrkantigt för dig som är drogadditerad, silikon- implanterade, metrosexuella jagoffs? <br /><br />Det är lärt sig att festen bröts upp av rasande zombies. Intelligenta tankar stannar härÂ<br /><br />Jag tror inte att de knappnålshuvuden som kallar sig manusförfattare och regissörer förstår myten bakom zombie-reanimering. Zombies kan inte dö – de är redan OFÖDA. De blöder inte, de känner ingen smärta. Om inte deras kroppar är fullständigt förintade, kommer de att fortsätta att animeras. Åtminstone är det vad min jamaicanska häxprästinna säger till mig.<br /><br />Vilket betyder att ett 0,45-skott i deras "hjärtan" inte kommer att stoppa dem, och inte heller en machete mot bålen. Och ett hagelgevär i bröstet kommer säkerligen INTE att frambringa gikt av blod. Åtminstone i videospelets logik pumpar skytten så många omgångar in i varje monster att det är helt decimerat, vilket lämnar en stinkande gröt som inte kan återuppliva sig själv.<br /><br />Ändå får varje skådespelare-slash-modell deras Matrix-cirkulär-kamera-ögonblick, som dödar zombies på alla fronter med enstaka kulor och karatekotletter till bröstbenet. Allvarligt talat, dessa zombies är mer ineffektiva än Stormtroopers från "Return Of The Jedi", som blir utslagna när Ewoks slår ut dem.<br /><br />Jag antar att filmens författare, Mark Altman, har skrivit "not-too" -shabby "Free Enterprise", kände sig tvungen att infoga en Captain Kirk-referens, i karaktären av Jurgen Prochnow, som måste ha behövt mjölkpengar desperat att ha dukat för att dyka upp i denna aromatiska dynga-swill. Det finns också en referens till Prochnows primoroll i den magnifika "Das Boot", när en av de otränade B-skådespelarna nämner att han "ser ut som en U-båtskapten". ". Jag undrar hur många av den här filmens målgrupp av fyrkantiga svin som uppfattade NÅGON av de snediga referenserna till andra filmer, som när Prochnow förklarar, "Säg hej till min lilla vän", förebådar hans maskingevärsögonblick. <br /><br />Riktar till en demografisk person som inte har resurser att förstå den sisyfiska meningslösheten i videospelskonceptet (dvs. spelet slutar när du dör du kan inte vinna), detta är bara en slasher-film för de sinneslösa och sinneslösa. Därför dör alla i sinom tid, förutom ett heterosexuellt par attraktiva vita människor.<br /><br />En bättre användning. för den här filmens knappa men missbrukade budget kan ha varit att skicka skådespelarskolan, även om Ona ​​Grauers vänstra bröst gjorde ett bra jobb, liksom hennes högra bröst och de slomo-löparscener: ovärderlig Jag gillade särskilt slutscenen med Ona som försökte agera som om hon blivit knivhuggen, men ser ut som om hon precis ätit glass för snabbt.<br /><br />Försöker göra något mer konstruktivt med min tid! , jag tog fram min digitalt återställda, 35-årsjubileum, specialutgåva, Widescreen Anamorphic DVD av "Manos: The Hands Of Fate." ja! drogerna var lagom bedövande - nu var det lite kvalitetsfilmskapande<br /><br />(Movie Maniacs, besök: www.poffysmoviemania.com)
Hur svårt är det att skriva en sebar film med Vince Vaughn, Paul Giamatti och Kevin Spacey? Tydligen MYCKET svårt för författarna här.<br /><br />Jag har fortfarande ingen aning om hur tomten är yngre och ser 20 år äldre ut än Vince (som spelar BIG-bror). Jag måste ha missat den delen av historien men i verkligheten spelade det ingen roll. Många scener verkade malplacerade och konstruerade; den typen av "roliga idéer"-scener som drog ut ALLT för långt till där någon känsla för komedi går förlorad.<br /><br />Regissören/producenten försökte bli "tårdragare" i slutet, vilket skulle ha passat om NÅGOT som ledde fram till den punkten hade varit värt att följa.<br /><br />Usch, stor besvikelse. Jag kan se hur vissa människor kan njuta av detta OK, eftersom många människor kommer att ta alla skräp de matas, men jag skulle starkt uppmuntra att vänta på DVD på den här. INTE värt de $23 978 som krävs för att få din familj på bio nu för tiden.
Jag såg den här första gången när den kom ut på bio. Även om jag bara var 13 vid den tiden, var jag en ivrig läsare av "hård vetenskap" science fiction-berättelser. Filmens tekniska fel är inbrända i mitt minne.<br /><br />Några av följande kan ha betydande spoilers.<br /><br />Även som ung visste jag att premissen var dum. Raketen lyfter för ett månuppdrag, i ett kosmos där det alltid finns en gravitationseffekt på besättningen (även om lösa föremål flyter som i noll gravitation) och på grund av det, "kabinen" (området med kontrollerna, vad de än kallades det) gyrostabaliserades för att behålla den "korrekta" orienteringen (så att när de landade, varför landade de inte stående på huvudet?) och var, åtminstone i nära jorden, måste raketmotorerna vara igång kontinuerligt - med drivmedel som förbränns utan oxidationsmedel. När motorerna slutade stannade raketen _död_ i rymden och kunde inte börja gå förrän en doktorand kemist bestämde att den behövde en liten oxidator. Den här gången mindes raketen att den hade fart, och nästa sak som våra hjältar vet att de är nära Mars (även en 13-årig nörd visste att en sådan minimienergiresa skulle ta över 200 dagar).<br />< br />De landar, finner att luften andas (även om vetenskapliga data vid den tiden visade att trycket, även om atmosfären var rent syre, skulle vara för lågt för att göra någon nytta). De bestämmer sig för att slå läger utanför skeppet och till och med bygga en lägereld. De kommer beväpnade, även om de förmodligen skulle till månen, där skjutvapen inte skulle behövas.<br /><br />De får en syn på en kollapsad civilisation, möter herrelösa marsianer som ser ut precis som människor, utvecklar en anti kärnvapenkrigsfilosofi, och de som överlever försöker ta sig tillbaka till hemplaneten och dör i försöket genom att krascha på jorden! För att göra det skulle det krävas en så lång omloppsperiod, de skulle ha dött av svält långt innan de närmade sig sin destination.<br /><br />Filmen den föregick, Destination Moon, använde verklig vetenskap mest effektivt (även om deras " räddning" med syretanken glömde ögonblicksarmen från tankens tyngdpunkt till utloppsmunstycket). Denna film visade bedrövlig okunnighet om även den mest grundläggande vetenskapen. Endast de mest tekniskt analfabeter borde tänka på den som en science fiction-film: den är i nivå med den gamla Flash Gordon-serien där deras raketskepp lyfte från deras magar och klättrade i spiraler, och vars motorer alltid var på.<br />< br />Berättelsen om den här ansåg jag vara banal, och jag kan bara rekommendera den här som en film som ska visas för studenter för att de ska kunna plocka fram tekniska fel.
"Volcano" är i bästa fall en B-film, och i värsta fall är det mer av en katastrof än vad den är tänkt att föreställa. För att vara rättvis måste du vara beredd i vilken film som helst för att avbryta misstro för ett stort koncept. "Vulcano" ber dig att avbryta misstro mot vetenskap, mänsklig interaktion och sunt förnuft.<br /><br />Tommy Lee Jones blir den studligt-men 1990-talskänsliga chefshonchon på Office of Emergency Management, och han mår bra när han inte har fastnat för den korkade dialogen manuset ger. Men Anne Heche ger en tjutande dålig prestation som smart-ass geolog som blir Roarks kärleksintresse (medan staden brinner ner, natch). Gaby Hoffman går från Field of Dreams och American President till en vändning som en gnällande, behövande och offer för livets dotter till Jones. Don Cheadle får sitta på ett riktigt coolt kontor och ta Jones telefonsamtal och göra jobbet som Roark i verkligheten skulle och borde göra.<br /><br /> Hur som helst, filmen börjar verkligen gå utför när Heches geologipartner får sugs in i en lavaventil medan de bryter sig in i tunnelbanelinjerna. Det tar fart när Jones börjar föreslå att de använder bussar för att dämma flödet av lava som rinner nerför gatan, Heches geolog (som älskar att föreläsa alla om The Science Of Geology) uppenbarligen är omedveten om det faktum att lavan är varm och det smälter metall och sten, och en död buss kommer sannolikt inte att ha någon större effekt. Det börjar verkligen suga när filmen introducerar Rodney King-liknande rasspänning mellan två dåliga skådespelare utklädda till poliser och en arg svart man som inte kan förstå varför brandkåren är upptagen med denna stora flod av strömmande lava. Men hej, i slutändan kommer de tre att arbeta tillsammans för att bygga en K-rälsdamm för att stoppa lavan från att äta upp hans grannskap, även om dammen är byggd i fel riktning och materialet som används inte skulle sluta lava i alla fall. Dessutom är K-rails knappast vattentäta, men jag antar att lava inte skulle tänka på att sticka huvudet genom springorna, inte när Tommy Lee Jones stirrar på den. Kom inte ens igång med den strandade tunnelbanevagnen, där en tunnel full av varm lava kommer ner, men konstigt nog är det inte för varmt för att försöka rädda, det är inte för rökigt att se, och det finns inte eventuella giftiga gaser så att alla kan andas. Detta måste vara LA Lava, eller Lava Lite. Du vet, den äter bilar men är miljövänlig.<br /><br />Det finns stunder av rent läger här som nästan får dig att undra om det här var tänkt att vara en komedi. Till exempel har de två säkerhetsvakterna som packar ihop Hieronymus Bosch-målningar en helt meningslös och farsartad konversation om vikten, och i slutet noterar den lilla pojken Roark/Jones räddade att alla ser likadana ut medan de är täckta av aska, än en regnväder bryter ut och städar upp alla -- och sedan kommer solen fram och Heche säger något i stil med "aw, shucks, Roark".<br /><br />'Volcano' uppnår nästan Battlefield Earth-status, men förutom Heche närmar sig ingen Travolta-liknande dålighet och de tekniska aspekterna hanteras ganska bra. Om du är från LA-området som jag är det lite roligt att tänka på ett lavaflöde som utplånar Wilshire Boulevard. Jag gav den en trea för effekterna och den lilla mängden spänning du får av detta.
Den här filmen är inte en av de filmerna som är så illa att man blir irriterad och arg för att den verkar vara så uppe i sin egen rumpa och ändå är den inte helt rolig. Det är bara det att det inte finns något av intresse i den här filmen. Det finns inga riktiga skämt som gör dig road, du bara tittar i 80 minuter och stänger sedan av den. Jag köpte den här på en väldigt budget-DVD och jag är glad eftersom den inte är värd mycket. Det här är inte ens en av de filmer som är så dåliga att du kan se den med vänner när du blir full/hög och har ett gott fniss. Jag hatade det inte som jag hatar vissa filmer, men det är ganska tråkigt och inte värt att investera någon tid i.<br /><br />De enda personer som röstade 10 på rösterna för den här filmen måste ha varit kopplade till det på något sätt för jag kan inte föreställa mig att någon faktiskt gillar den här filmen förutom att små barn fördriver tiden
När jag var 13 eller så hade jag turen att hitta den här filmen. Det var en del av en oändlig dansk serie av riktigt cheesy grejer. Det här var dock det ostigaste jag någonsin ägt - men jag antar att jag sålde det, synd. Tja vad ska man skriva... Bättre än "Manos: ödets händer" och sämre än "Critters 4". Men det är definitivt värt en och en halv timme sedan den här gjordes av folk som ville göra den. Skådespeleriet är inte så hemskt jämfört med flera andra åttiotalsskräp - jag gillar faktiskt den gamle mannen även om han NWT såg så indisk ut för mig. Men jag antar att man inte kan få allt... Gör er själva en tjänst och kolla upp det här...
The Giant Claw från 1957 sprider panik från Broadway till Bombay och skryter med kanske det ultimata flygande monstret i filmhistorien. Beskrevs av ett skräckslaget Quebecois-vittne som "La Carcagne - hon är djävulen i stormen med vargens ansikte och kvinnans kropp med vingar, större än jag kan säga", säger det inte mycket för kanadensiska kvinnor sedan när vi äntligen ser det i fokus är det en korsning mellan en övervuxen ormvråk, en kycklinghök och Gonzo den store. Men det här är inte vilken gammal jättekalkon som helst som är ogenomtränglig för raketer, osynlig för radar och med smak för att svälja fallskärmshoppare hela och picka iväg på FN-byggnaden, det är en utomjordisk jättekalkon från en antimateriagalax miljontals mil från jorden som har kommit hit för att bygga ett bo: "Ingen annan förklaring är möjlig." Lyckligtvis för mänskligheten Jeff Morrow, testpilot och "chefskock och flasktvättare i ett enmansfågelskådarsamhälle", uppfinner ett vapen för att stänga av dess ogenomträngliga sköld så att de kan slå den med allt utom diskbänken men oroa dig inte : Morris Ankrums general försäkrar honom "Vi har diskbänkar över, son." lagom till en sista minuten-clinch med motspelaren Mara Corday. En del av dialogen har dejtats ganska tyvärr "I admire your spunk, and you keep climbing on our backs whenever we've messed up" Â och konstigt nog är det inte i närheten av så roligt som en film med en gigantisk flygande kalkon borde vara, men odjuret i sig är en så verkligt minnesvärd skapelse av alla fel anledningar att det är svårt att ogilla även om du gillar det för alla fel skäl. Och full poäng till rollbesättningen för att ha levererat pärla efter pärla av direlog med ett rakt ansikte: "Ärligt mot Pete, jag kommer aldrig att kalla min svärmor en gammal kråka igen!", "Det enda problemet är att sista gången Jag pratade med en präst, det fanns ingen telefonlinje till det enda stället där vi kan få den typ av hjälp vi behöver" och det odödliga "Där är den nu, attackerar FN-byggnaden!"
I flera år har Madonna försökt att bevisa inte bara sig själv, utan allmänhetens ögon, att hon kan agera. Tyvärr blandas det inte bra att försöka för hårt samtidigt som den misslyckas med att avskaffa sin egen person.<br /><br />Hon verkar klara sig bättre när hon INTE är stjärnan i någon film: om du tittar på henne i biroller i DESPERATELY SEEKING SUSAN (1985) eller A LEAGUE OF THEIROW (1992), hon ser faktiskt bra ut. Eftersom berättelsen kretsar kring andra skådespelare, tas tyngden av förväntningarna från hennes axlar som standard.<br /><br />Besväret börjar när hon blir ombedd att vara stjärnan i en film, oavsett genre. Eftersom hon är i fokus för en handling som behöver berättas på ett visuellt sätt, oavsett om det är bra, mediokert eller rent hemskt, måste hon uttrycka känslor på ett sätt som liknar en verklig filmframträdande i motsats till en videoframträdande. Detta är den avgörande skillnaden mellan Madonna och, låt oss säga, Bette Davis eller Meryl Streep. De två sistnämnda, även om filmen skulle misslyckas (eftersom det visuella berättandet saknade viss effektivitet för att få oss att relatera till det, eller för att manuset misslyckades, eller för att skådespelerskan i sig helt enkelt inte var i sitt ögonblick), skulle det finnas något extra i deras framträdanden som skulle lyfta filmen från att vara en komplett bomb. Både Davis och Streep har haft sin del: Bette, som har en längre karriär än Streep, i sådan farkost som BUNNY O'HARE (1971) och WICKED STEPMOTHER (1989); Streep i SHE-DEVIL (1989). Men det har åtminstone funnits den där naturalismen i sättet som båda attackerade deras roller som fick oss att glömma filmens banalitet och se föreställningen.<br /><br />Madonna, å andra sidan, är inte en särskilt begåvad skådespelerska kapabel. av att verkligen släppa in oss på hennes förmåga att förmedla en annan persona än henne själv, går mycket sämre, och till och med i händerna på någon som Woody Allen i SHADOWS AND FOG (1992), en sämre klassiker, hon i sin klapptid verkar uppstyltad och lite stel, kanske till och med nervös, som om hon var medveten om kamerorna och besättningen och bara inte kunde släppa taget.<br /><br / >Så här försöker hon ännu en gång bevisa att hon kan agera i vad som i huvudsak är en tvåkaraktärsfilm. Guy Ritchie, mer känd för actionfilmer fyllda i maskulin energi, verkar som en drivande berättelse närmare någon av sådana som Michaelangelo Antonioni eller Ingmar Bergman, som kunde berätta en berättelse om två personer med otrolig lätthet. Och vid 89 minuter inträffar händelserna som utspelar sig på ett så föga övertygande sätt att när den sista halvtimmen kommer och historien tar en dramatisk vändning, känns det inte uppriktigt. Från att vara en absolut häxa utan förlösande värden till att plötsligt vara kär, detta måste vara den mest föga övertygande 180-graderssvängen sedan Fay Dunaways Laura plötsligt upptäckte sin passion för Tommy Lee Jones i THE EYES OF LAURA MARS (1978). Lika föga övertygande är Adriano Gianninis otäcka vändning i mitten av filmen – den saknar humor och känns genuint psykopatisk – och när han ger efter för Madonnas kärlek går det för snabbt för att bli trodd. Att filma det här i långsam musik och ett visuellt montage av älskling och vackra landskap förstärker eller lägger inte till denna "förvandling" från vad som skulle ha varit en berättelse om överlevnad mellan till olika karaktärer till en kärlekshistoria där båda upptäcker varandra.<br /><br />Att försöka få ett otillfredsställande slut motverkar filmen också -- det får den bara att dra, försvinna, och när Madonna måste filmas går från hopp till förödelse i en tight närbild, det känns att hon försöker för mycket. Många skådespelerskor har lyckats bättre med att förmedla så mycket och göra så lite. Hennes är en föreställning mer lämpad för skådespelarstilar från slutet av 20-talet, början av 30-talet där kroppshållning kompenserades som skådespeleri eller en känsla.<br /><br />Kunde filmen ha varit bättre? Naturligtvis. Det finns en myriad av sätt att ha filmat det på ett sätt som skulle lämna tittaren att känna att dessa människor åtminstone kunde hoppas på att se varandra igen - det har gjorts förut, i OVERBOARD (1987), till exempel. Det kunde ha haft en existentiell underton där två väldigt olika människor måste lita på varandra men inte nödvändigtvis förändras (för att säkerställa en moralisk ton). Mycket dialog och onödiga erotiska scener kunde ha sparats för ett mer "tyst" filmutseende -- som i PERSONA (1966). Det kunde till och med ha varit något av en thriller, förutsatt att Giannini-karaktären har en elak strimma som Billy Zane hade i DEAD CALM (1989). Även om det skulle ha gjorts som en sexfars skulle det ha fungerat bättre för Madonna som den överdrivna, överdrivna kontroll-freaken som fick henne att komma upp. Men med sin elaka strimmiga humor, utan åtminstone en glimt av hennes karaktär som har en mjukare sida som gömmer sig bakom en mask av jävla ondska, och utan att riktigt definiera Gianninis egen karaktär, blir detta ännu en misständning som försöker se ut som en kamp mellan könen.
Veckans överraskningsvisning på GV visade sig vara skräckfilmen The Nun (La Monja). Seriöst, jag tycker att skräckfilmer borde försöka komma på mer fantasifulla titlar, även om historien handlar om karaktären som beskrivs i titeln. Vem vet, snart kommer vi att ha spin-offs som The Monk, The Priest och andra som tillhör olika religiösa sekter.<br /><br />Utgångspunkten är väldigt enkelt, att en ghoul klädd i nunnesdräkt (så att det kan göra anspråk på titeln) går runt och dödar före detta klosterflickor. Det verkade vara någon form av konspiration inblandad, eftersom dottern till ett av offren, Eva (spelad av ett ögongodis isländska Anita Briem), fortsätter att upptäcka, med hjälp av några goda vänner, som en rip off av Jag vet vad du gjorde förra sommaren (nämns också förresten).<br /><br />Så när antalet kroppar ökar, är det en kapplöpning mot tiden för våra känslomässigt ärrade (är de inte alltid?) hjältinna för att avslöja sanningen och rädda dagen. Filmen grävde ner sig i mödrarnas synder och gjorde det otänkbara, det med en drömsekvens som inledning. Jag hatar drömsekvenser eftersom det är en ganska billig teknik om den inte görs på rätt sätt, och det finns ett par av dem i filmen.<br /><br />Delvis spelades filmen vid tillfällen som att Ju-On gick fel med massor av Dark Water-referenser, och de kunde ha återgett detta Unholy Water, för omständigheterna och handlingspunkterna i filmen. Men det finns plotthål i överflöd, så titta inte in i handlingen för djupt. Du kan förvänta dig de vanliga vändningarna i läroboken mot slutet om den sadistiska nunnan och uppsättningar som ser ut att kunna konkurrera med den senaste thailändska skräckfilmen Dorm.<br /><br />Skådespeleriet är ganska förglömligt, med skådespelarna som talar i perfekt starkt accentuerad engelska. Och eftersom de flesta är tilltalande för ögat måste historien väva in en kärleksscen mitt under en häxjakt. Vad ger? Hej, har hantu, fortfarande humör ah? Återigen, ghoul är en ganska billig animerad/SFX som har en inbyggd AI som dyker upp då och då, på olika sätt, bara för att få fram skrik från blyga publik. Karaktärerna bryter också mot alla oskrivna regler i "Do-Nots" i skräckhistorien, så du vet och förväntar dig deras bara desserter.<br /><br />Kan du möjligen njuta av den här filmen? Visst kan du. Se bara till att du tittar på den i fullt hus (borde vara enkelt, eftersom lokalbefolkningen är sugna på allt som är väldigt hemskt) och skratta åt dem som är så hoppiga att de skriker vid varje "skrämmande" scen. Det är ganska roligt och bidrar till atmosfären, förutom vad som händer på skärmen. Surroundljud kommer inte ens i närheten.<br /><br />Se det som att se ett avsnitt av Scooby Doo utan tricks, och det är synd att de blodiga ögonblicken i filmen var tvungna att censureras för ett PG-betyg . De kunde möjligen ha varit de bästa bitarna, som nu ruttnade på censorns golvbräda.
Jag hade så höga förhoppningar om att få se en anpassning av en klassisk berättelse som Arabian Nights. Istället blev jag besviken på en film som misslyckades med att hålla min uppmärksamhet från första början, även om jag försökte se den två gånger!! <br /><br />Det var en bonus att Caradine var med i den här filmen, men det blev inte så mycket eftersom skådespelarna saknade sympati. För något som liknar Zorro med Anthony Hopkins och Bandaras är mycket bättre för action, komiska ögonblick och övergripande njutning.<br /><br />OK, så Son of the Dragon har många möjliga fans där ute, men om du letar efter något att imponera över när det gäller kampsport och handlingslinje, du kommer inte att få det. Om du bara vill att barnen ska slå sig ner på en söndagseftermiddag så kanske det här är för dig tillsammans med de 3 ninjorna.
Jag kan verkligen inte förstå hur någon kunde ge den här vidriga filmen mer än 1 stjärna... Hur kan man tycka om en så efterbliven film, där alla djurplågeriscener är verkliga? Jag vill inte ens föreställa mig den olidliga smärtan de oskyldiga och försvarslösa levande varelserna kände i de där fasansfulla stunderna... Jesus... Vilken sorts ''människa'' skulle tortera dem så utan anledning, eller bara för pengar ? Jag säger er att regissören antingen är utvecklingsstörd, eller så är han bara ett monster med ett "hjärta" av sten. Eller båda. Han förtjänar verkligen att få sina händer avskurna och bränna levande.<br /><br />Den innehåller olika fruktansvärt barbariska scener som kan orsaka chock, särskilt för känsliga personer och barn: en riktig groda flåas levande, fiskar stympas sadistiskt. och kastas tillbaka i vattnet, en hund blir slagen, fåglar kastas i vattnet...<br /><br />Den här filmen är mer än hemsk; det måste vara den värsta och mest efterblivna filmen som någonsin gjorts, tillsammans med en annan, kallad ''Kannibalförintelsen'' eller något liknande. Jag kommer aldrig att se eller köpa någon film regisserad av detta hjärtlösa monster. Ingen ska slösa bort sin tid på att se den, särskilt när det finns många riktigt bra filmer där ute, där alla djurplågeriscener är iscensatta.<br /><br />Lyckligtvis var det bara ett fåtal som gillade det här - vilket är naturligt, eftersom det är den sämsta filmen någonsin - så den blev inte framgångsrik. Jag hoppas att detta kommer att få den retarderade regissören att inse att sådana omotiverade barbariska handlingar av extrem grymhet och våld mot RIKTIGA djur ALDRIG kommer att prisas, och att han kommer att iscensätta alla djurmisshandelsscener i hans efterföljande filmer. Jag tror verkligen att alla får utom vad de ger! Det kommer en dag då alla efterblivna och grymma ''människor'' kommer att känna samma smärta som de en gång tillfogade andra.<br /><br />Detta är dock förmodligen min enda ''negativa'' recension. Jag brukar inte kommentera en film om jag ogillar den, men den här gången kunde jag bara inte hålla käften. Jag var tvungen att tala sanning, för djurmisshandel måste upphöra!
Missförstå mig inte. Jag älskar verkligen "arena-kampsportsgenren", och jag blir mer och mer förvånad över hur många sådana här filmer det finns där ute. Den här är en av dem, och den är inte ens i närheten av att vara en av de bästa. Med Mathias Hues i den tänkte jag att det skulle bli bra. Han kan dock inte rädda den här filmen, och för att vara ärlig så var han inte heller särskilt bra. Var bara inte uppmärksam på vad andra människor säger; Kampscenerna i den här filmen är INTE bra alls. Jag vet verkligen vad jag pratar om, eftersom jag har sett så många filmer som denna. Det finns också ett gäng scener som absolut inte har med handlingen att göra. Jag antar att de lade till dessa bara för att filmen skulle hålla lite längre, förutom att visa den onde som,uuuuuuh.......dålig (som vi inte visste det redan).
Den här filmen hade massor av potential, vackra kvinnor, söta killar, en strand, öl, en badtunna, en herrgård på stranden, en pool, en sexig hembiträde som hatar sitt jobb och riktigt fina bilar. Men filmen hade en sak som dömde den att misslyckas... ett fullängdsmanus och ett gäng sexiga kvinnor som vill prova skådespeleriet för att de tycker att det skulle vara en cool idé.<br /><br /> Låt oss uttrycka det så här...<br /><br />Om du befinner dig på en fest och du kan välja mellan att se den här filmen eller en potträningsvideo för barn från 70-talet, välj potträningsvideon.
Maiden Voyage är just det. Jag skulle vilja säga direkt att jag såg 5 minuter av detta innan jag bara inte kunde stå ut längre. Som redan nämnts i en annan kommentar så faller den här filmen inte in i hela "så illa att det är bra", den är bara dålig. Skådespeleriet är hemskt, sfxarna är dåliga och historien är intetsägande och dum. Till och med statisterna suger, "bag guy guards" och sånt verkar hålla sina vapen som vattenpistoler.<br /><br />Tror inte ens på att se den här filmen, det enda speciella med den är att, oavsett hur låga dina förväntningar är kommer du fortfarande att bli besviken.
SPOILERS FÖLJER – och jag har inte ens sett det.<br /><br />Låt mig gissa... mordet är relaterat till att den elaka fastighetsutvecklaren ville utveckla floden, och Dickens mördades för att han försökte avslöja en liknande elak handling. Om någon som har sett den kunde meddela mig om jag har halvt rätt, så har du sparat mig den tid det kan ta att se något värdefullt och vi andra kommer att veta att vi ska undvika både den här filmen och dess entusiastiska recensenter. Å andra sidan *låter det* spännande; men om det var något bra skulle det *verkligen* ges bort med en söndagstrasa? Och vilken sorts meritlista har Foley egentligen?<br /><br />...Så, som en public service, lyckades jag ta mig igenom det. Det är värre än 'Swept Away'. Verkligen. Jag har läst berättelser av åttaåringar med mer dramatik än så här. Verkligen hemskt. Och jag hade hälften rätt.
Överflödiga, eviga bilder, värdelösa bilder, värdelösa scener är vad du hittar i den här filmen. Det verkade med andra ord tekniskt dåligt för mig. De musikaliska bitarna är amatörmässigt regisserade (ingen synkronisering i den blivande dansen, dåligt eftersynkroniserade, dålig och uppenbar improvisation av skådespelarna då och då, etc). <br /><br />Filmen är lång och tråkig. Så småningom är det få poäng och ännu mindre vettigt. <br /><br />Det finns dock några bra idéer. Vissa av de komiska elementen är faktiskt effektiva, särskilt öppningsscenen. Filmen blir dock sämre och sämre så att den är helt outhärdlig och omöjlig att förstå till slutet. <br /><br />Trailern jag såg var väldigt dynamisk, det är inte sant för filmen. Det vill säga diskrepansen mellan trailern och den faktiska filmen är något mycket nära en rip off.
AKA <br /><br />Bildförhållande: 3 x 1,78:1 inom 2,39:1 ram (Triptyk) <br /><br />Ljudformat: Dolby Digital<br /><br />1978: A working tonåring (Matthew Leitch) antar en falsk identitet och kraschar högsamhället, där han får hårda lektioner om skillnaderna mellan rika och fattiga.<br /><br />Självbiografiskt inslag av regissören Duncan Roy (JACKSON: MY LIFE... YOUR FAULT), en avslöjande av den pre-Thatcheritiska aristokratin, sett genom ögonen på en låghyra 'allmänning' vars världsbild förvandlas av hans äventyr bland överklasserna. Tyvärr säger Roys manus väldigt lite som vi inte redan visste om de lediga rikas överdrifter, och berättelsen tänds bara kort av Leitchs förhållande till en stilig men självdestruktiv hyrpojke (Peter Youngblood Hills) som visar sig vara inte mindre hycklande än just de människor han försöker efterlikna. Med Diana Quick (som en upprörande snobb som tror att arbetarklassen skäms över att vara vid liv!), Bill Nighy som det svarta fåret i en rik familj, Lindsay Coulson ("EastEnders"), Blake Ritson (OLIKA FÖR Flickor) och Georgina Hale i en typiskt flamboyant cameo, som blinkar med sina bröst överhuvudtaget, utan att bry sig i hela världen! <br /><br />Tyvärr försvagas mycket av filmens påverkan av Roys insisterande på att använda en Triptych-effekt (tre separata 1,78:1-bilder är indelade i 2,39:1-ramen, var och en ger olika synpunkter på enskilda scener ), vilket förminskar bilden och distanserar tittarna från händelser på skärmen. En lång, meningslös film, för personlig för bred tilltal, och genomgående hämmad av en filmisk process som inte lyckas förena berättelsen. En enbildsversion finns också tillgänglig (inramad i teatralisk bild i 1,85:1), med titeln på skärmen AKA: LIES ARE LIKE WISHES.
För mig är att recensera filmer en förlängning av min kärlek till film – och i synnerhet till skräckfilm. Recensionerna jag har skrivit hittills har varit för filmer som jag älskar, respekterar och beundrar, och jag har ivrigt belönat dem med lysande utmärkelser och perfekta tio-betyg. Ett livslångt skräckfilmsfan är det ett enormt nöje för mig att kunna dela med andra mina tankar och idéer om fantastiska skräckfilmer, och att, förhoppningsvis, ha en del i att exponera människor för filmer som de annars kanske inte letar efter. . Jag började nyligen recensera filmer för IMDB, och det var min första avsikt att bara koncentrera mig på mina egna personliga favoriter och undersöka de som jag tror är av substans och bestående värde för skräckgenren. Förekomsten av filmer som "Graduation Day" är dock, utan ordlek, en tagg i ögonen på mig. Helt utan någon som helst förtjänst är denna 1981 samling oförformade idéer amatörmässigt regisserad, dåligt skådespelad och, i alla avseenden, en oförminskad pinsamhet för skräckfilm. Under de korta åren före och efter den här filmens premiär såg vi uppkomsten av inhemska (och kanadensiska) filmer som "Halloween II", "Prom Night", "Terror Train", "Madman", "My Bloody Valentine, "The Prowler", "Just Before Dawn", "Final Exam" och "Hell Night", bland andra. Dessa filmer, även om de var av varierande kvalitet, strävade tydligt efter att uppnå något i form av handling, handling, regi och övergripande ton. Inte alla filmer som släpptes under denna rikliga säsong av Slasher-eran skulle ha den konstnärliga förtjänsten eller kommersiella framgången för originalet "Halloween" eller "Friday the 13th", men alla dessa filmer var välgjorda och bidrog tydligt till den pågående utvecklingen av skräckfilm. "Graduation Day", en urusel fars om en maskerad mördare som förföljer medlemmar i ett gymnasielag, regisserades av Herb Freed, som man bara kan hoppas aldrig mer kommer att försöka beskära skräckgenren med en sådan travesti. Uppgiften att skapa sevärda skräckfilmer överlåts bäst till dem som har en genuin kärlek och respekt för genren. Den här filmen misslyckas kapitalt på alla möjliga nivåer, inte minst av dessa är fruktansvärda träföreställningar, specialeffekter i slantar, ett irriterande musikaliskt partitur och framför allt en historia som saknar ens den minsta antydan till spänning eller spänning. En meningslös övning i hur man slösar film, "Graduation Day" är en fullständig skam för skräckfilm.
Låt mig berätta en sak...den här filmen överträffar alla Troma skratt- och gore-filmer helt enkelt eftersom den FAKTISKT FÖRSÖKER KOMMA SOM EN ALLVARLIG FILM. Från det fruktansvärda skådespeleriet... "Jag visste det, jag visste att hon var besatt!"...till att prästen accepterade sexuella tjänster och hoppade in i duschar med nakna tonåringar...den här dynga tar kakan. Jag är rådvill när jag försöker jämföra den här med en annan lika dålig film. Det här kanske bara är i en helt egen klass. Kickaren är att någon Cardinal förmodligen övervakade produktionen för att se till att den var sann mot den faktiska situationen. Jag visste inte att folk från Backwoods USA beter sig som fullkomliga imbeciller. Jag är inte säker på om jag är upprörd över att hyra den eller har snubblat över en juvel av komedi. Det här var ett väldigt guilty pleasure...så hemskt att jag såg med händerna för ögonen halva tiden (medan jag inte skrattade så mycket att jag grät). Slutet var helt enkelt ingen som helst mening, det hela hängde ihop perfekt. Om du vill se något så hemskt att det är roligt, här är din film. Om du vill ha en läskig film om exorcism...gå vidare.
Clint Eastwood är Bronco Billy, ledaren för en vilda västern-trupp, en av sex vanliga missanpassade som består av en turnerande show som kämpar för att gå ihop. Den sjunde medlemmen i gänget är en kvinna, Billys assistent, men sådana kvinnor håller aldrig länge, och ställningen är kroniskt öppen. Ange Antoinette Lilly (Sandra Locke Eastwoods flickvän på den tiden). Det verkar som att Miss Lilly, som Doc (Scatman Crothers) kallar henne, är en blivande arvtagerska som bara kommer att ta emot sin sedan länge avlidne fars kvarlåtenskap om hon är gift när hon fyller 30, så på tröskeln till den födelsedagen blir hon kopplad till den tecknade Geoffrey Lewis.<br /><br />Så, vad är handlingen i den här filmen? Det är svårt att säga. Det finns den romantiska spänningen mellan Billy och fröken Lilly, men problemet är att hon under första halvan av filmen är så högmodigt löm och avskyvärd att när hon plötsligt blir "en i truppen" halvvägs genom filmen, är det inte bara otroligt, utan publiken är långt förbi att bry sig om henne. Det finns den kroniska bristen på pengar bakom vilda västern-showen, men det här ämnet berörs inte tillräckligt för att verkligen vara filmens raison d'etre. Det är Miss Lillys svåra situation att vara strandsatt på landsbygden i väster, avskuren från de medel som ger upphov till hennes bortskämda lyxliv (hon har av misstag trott att hennes familj och pressen var död). Men ska vi verkligen tro att hon inte kunde komma tillbaka till New York och sin väntande förmögenhet om hon ansträngde sig lite?<br /><br />Nej, poängen med den här filmen verkar vara att Billy är ledare för en familj, ett älskvärt gäng förlorare som hänger ihop i vått och torrt. Det här är en varm, suddig film eller åtminstone försöker vara det. <br /><br />Längs vägen visar Clint oss sina färdigheter med en pistol, och lyckas till och med förhindra ett bankrån i en inspelning som är groteskt malplacerad i en annars relativt icke-våldsfilm. En i gänget arresteras på en gammal anklagelse om flykt; Billy mutar den lokala sheriffen. Föreställningens tält brinner ner; ett barnhem gör dem till ett nytt. Men många vardagliga fallgropar gör inte en intrig.<br /><br />Det som förvärrar problemet är skådespeleriet, eller bristen på det. Bortsett från Scatman Crothers är birollerna ganska amatörmässiga. Eastwood är inte på topp i sitt spel heller, även om han ser bättre ut helt enkelt på grund av att han är omgiven av ett så lacklustigt gäng.<br /><br />Och trots allt detta fortsätter filmen i 116 minuter. Till vilken punkt? Bra fråga <br /><br />4 av 10
Baksidan av DVD:n för den här filmen hyllar, "Chey är Quentin Tarantino av kristna filmer." Detta är inte så mycket en förolämpning mot Quentin som det är mot kristna filmer. Den här filmen är dåligt skriven, stelt skådespelare och redigerad med en mållös intensitet. Scenerna utspelar sig på ett förvirrande och orealistiskt sätt och varvas med några trevliga time-lapse-fotografier. Återblickar, bleknar till grått, frysa bildrutor för att berätta tiden (oviktigt i berättelsen) görs alla utan någon uppenbar anledning annat än att ge filmen mer filmisk trovärdighet. Kameran är slumpartad, några snygga kranbilder är klippta med löjliga montage som inte har någon betydelse. Dålig blockering och belysning gör att tittaren undrar vem som pratar med vem i många scener. Och ljudet är hemskt. Specialeffekterna var anständiga och tack och lov begränsade. Men det här är bara tekniskt. Filmen lyckas inte engagera på ett känslomässigt plan. Dialogen låter så falskt och skådespelarna verkar bara ha läst den ett ögonblick innan kameran rullade. Historien... de saker som händer i följd har ingen motivation bakom sig. Karaktärerna kämpar för att ta tag i en dimensionalitet. Och karaktärerna måste ta ställning till kristendom och tro i varje scen. Stå i kö från M. Night, engagerande kristna filmer behöver inte ha karaktärerna som säger Jesu Kristi namn i varje scen för att filmen ska vara kristen. Godhet! Försök inte visa detta för dina ofrälsta vänner med andra förväntningar än skratt.
Jag brukar lägga nästan lika mycket tid på att skriva mina recensioner som jag gör på att se filmen, men med Today You Die känner jag att det skulle vara ett kriminellt slöseri med min tid.<br /><br />Så här är en femma minut gnäll om hur dålig den här filmen är.<br /><br />Det fanns en tid i mitten av 80-talet när en enda blick från Steven Seagal räckte för att knäcka dina revben; en hel blick kan slå dig från fötterna. Om han faktiskt fick tag i dig, skulle han knäppa dig som en kvist.<br /><br />I dessa dagar, även om han fortfarande kan göra stor skada, ser han inte längre ut som den delen. Han har gått till frö och vet bara inte när han ska sluta. Han går som om han slängts i byxorna men lyckas på något sätt fortfarande se förstoppad ut och han har gått upp i vikt. Hans varumärke långa hästsvans har försvunnit, men hans hår ser fortfarande dumt ut. Hur den här mannen fortsätter att arbeta i filmbranschen är förståndig för mig.<br /><br />Idag är du dör den vanliga Seagal-blandningen av benknasande slagsmål, bilolyckor, vapenstrider och pyroteknik. Seagal mumlar sig igenom det tråkiga manuset och levererar sina repliker med noll entusiasm eller trovärdighet. I den här tredje klassens actionfilm spelar han Harlan Banks som en tjuv som försöker gå rakt ut, som blir lurad till att delta i ett rån på 20 000 000 dollar. Han åker fast, hamnar i fängelse, flyr och söker hämnd. Gäspade.<br /><br />Det finns några ganska bra biljakter och vapenstrider som blandar de tråkiga sakerna (som det finns en hel del av), men att läsa andra kommentarer på IMDb har avslöjat att dessa faktiskt lånades från andra bättre filmer. Seagal är också kroppsfördubblad i den här.<br /><br />Seagal gör en av de mest fruktansvärda framträdandena i sin karriäroch det säger något, med tanke på det usla "skådespeleriet" i några av hans senaste ansträngningar. Mest lustiga är hans totalt pinsamma försök till Ebonics (afroamerikansk gatuslang). 'I da man, fo' sho'Âno, faktiskt Steven, du låter som en röv! Med ett löjligt manus och handlingslinjer som inte går någonstans, är den här filmen ett slöseri med tid, pengar och ansträngning. Och det sista ögonblicket, där Harlan Banks räddar ett barnhem från stängning räcker för att få dig att blåsa i bitar.<br /><br />Fan, jag tittade precis på klockan. Jag njöt av att slänga den här ångande högen med däck så mycket att jag gick långt över mina fem minuter. Det är dags att lägga upp den här kommentaren och börja titta på något anständigt.
Helt möjligt den sämsta filmen jag någonsin sett; Jag var redo att gå ut efter de första tio minuterna. De enda som skrattade på teatern var tweeners. Missförstå mig rätt, jag älskar fåniga, dumma filmer lika mycket som nästa tjej, men hela premissen, skrivandet och humorn stinkade. Det verkade för mig att de gick efter en "Napoleon Dynamite"-känsla - konstiga och slumpmässiga scener som skulle leda till en kultpublik. Istället slutade det med att det blev påtvingat, besvärligt och konstigt.<br /><br />Det enda ljusa ljuset var Isla Fisher och jag kände mig helt hemsk att hon (och Sissy Spacek) hade anmält sig till den här hemska saken.<br /><br />Tack gud att jag inte betalade för det.
Jag hade sett "The Eye" innan jag såg den här. Jag gillade verkligen "The eye", det var en av de bästa filmerna från den senaste asiatiska skräckfilmen. Så jag valde den här "Haunted Bangkok" eftersom det var samma regissör, ​​och det var lite populärt här. Men man, vilken besvikelse... "Bangkok haunted" är tre berättelser om kärlek, hämnd, spöken etc. som inte är läskiga alls, inte ens störande (som "The eye" var)... nej ingenting. Jag kan inte ens fylla de 10 raderna som krävs för kommentaren... <br /><br />100 % tråkig.<br /><br />*Mitt betyg: 2/10
Detta är den överlägset mest motbjudande och avskyvärda versionen av The Scarlet Pimpernel som någonsin har utarbetats. Som ett Pimpernel-fan blev jag uppriktigt förolämpad av vad de gjorde mot karaktärerna – men denna grymhet är inte värd att se, även om du inte är bekant med historien.<br /><br />Percy Blakeney, till exempel , skulle aldrig hugga folk i ryggen bara för att komma ner i en korridor. Chauvelin skulle aldrig ha en rad kvinnor i sin säng. Marguerite hade aldrig en affär med Chauvelin, och inte heller Armand med Minette, vem hon än är. Chauvelin skulle inte slumpmässigt skjuta Tony i huvudet. Chauvelins namn är inte, och har aldrig varit, Paul. De har helt utrotat alla hänvisningar till Pimpernels förklädnader och ersatt dem istället med James Bond-liknande prylar och prylar.<br /><br />När det gäller själva filmen... Sminkningen är skrämmande. Kvinnorna ser ut som clowner. Elizabeth McGoverns skönhetsmärke vandrar runt hennes ansikte på måfå. De stackars, ynkliga skådespelarna har inget manus att jobba med, så det är egentligen inte deras fel att deras karaktärer är tunna som vått silkespapper. Dialogen... åh, dialogen. Dialogen är outhärdlig. Och den som är ansvarig för alla dessa små bildtexter längst ner på skärmen borde tvingas se den här filmen som botgöring. (Jag räknade 13 platstexter under den första halvtimmen innan jag gav upp. Som om vi inte kan lista ut att vattenförekomsten mellan England och Frankrike är Engelska kanalen.)<br /><br />Filmen --om jag kan förmå mig att kalla det så, eftersom det egentligen bara är videoband med ett filter--är absolut utan förlösande värde. Slösa inte bort din tid och dina hjärnceller på denna härskeda dravel – gå istället och titta på 1982 års version av Anthony Andrews/Jane Seymour, eller 1934 års Leslie Howard-film, eller faktiskt ALLT utom den här.
Jag försökte gilla den här filmen. Jag älskar Kevin Spacey och jag kände den andra killen från hans roll som "Big Brain on" Brad i Pulp Fiction. Men jag brydde mig inte alls om karaktärerna. Kevin Spacey är en prick genom hela filmen och till och med att få reda på några hemska saker som hände honom, jag gillade honom inte. Speciellt slutet --- som fick mig att hata honom ännu mer. Det här var som att se ett dåligt bilvrak. Spacey spelade bra (han gör allt bra), men förutom det rekommenderar jag det inte.
Medan de reser med ett team av fröknar för tvisten om Miss Galaxy, kraschar flygplanet som styrs av Maximus Powers (Eric Roberts) och Mike Saunders (Charlie Schlatter) i ett isolerat, där Noaks ark ligger skyddad av Jurassic Pork. Medan gruppen kämpar för att överleva planerar främmande apor att använda arken för att förstöra människosläktet och dominera planeten Jorden.<br /><br />Jag gillar parodier, men "Miss Castaway" är ett brott mot mänskliga hjärnor. Den hemska historien och specialeffekterna är väldigt, men verkligen väldigt dåliga. Det finns parodier med "Lost", "Castaway", "Jurassic Park", "Sixth Sense", "Titanic", "Planet of the Apes", "Raiders of the Lost Ark", "Congo", "MIB", " Perfect Storm", "Austin Powers", "Jaws", "Mission Impossible", "Close Encounters of the Third Kind", "Star Wars" och "Hulk", men problemet är att de flesta av dem är väldigt fåniga och inte roliga. I slutändan är trailern bättre än filmen. Min röst är fyra.<br /><br />Titel (Brasilien): "MissÃ£o Quase ImpossÃvel" ("Mission Almost Impossible")
Jag såg den här filmen som en mycket ung flicka (jag är 27 nu) och den skrämde mig vettigt i flera år. Jag hade mardrömmar om varje aspekt av den här filmen från hur den drogs till musiken till (uppenbarligen) våldet. Mina föräldrar bråkar fortfarande om vem som tillät mig att se den och båda säger att de aldrig skulle låta mig se en sådan film. Jag tror att de bara säger det eftersom jag vet att jag har så starka känslor för det ;0) Jag läser boken just nu (av sjuklig nyfikenhet och det faktum att det är en klassiker) och det är verkligen en fantastisk historia. Men jag tycker inte att det borde ha gjorts till en tecknad film. Någonsin. Tja, kanske barn nuförtiden skulle tycka att det är pittoreskt men det gav mig mardrömmar i veckor och veckor och jag har fortfarande svårt att se kaniner ritade på ett liknande sätt. Ger mig lite hjärtklappning varje gång. Ja, jag är en tönt, men jag rekommenderar starkt att alla föräldrar som vill visa den här filmen för sina barn, läser boken för dem istället eller tittar på den först för att vara säker på att de godkänner innehållet. Det är inte alla som tycker att det är lika störande som jag men vi är där ute ;0)
Doc Savage: The Man of Bronze är en hemsk film. Dåligt manus, överspelat och helt enkelt fånigt. Som sagt... det är faktiskt en njutbar film på någon nivå. Den här filmen ber att ses i en grupp med ett stort utbud av billig öl. Det är en av dessa filmer som "Santa Claus conquers the Martians" eller "Yor, the Hunter from the Future"... så dålig att den nästan är bra. Om du har rätt grupp människor är den här filmen fantastisk att se. Det är campigt. Det är roligt. Den har ett tema av Sousa. Men om du letar efter en bra film, leta någon annanstans. 3/10.<br /><br />BTW, jag har hört rykten om att någon studio undersöker möjligheten till en remake...
Den här filmen bevisar verkligen att även de goda amerikanerna kan göra fruktansvärt bra propaganda. Inga frågor ställs, inga kommentarer om maktmissbruk eller polisterror, när James Stewart, solid och övertygande som alltid, löser alla historier från Dillinger till 5th Column mer eller mindre på egen hand. June Allyson håller som hans vanliga kärleksintresse uppe familjens värderingar och E.J. Hoover är exekutiv producent. Och barn eller icke skyldiga åskådare kommer aldrig till skada när proffsen avrättar. För att inte tala om medborgerliga rättigheter, som aldrig bryts eller hem, som aldrig inkräktas. Och om FBI-tjänsten inte skulle räcka, ger Steward också sin sons liv för landet under andra världskriget. Perfekt gjort, om du inte vet bättre....
Hell to Pay var en besvikelse. Den hade inte i närheten av innehållet i en B Western-film, och bör inte på något sätt jämföras med en fantastisk film som Silverado. Dialogen var tråkig, handlingen var torpid, soundtracket var ansträngande onödigt och skådespeleriet var hemskt. Till och med proffsen kunde ha tagit några lektioner från Sunset Carson School of Acting. Det enda positiva med den här filmen är att den visade upp några av de bästa Cowboy-skyttarna i landet, men du kan se dem i ett bättre ljus i vilken SASS-video som helst. Förpackningen av den här funktionen gör den väldigt lockande, och förhandsvisningen är anständig, men det är över efter det.
Den här filmen handlar om 3 berättelser sammansatta som kretsar kring 3 separata individer. En av de sämsta filmerna som finns tillgängliga och ännu bättre om den inte är tillgänglig.<br /><br />The Good : 2 pretty lesbiska skådespelerska 1 sann och rörande berättelse om Theresa Chan<br /><br />The Bad :Huvudhistorien som kretsar kring den blinda och kära kvinnan Theresa Chan behöver inte berättas i filmformat och mer passande i dokumentärformat. Ingen koppling mellan de 3 berättelselinjerna. Minsta DIALOG i filmen, ersatt av SMS och CHAT-program på PC. Ingen kulturell insikt av filmen och den får dig att glömma redan innan du kliver ut ur biografen.
I denna märkligt otydliga apokalyps lider världen av en dubbel plåga av zombies och vampyrer, men ingen verkar vara alltför orolig för det i denna Grade-Z-film som har mindre likheter med Sheridan Le Fanus berömda kortroman än min mors lasagne recept. Uttråkade skötare driver fortfarande bensinstationer och läkare gör fortfarande hembesök och hjälpsamma poliser dyker fortfarande upp med kylarvätska precis när du behöver det. Handlingen, och jag använder den termen löst, involverar en far och en dotter som försöker träffa "generalen", vars dotter är försvunnen, i en kyrka för att döda en vampyr som, mycket bekvämt, råkar resa med fadern och dotter. Jag måste erkänna att ett ögonblick eller två av äkta humor kan hittas mellan stora sträckor av oavsiktlig humor. Filmen har också precis tillräckligt med nakenhet för att hålla en pojke på fjorton intresserad. Alla äldre se upp.
Jag vet att det i det här avsnittet finns andra saker förutom det jag ska diskutera, och jag tror faktiskt att det har vissa fördelar; till exempel det faktum att efter att vi hade fått en mycket negativ åsikt om Jin från att se Suns tillbakablickar i "House of the Rising Sun", får vi se Jins sida av saken och få en ny, mer balanserad förståelse av hans liv. <br /><br />Men det finns ett element i den här berättelsen som gjorde mig så djupt obekväm att det dämpade min njutning av hela avsnittet avsevärt. Innan nu, i scenen där Jin dök upp med blod på händerna och skjortan, hade det antytts att Suns pappa var någon som blev rik genom skumma, olagliga metoder. Jag trodde att han kanske var en maffiaboss, till och med; mobs verkar i Korea, precis som i nästan alla andra länder i världen, så det var en rimlig möjlighet. Men i det här avsnittet får vi veta att Suns far i själva verket är chef (eller en toppchef) för ett koreanskt bilföretag, och att det Jin hade gjort var att fysiskt attackera en regeringstjänsteman (som faktiskt skulle mördas) på hans vägnar.<br /><br />Jag kan vara särskilt känslig för detta eftersom jag råkar jobba inom bilindustrin, men jag skulle säga att det är SPEKTAKULÄRT kränkande och rasistiskt att t.o.m. föreslå att den här typen av saker pågår i Korea; att enorma, seriösa företag som Hyundai eller Kia (som måste vara modellen för detta fiktiva bilföretag, eftersom de är de enda som faktiskt existerar i verkligheten) arbetar med dessa maffialiknande metoder, istället för som vilket normalt bilföretag som helst. Väst. Det är helt otroligt för mig att författarna skulle orka skriva något sådant i berättelsen, och att det inte har varit något uppståndelse i Korea över det. Det känns som ovidkommande "Köp amerikanskt!" propaganda, framställande av utländska bilföretag som kriminella, opålitliga, tredje världens outfits.
Som en användbar varning för andra tror jag att "Skeleton Man" faktiskt är värre än "Raptor Island." Jag har använt RI som ett exempel på den sämsta originalfilmen som presenteras på Sci-Fi-kanalen, men SM är den mest skrattretande osammanhängande och eländigt designade filmen jag någonsin sett. Ja, jag såg nästan hela grejen, kom in i det ungefär 35 minuter in i det. Det drog in mig med sin rena oduglighet. Hur tänkte Sci-Fi? När Skeleton Man och den överlevande plutonledaren (eller vad han nu var - jag är inte bra på militär enhetsterminologi) nådde den kemiska fabriken, flyttade filmen in i en zon av omöjligt nonsens som nästan var fascinerande. Jag hade samma idé som en annan tittare som undrade om mer än en film hade redigerats tillsammans för att göra en fruktansvärd helhet.
Med tanke på att den ursprungliga filmversionen av "The Haunting" är bland mina tio bästa filmer genom tiderna närmade jag mig denna anpassning med bävan. Jag gjorde rätt i att vara försiktig eftersom den här filmen är en dåligt skriven och dåligt utförd mängd gamla tosh, alla dessa inblandade borde skämmas för mig som barn av en anledning att du inte ser någonting med innovativt kameraarbete och fantastisk belysning för att skapa rädsla Det skamliga med den nya versionen är att den förlitar sig på smarta specialeffekter och pyroteknik för att komma från A till B, ännu tråkigare är att ingredienserna fanns där (skådespelare som Liam Neeson, Catherine Zeta Jones) för att göra något annorlunda film bör bara ses som ett exempel på studio slakt!
Ja, jag vet att jag är en av få människor som längtar efter att trampa ner den här filmen i glömskans damm. Så låt mig berätta för dig varför jag känner så här. I sanning, om den hade annonserats som en zombiefilm eller liknande, hade jag kanske tyckt om den. Men just nu är jag helt mållös.<br /><br />*SPOILER...Även om jag inte är säker vad är att förstöra* Låt oss börja med den första ENORMA bristen. Om jag inte visste att filmen heter "Darkness - The VAMPIRE Version" och hade jag inte sett några sekvenser där vissa individer verkar suga blod, hade jag inte sett sambandet med Vampires. Jag menar, HANDLÖS???? Ge mig en paus!!!<br /><br />Den andra dåliga punkten: vad är det med metallen? Det verkar som att alla ungdomar, men främst de så kallade "vampyrerna", är intresserade av olika typer av metall, främst att döma av deras skjortor! Missförstå mig inte, jag har hållit på med de mer extrema musikformerna i nästan 15 år, men ingen kommer att skrämma mig genom att visa mig några löjliga tonåringar i Iron Maiden (av alla band!!!) T- skjortor som springer runt och låtsas vara vampyrer! "Patetiskt" är det enda ord jag kan använda här.<br /><br />Den tredje svagheten: skådespelarna. Vänta ett ögonblick. VILKA skådespelare?! Du menar regissörens trävänner! Ord skulle vara ett slöseri här.<br /><br />Ja, okej, filmen är väldigt blodig, men vilken skillnad gör det? Det SKULLE ha varit en stark punkt och något att njuta av om den "briljanta" regissören inte hade valt att skapa ett KONSTGÅNGT vampyrämne i den här filmen. Jag ville se vampyrer, men bjöds på några dumma barn som jag skulle ha älskat att använda mitt basebollträ på. Filmmakarna borde helt enkelt ha annonserat filmen med att säga "billig skräck i B-klass utan intrig men en hel del gore"!!!<br /><br />Denna film är hädelse mot hela konceptet vampyrism. Och det gör mig sjuk.
jag betygsätter den här filmen med 3 dödskallar, bara för att tjejerna visste hur de skulle skrika, det här kunde ha varit en bättre film, om skådespelarna var bättre, tvillingarna var okej, jag trodde att de var onda, men den äldsta och yngsta brodern, de sög riktigt illa, det verkade som om de läste manus istället för att spela dem... spoiler: om de är vampyrer varför fryser de blodet? vampyrer kan inte dricka fruset blod, systern i filmen säger att vi ska dricka henne medan hon lever....men sedan när de flyttar till ett annat hus, tar de på sig en kylare, de är fruset blod. slutet på spoiler<br /><br />det var ett enormt slöseri med tid, och det gjorde mig galen eftersom jag läste alla recensioner om hur den här filmen var fantastisk, hur många priser den här filmen vann och den här filmen var f* ***ing s**t!!!!
Det är en film som kastar ljuset på tiggeriet från den palestinska kampen mot den israeliska ockupationen av Palestina men den visar inte folkets verkliga känslor då och hur de lurades att tro att de snart skulle kunna återvända till sitt hem, den nämner inte massakrerna som begåtts av judarna som Der Yassine och hur de torterade och dödade och förstörde familjen till någon palestinsk frihetskämpe som den saknar trovärdigheten om den verkliga palestinska kampen och om allt palestinskt, men det har något om lidandet för palestinska medborgare som slutar som flyktingar i de närliggande arabländerna, filmen fokuserar på historien om mannen i koma han är nu i nuet och genom hans berättelse ser vi filmen . Filmen berättar bara livet för en person och har några nakenbilder som är irrelevanta för historien.
Den här filmen är dålig, ja, men hade producenterna använt en RIKTIG KÄNGURU hade den dödat skådespelaren den boxades med. Jag är en australiensare och jag har sett två sju fot långa hanar 'Roos slåss mot varandra, det är ingen vacker syn eftersom syftet är att den ena eller den andra ska döda sin motståndare, (detta är sättet att säkra flocken av honor ) och det finns incidenter där någon har boxat en känguru och blivit skadad eller dödad, så när du ser en känguru på TV eller film är det sannolikt en hona, eller Animated, som det är en bra idé att inte skada skådespelare (de kan vara irriterade på att förlora förmågan att andas). Det finns en konstig idé att australiensiska djur är söta och gosiga, det är falskt, många är farliga (10 av de 12 mest dödliga ormarna bor här) och de flesta är helt enkelt fula (koalor är mjuka som stjälull). Så om du kommer till Australien VAR FÖRSIKTIG!!!
När jag tänker på avslöjandet som huvudpersonen i "Bubble" kommer till i slutet av filmerna, påminns jag om förra årets "Machinist" med Christian Bale. Den enda skillnaden mellan de två filmerna är karaktärernas fysiska tyngd.<br /><br />En diskret, men ändå helt realistisk skildring av småstadslivet. Titeln är anledning till eftertanke. Kanske, vi, publiken är de i "Bubblan" eftersom vi inte får någon utdelning i filmens smala 90 minuters speltid. Publikens reaktioner var ofta självbelåtna och dömande, vilket tydligt indikerar hur fristående människor kan bli av att se någon tråd av mänskligheten i karaktärer så främmande för dem själva. Dessa karaktärer är de som folk hänvisar till som de som satte George W. tillbaka till ämbetet för en andra mandatperiod.<br /><br />Det är nykter att tänka på hur reality-tv har förstört vår känsla av verklighet när man ser en publik hoppa till sina fötter för exit så snart som krediter roll. Den här filmen har sina förtjänster och förtjänar att beaktas för de saker den inte säger rakt ut.
**Möjliga spoilers**
Hur många fler av dessa falska "slice of life"-filmer behöver göras? Förhoppningsvis inte för många.<br /><br />Araising Victor Vargas är ett mycket självmedvetet försök av regissören Peter Solett att få Hollywoods uppmärksamhet. Inget fel med det i allmänhet. Vad som är fel med den här filmen i synnerhet är att den ignorerar publiken och staplar på varje kliché i boken om förment "edgy" oberoende Hollywood-produktion.<br /><br />Det ska vara "riktigt" så left shake kameran "dokumentär stil", förutom att ingen dokumentär skulle skaka kameran med avsikt...<br /><br />Den är "edgy" så låt oss inte slösa bort tid på att lysa upp filmen.<br /><br />Det är "höft", så låt oss låta barnen använda svordomar som Al Pacino i Scarface...<br /><br />Och så vidare, och så vidare. Allt du återstår med är ett mycket självmedvetet försök att imponera på Hollywood som inte kommer att imponera på någon utanför den "sällsynta" indiepubliken som fortfarande tycks bli berömd på varje dålig film.
Förmodligen en "social kommentar" om rasism och fängelseförhållanden på landsbygden i södra 1970-talet, "Nightmare" är full av dåliga sydstatliga stereotyper, komplett med falska accenter. Det skulle inte bara vara stötande för de flesta amerikanska sydstatsbors känslighet, det här tafatta verket framstår som bara en tunt förklädd "babe in prison"-film - speciellt i sin oklippta originalversion. Ändå är skådespeleriet i allmänhet över genomsnittet och i synnerhet den sene Chuck Connors gör ett bra jobb med att få tittarna att hata honom - även om han ser något obekväm ut i flera scener. Det finns också en växlingsroll för den bortgångne Robert Reed, som framträder som den vällustiga vaktmästaren, och Tina Louise (tidigare Ginger från "Gilligan's Island") gjorde en ganska trovärdig sadistisk fångvaktare. Mitt betyg: D. <br /><br />
Jag gillar inte att använda ordet "hemskt" för att beskriva något filmverk för vilket mycket tid, ansträngning, talang och pengar läggs ner på skapandet, men Zefferellis försök att anpassa Charlotte Brontés roman "Jane Eyre" ' är ett totalt slöseri med tid.<br /><br />Manuset saknar finess och kraft, allt förklaras för tittaren i otvetydiga ordalag, vilket lämnar lite till fantasi. Huvudrollsinnehavarna är bedrövligt felcastade, tydligt anlitade för sina stjärnnamn och musikaliska partituren droppande och tråkig. Charlotte Gainsbourg och William Hurt har absolut ingen kemi med varandra alls. Hon är som en våt nudel, värre till och med än Joan Fontaine, som åtminstone var kapabel till ett visst mått av känslomässigt engagemang i vad som borde vara en berättelse om frustrerad passion. Och William Hurt spelar hela filmen i en ton och den tonen är platt och utan energi. Naturligtvis hjälper inte det slappa och dumma manuset någon av dessa annars fina skådespelare i deras ansträngningar att få någon känsla av liv till denna film.<br /><br />Joan Plowrights Mrs Fairfax är som en Disney-skapelse som hela tiden dyker upp. för att försköna scener där hon bäst hade utelämnats. <br /><br />Det finns inget mysterium kring historien om Rochesters första fru. Rollen som den blivande andra frun, spelad som en barbiedocka av Elle MacPhearson, är ett tomt chiffer.<br /><br />Fiona Shaw, en mycket stor skådespelerska, är helt bortkastad som Janes faster, Mrs Reed. Hon skulle ha varit bättre rollbesatt som Mrs Fairfax. Endast Amanda Root, som Janes älskade skollärare, väcker någon autentisk sympati eller trovärdighet. <br /><br />Jag såg den här versionen av "Jane Eyre" efter att ha sett Robert Youngs för brittisk tv, gjord 1997, med Ciaran Hinds, Samantha Morgan och Gemma Jones i huvudrollerna. Det finns ingen jämförelse. Youngs vitala, romantiska och djupt rörande version är som en exploderande nova jämfört med Zefferellis våta squib.<br /><br />Nu kommer jag att bli intresserad av att se 1970-versionen med Timothy Dalton, som jag har läst mycket bra om. saker på denna webbplats. Jag är förvånad över hur många som gillade Zefferellis Yorkshire bilderbok. <br /><br />Det enda jag kan säga bra om den här filmen är att huset är vackert och biografin i livfulla färger, utöver det är det en fullständig dud.
Den här dåraktiga, osannolika berättelsen löses endast av öppningsscenen där en hårdkokt polisdetektiv levererar några nästan hörbara repliker som bekräftar våra största farhågor: Han är död. Kanske filmen skulle ha räddats om regissören avstått från den bländande stjärnkraften hos A. Martinez till förmån för denna sorgligt anonyma skådespelare som fyllde filmduken en kort stund. Att en no-name hack-tor från gatan skulle kunna rädda en sådan diskvattenfilm är inte mindre troligt än att en skurk begår mord genom att släppa stenar i ett stenbrott för en intet ont anande dykare. Hans ögonblick är kort; hans löfte är enormt. Kanske kommer vi att bjudas på mer skärmtid av denna obskyra tespian om det någonsin kommer en uppföljare till denna dåliga film.
Ful tagning, dåligt manus och amatörmässigt tempo uppföljare till Joe Dantes klassiker från 1981. "The Howling" är en av de ENDA två eller tre bra varulvsfilmer som någonsin gjorts och ändå blev den "belönad" av en serie obehagliga och outhärdliga uppföljare som denna. Om det är någon tröst så är "Stirba" bara en uppföljare till namnet och det finns absolut inget samband med karaktärerna eller händelserna som introducerades i Dantes film. Handlingen här kretsar kring en blodtörstig kult av transsylvanska varulvar - främst kvinnliga - ledda av Stirba. Stirba spelas av Sybil Danning som förvandlas från en kurvig gammal dam till en blond superbabe (med imponerande barm) på ett ögonblick och blir helt hårig när den blir sexuellt upphetsad. Hennes ärkefiende spelas av en till synes trötthet Christopher Lee. Hans karaktär Â Stefan Crosscoe Â är en ockult utredare som reser till Stirbas kungarike, åtföljd av ett amerikanskt par som förlorade sin vän till varulvekulten. Om du uteslutande letar efter smutsiga smuts och onödig nakenhet ... är det här din film. Även det minsta dödandet visas i detalj och vi bjuds till och med på exploderande ögonglober och den vidriga bilden av en dvärg som blir genomborrad på ett spetsigt staket. Men om du vill ha lite substans eller djup, kommer du att bli mycket besviken. Dialogerna är pinsamma och det finns absolut ingen spänning att upptäcka någonstans. Manusförfattarna verkar ständigt blanda ihop varulvar med vampyrer (den transsylvanska miljön, vitlök, träpålar...) och Dannings ursnygga balkong utnyttjas skamlöst som filmens enda gimmick. Under slutpoängen redigeras ett skott där hon sliter av sig toppen upprepade gånger (enligt min recensent Dr Gore, inte mindre än sjutton gånger!) vilket är ganska patetiskt och meningslöst. Musiken är okej och en del av landskapet är ganska vackert. Jag pratar om de häftiga statyerna under öppningstexterna och de mörka fängelsehålorna i Stirbas slott. Regin av Philippe Mora är en gigantisk röra och vad jag beträffar är hans enda sevärda film fortfarande "The Beast Within", som släpptes tre år tidigare.
Hur dålig idé var det att göra om en nästan Oscarsvärd film?! MOSTHLY MARTHA är MYCKET MER BÄTTRE, har djuphet, finess och så vidare och främst: en underbar och begåvad skådespelerska i huvudrollen (Martina Gedeck). Det är ett skämt och fulhet med den stilige Aaron och hela atmosfären... återigen en löjlig insats från Hollywood. Det blir fler och fler remake och filmerna är fulla av upplägg.. Finns det ingen där som kan skapa ett bra och nystartat manus? Eller är det här en säkerhetslösning för att göra remake eller filmer från de väl beprövade tecknade figurerna? Filmerna blir mycket mindre intressanta nuförtiden. Åh ja: Om du vill se en RIKTIGT bra film titta på originalet. Det är definitivt värt.
Jag stängde av den efter 50 minuter! Vem idioten än var som bestämde sig för att stjäla idén till Koushun Takamis bok (Battle Royal) och göra den till ett patetiskt scenario för reality-tv-program, förtjänar att bli skjuten!<br /><br />Det har gjort filmindustrin en bra sväng dock. Nu kan regissörer som William Malone(Fear Dot Com) säga "ja, den är i alla fall bättre än serie 7" Den här skiten & Dracula 3000 är förstaplatsen i de sämsta 100 filmerna som någonsin gjorts! <br /><br />Varning för att detta inte är en "Så illa att det är bra"-film!<br /><br />Detta är en skam för filmskapare överallt! <br /><br />Se aldrig den här filmen!
När jag först såg den här filmen på bio var jag så arg. Det blåste helt enligt mig. Jag såg den inte på ett decennium och bestämde mig sedan för vad fan, låt oss se. Jag tittar på alla hellraiser-filmer nu för att se var det gick fel. Min gissning är att det var med uppföljaren 5 som var den första som implementerade hela "jag är i en dröm omg jag ser konstiga saker, åh nej, vad händer, åh det är en dröm, åh det är inte en dröm, åh vänta jag ser något läskigt, oh strunta i det" - kuslig story. Dessa uppföljare kräver inte ens att lådan öppnas, eller håll dig till reglerna från de första 4 filmerna att om du såg nålhuvud så är du ganska mycket skruvad och död. De första 3 hellraisers höll fast vid den här storyn vilket gjorde det så läskigt i första hand. Inget fantasi, inget konstigt, lådan öppnades boom de kom. Kirstey var den enda som kunde pruta sig ur det, först på grund av farbror Frank. Sen för att hon hade information om cenobiterna. Den här filmen försöker åtminstone hålla fast vid allt det där, även om det var en dålig historia var den fortfarande något helveteshöjare. Nej, jag är ganska säker på att del 5 var den första delen som fullständigt och fullständigt förstörde hellraiser-serien. Nu gör de om 1, och jag tror inte ens att jag kommer att se den. Åh vem skojar jag, jag kommer förmodligen och kommer förmodligen att bli besviken... igen.
Om det inte pågår någon enorm ironisk konspiration, tappade jag käken när jag läste de positiva recensionerna av den här filmen; Jag kan inte fatta att den här filmen ens släpptes, den är så dålig.<br /><br />Jag erkänner att det inte är min typ av film, men jag försökte se den objektivt ändå, du vet, så illa att den är rolig, och var fortfarande förolämpad över dess rena hemska.<br /><br />Skådespeleriet är grymt, de kan inte ha sett rusningarna och jag antar att det var en tagning per scen, det är verkligen så hemskt. Det är den sämsta filmen jag har sett på många år, faktiskt skulle jag inte ens kalla det en film, det är en tragedi. Den homosexuella svarta vännen, som ingen faktiskt kallar "gay", antyds det bara för att han är så galen? Homofobisk. Detta är inte bra, i själva verket är detta rent ut sagt kräkframkallande. Skämten dör på sina patetiska arsar, musiken är så dålig att den trotsar tro. Personen som kompilerade soundtracket valde i princip de mest öronstympande dåliga låtarna de någonsin hört och placerade dem i detta slöseri med filmlager. Herregud, jag kan inte tro att 80-talet producerade skräp som detta, jag växte upp genom dem, och jag kan inte hitta en sak som är värd att notera här, det måste ha varit en mörk tid att vara en biobesökare.<br /><br />Om du ens överväger att se den här filmen, gå till en psykiater, kommer han att slå dig, din sjuka, sjuka person.
Den första av tre Aztec Mummies-filmen är den enda som såvitt jag vet aldrig helt dubbades till engelska. Filmen hackades upp och användes i bitar av personer som Jerry Warren i andra filmer (han kombinerade den med en annan mexikansk skräckkomedi med Lon Chaney för att göra Face of the Screaming Werewolf. Och den dök upp i Attack of the Mayan Mummy och på andra håll. ) Den längsta av de tre filmerna, en stor del av denna film utgör de två senare filmerna som använder detta som grund för tillbakablickar. Handlingen i den här filmen har en vetenskapsman som genomför ett regressionsexperiment från tidigare liv som får hans motiv att resa tillbaka och upptäcka dolda kammare i en aztekisk pyramid. Gruppen, liksom en olycksbådande figur känd som Fladdermusen, hoppas kunna använda informationen för att upptäcka gömda skatter. Istället upptäcker de en levande mamma som har andra planer. Lång och långdragen film har alldeles för lite action för att hålla igång sin 80 minuters speltid (värre är att mamman inte ens dyker upp förrän en timme har gått). Förmodligen den minsta av de tre filmerna, det är lätt att se varför den här filmen klipptes isär, det är det enda sättet att skapa en film som inte framkallar sömn. När jag såg filmen sent i går kväll fann jag mig själv och kämpade för att hålla mig vaken. Det var ett tufft drag och jag upptäckte att det slutade med att jag skannade till den punkt där mamman dök upp. Med valet skulle jag ta ett pass och se de två andra filmerna.
Jag såg den här filmen för flera år sedan, och jag blev imponerad... men jag var bara 12 år gammal. Jag såg den nyligen igen och vill ha tillbaka den tiden. Den här filmen är ganska dålig. Medan jag gillar Lee Majors, Chris Makepeace (titta på My Bodyguard (1980) om du vill se en BRA film som han var med i... av Meatballs (även med Bill Murray) för några skratt) och Burgess Meredith, denna roll gör/gjorde ingenting för sina karriärer.<br /><br /> Hur som helst, Lee Majors karaktär, Franklyn Hart, är en före detta racerbilsförare som planerar att köra sin racerbil (som han hade i lagring) över hela landet till Kalifornien. Ett problem: Regeringen har förbjudit all privat transport. Jag tyckte att konceptet var OK (inte det värre jag har hört talas om), men utförandet misslyckades fruktansvärt.
Med tanke på titeln och den besynnerliga boxkonsten var jag redo för nästan vad som helst. Mina förväntningar kanske var tvingade bara lite för höga, eftersom jag lämnades lite torr.<br /><br />Ett filmteam som arbetar på en sexfilm med mjuk kärna hamnar i ett främmande hus när de går vilse i dimma och bestämma det bästa sättet att tillbringa kvällen är att ha sex. Var har inte denna uppsättning använts tidigare? Skillnaden här är könets oerhört perversa natur. Det är inte tillåtet att visa alla varor (ljumskeskott var olagligt i Japan under lång tid, det som visas är immigt) filmen försöker så gott den kan att visa tittaren hur onaturligt sex kan vara.<br />< br />Mitt i allt det kinky som pågår dyker ett lermonster (vars ursprung jag inte kan förstå) upp och börjar mörda männen och våldta kvinnorna...och sedan mörda dem också. Några av sevärdheterna är lite mycket, framför allt en kvinna som har tarmarna utdragna genom slidan eller en annan kvinna som spottar ut en munfull... grejer, men annars är goren ganska vanlig mat.<br /><br / >I slutändan dras filmen ner av sin egen design; det är för översexuellt för att vara en korkad skräckbild och för hemskt för att fungera som en sexfilm. Medierna kan fungera, men det måste finnas en balans.<br /><br />4/10
Skådespeleriet var hemskt och de fick båda sporterna fel.......inte bara fick de konståkningsreglerna fel, utan även reglerna för GIRLS Ice Hockey. I GIRLS ishockey kan man inte kolla. Man BLOCKAR inte heller för någon. Alla tjejer är inte äckliga grova och stora. Jag spelar hockey och jag är bara 4'11 och har blivit ombedd att gå i skolor som den i filmen. Inte heller alla hockeyspelare hatar konståkare. Många nuvarande flickhockeyspelare var en gång konståkare själva. Vi åker också MYCKET snabbare än de i filmen. Jag skämdes över filmen, den gav folk tanken att vi suger.......även om jag måste nämna att det är svårt att växla mellan sporterna på grund av tåplocket på konståkorna.....även några av de snurriga rörelserna som KAtelin gjorde på isen kunde du inte göra i en vanlig hockeymatch. Hon snubblade i princip personen, vilket är olagligt. Det är också orealistiskt att hon skulle få ett HOCKEYstipendium när hon åker konståkning. Det gjorde mig verkligen arg över att stipendium normalt skulle användas till någon som kunde gynna laget.
Mycket av kommentarerna på denna tavla kretsar kring att diskutera giltigheten av någon jämförelse med R DOGS som gjorts på DVD-omslaget. Glöm allt det där... Den här filmen--eh--hemfilmen är helt fasansfull. Hur kan någon med en gnutta trovärdighet hävda att detta är 10/10??? Det finns ingen tomt, ingen. Jag kunde inte tro att jag spenderade pengar för att hyra den här (mer om det senare) och att jag hade lurat mig själv att tro att detta (baserat på omslagskonst och någon sorts filmfestprisutmärkelse) hade potential. Det enda jag verkligen minns var att, otroligt nog, en av de irriterande huvudkaraktärerna lär ha blivit förolämpad med en kula i huvudet... och det slutar med att han överlever såret och tar sig levande till sluttexterna. Wow. Och se, Killers har en uppföljare. Dubbla wow.<br /><br />Sann historia -- Jag var faktiskt i så mycket förnekelse att jag hade slösat bort mina pengar och livskraft på denna hyra att jag behöll videobandet i vad som måste ha varit sex månader. Jag sa hela tiden till mig själv att det faktiskt aldrig hände. Videon ovanpå TV:n var en illusion - en mental symbol för mitt självförakt. Efter att någon påpekade att det verkligen var verkligt och att jag behövde få ett grepp, bestämde jag mig för att jag inte bara kunde lämna den där. Jag tänkte, "Hur många andra har jag förnekat lidandet av att sitta under visningen av detta mästerverk genom att hamstra Killers helt för mig själv?" Jag var tvungen att göra det rätta och lämna tillbaka det till helvetet som det kom ifrån. <br /><br />Så, som jag föreställer mig att de flesta av de folkrika IMDb skulle göra i en liknande situation, tog jag mod till mig och körde till videobutiken... klockan 02.00. Efter att ha sett till att ingen var i närheten steg jag ur min bil (fortfarande igång förstås), la in filmen i drop box-facket och bokade för helvete därifrån för att aldrig återvända.<br /><br /> Jag antar att jag förväntade mig att några jävlar från Hollywood Video Corporate skulle komma och leta efter mig (notan måste ha ökat till ungefär $1 238,67 vid den tiden) så jag flyttade bort från området. Men av en slump, ungefär som Killers-historien, hände ingenting någonsin.
Jag hade hört talas om den här filmen för ett tag sedan av en vän och hon fick den nyligen på DVD. Det var mycket förväntan och spänning eftersom vi båda hade hört att detta var en skrämmande film, riktigt skrämmande. Hur besviken blev jag?? MYCKET!!!! Förutom den ena scenen (vi vet alla vilken bit) hände INGENTING!!! Jag förväntade mig att se kvinnan i svart några gånger och att hon skulle göra några fler häftiga scener, som att dyka upp vid fönstret eller gå över hallen eller något.<br /><br />Nästan alla recensioner här säger vilken skrämmande, gripande, stämningsfull film detta är. Jag såg det bara inte är jag rädd. Kanske är det skillnad på vad folk tycker är läskigt i USA till här i Storbritannien.<br /><br />En stor besvikelse efter alla hajpade recensioner :(
Den här filmen är en lös samling av oförståeliga analogier och ogenomtänkta handlingsredskap.<br /><br />Filmhistoria: Regissören av den här filmen var en pervers som körde runt i staden och filmade slumpmässiga kvinnor. När hans fru upptäckte filmrullarna tvingades han snabbt skapa en historia. Han hävdade att han gjorde en film som heter "Hjärnan som inte skulle dö". Så småningom krävde hans fru att han skulle visa henne sin "så kallade film". Den natten filmade han snabbt några extrascener med en vän och "Hjärnan som inte skulle dö" föddes.<br /><br />Jag hatar den här filmen! Synopsis: Huvudpersonens fästman dödas i en hemsk bilolycka (som han orsakade genom att ignorera de tydligt uppsatta vägskyltarna). Han tar tag i hennes huvud från vraket och återupplivar det. Efter att ha återupplivat huvudet går han och plockar upp ett gäng horor. Det är ungefär vad som händer för resten av filmen. På slutet slåss han och dödas av ett monster som bor i garderoben. Monstret dyker upp med liten eller ingen förklaring. Monstret räddar dock en hora och jag antar att de lever lyckliga i alla sina dagar.<br /><br />Sidoanteckningar: Sluttexten hävdar att filmen heter "The Head that wouldn't Die".<br /><br />Jag hatar den här filmen!
Till skillnad från de andra spaghettiwesternerna har den här karaktärer som nästan är vettiga och kan identifieras till viss del. Den har fortfarande det fåniga vapenspelet från andra spaghetti-westerns. En spagetti, förresten, är ett annat ord för en västern utan intrig, inga karaktärer du kan bry dig om, och fånigt vapenspel som inte är ett dugg vettigt för eran, och att lita på bra musik för att få publiken att känna något . Den här är mer lättsam, som de som Bud Spencer och Terence Hill gjorde tillsammans. De var också överlägsna skräpet som gjorts av Eastwood och andra, som sado-masochister får sina vänner att titta på, om de får en chans. Det verkar som att alla hade väldigt roligt att göra filmen också. Det var bra att se en gigantisk skådespelare som Gilbert Roland, som inte ens nämndes på hyrfilmen, men som ändå var det största namnet. Hans karaktär var väldigt trevlig. Det finns ett trevägsstopp i slutet, som är mycket överlägset den den förfalskar (The Good the Bad and the Ugly), helt enkelt för att karaktärerna är åtminstone lite sympatiska och lite identifierbara. Ingen bra film, men den har lite kul.
Den potentiella filmextravaganzan, som utspelar sig under 1800-talet, misslyckades att producera. Med stora skådespelare som Maggie Smith, Albert Finney och många andra fanns det ingen anledning för filmen att misslyckas. Men filmen saknade ett slut, hade en ledsen ursäkt för en handlingslinje och föll i bitar med sin kontinuitet. En typisk berättelse om en rik flicka och en fattig pojke, sammanförda av kärlek och förstörda av skönhet (eller brist på sådan) och ogillande, har en rörande sida av en mors tidiga död och en frånvarande far. Fadern, spelad av Finney, är en störd man som plågar sin dotter i liv och död. Han tror att hans dotters brist på snyggt utseende skulle förstöra hans förmögenhet genom att gifta sig under deras sociala status. Skådespelarna försökte förgäves rädda det som fanns kvar av handlingen. Washington Square är ett svart hål av ruin och förstörelse, vilket slösar bort dyrbar tid för dem som sorgset tittar på. Jag ger den här filmen en 1 istället för en 0, enbart för skådespelarnas försök. Rädda dig själv, håll dig borta från Washington Square.
Lama, klyschig superhjälte actionfilm dravel. Jag hade höga förhoppningar på den här filmen, och genren med HK-kompis-cop actioneers är en som jag inte föraktar, men mycket sällan ser jag en så banal och löjlig handling som den här var. Detta skulle ha varit förlåtligt, som det alltid är i den här typen av filmer, när handlingen kompenserar, tyvärr gjorde den det inte. Handlingen bär visserligen varumärket surreality och övernaturlig karaktär av HK-action, men den är inte särskilt engagerande, obscent blodig och faktiskt ofta helt osammanhängande (kanske beror detta på omredigering för amerikansk release, den visar tecken på många platser för lapptäcke). Jag blev väldigt besviken.
En sliten intrig av en man som tar rapen för en kvinna i ett mordfall + den lika slitna handlingen av en utomstående på insidan som så småningom stängs ute.<br /><br />Med en sådan enastående fall skulle man kunna tro att filmen skulle höja sig över sitt hackade ursprung. Men scen efter scen drönades förbi utan någon förändring i intensitet, inga karaktärsbågar och oförklarligt beteende.<br /><br />Homosexualitetstemat var helt onödigt -- eller å andra sidan helt outforskat. Det verkade vara med bara för att reta tittarna. När ska Hollywood få veta att det inte automatiskt blir en mer övertygande bild att ha homosexuella karaktärer?<br /><br />En beklagligt fruktansvärd film. När kommer Lauren Bacall att välja en bra? Jag förväntade mig bättre av henne och Kristin Scott Thomas. Den här är definitivt en att missa.
Långsam och full av inexakthet. Om man bortser från dess brister är detta fortfarande en intressant redogörelse för den berömda och heroiska belägringen av Alamo under Texas-kampen för självständighet från Mexiko. James Arness som Jim Bowie. Brian Keith som Davy Crockett. Alec Baldwin som överste Travis. Raul Julia som general Santa Anna. Det här tv-projektet har även David Ogden Stiers, Kathleen York och Jim Metzler i huvudrollerna. Mycket bra originalmusik av Peter Bernstein.
Det här är en roadmovie. Åtminstone är filmen i gult och jag tycker att det tyder på en roadmovie (?). Jag kan inte säga så mycket positivt om The Delivery. Det är dåligt skådespeleri, absolut deras engelska. Kameran ser ut som om den är gjord av ett barn, det finns en bomb med disk och plötsligt faller en skalbagge från himlen. Eftersom det var så klyschigt skrattade vi faktiskt hela tiden - och det var det roligaste med filmen. Den här filmen borde släppas i Amerika, men jag är inte säker på att du ska gå eftersom det kan tyda på att det är den kvalitet vi producerar. Explosionerna ser tråkiga ut. I princip allt är over the top. Allt är bara för mycket: den gula kvaliteten, ljudet, bruden, etc. Hitta alla klyschiga delar i andra filmer, sätt ihop dem och du har The Delivery.
Lady in Cement - PI parodi med ole Blue Eyes. Frank Sinatra är en shamus på en husbåt i Miami i denna sällan roliga "komedi". Belastad av ett irriterande och upprepande Hugo Montenegro-partitur och en massa misständande punchlines höjer sig denna film från 1968 aldrig över något för elak för att vara på TV gjord för TV-filmstatus. Dan Blocker är effektiv i Mike Mazurski/Ted De Corsia stor galoot roll och Raquel Welch borde tacka sin personliga tränare. Det enda som gör DVD:n värd att behålla eller se är samlingen av cheesy trailers för Welch-filmer som Bandolero, Fantastic Voyage, Mother, Jugs & Speed ​​och Myra Breckinridge. du får DVD-skivan, hoppa över den förutsägbara filmen och gå till trailerbiblioteket i specialfunktionerna. Förutom massor av mysoginistiska asides-Sinatra lisps @ de homosexuella ägarna av den lokala Go-Go bar. En relik som måste läggas tillbaka i tidskapseln. D
Jag blev så "imponerad" av Tim Kincaids MUTANTJAKT att jag gav den här ett försök. Det är en nära framtid, postapokalyps såklart. En vandrande fighter som heter Neo (nej, inte den Neo!) ansluter sig till en grupp likadana fighters för att utmana The Dark One och hans underliggande Valaria. Längs vägen möter de mutanter, galna honor, kloakmaskar, ett stort spindelben och några klumpiga robotar. Åh herregud! <br /><br />Tråkigt nog är ROBOT HOLOCAUST knappast upp (eller ner) till HUNTs nivå. Med en smärtsam 79 minuter (i rutan står det 90), är detta en billig film. Uppsättningarna har all den utarbetade designen av ett karnevalspökhus och kostymerna bevisar att alla inom en snar framtid kommer att klä sig som John Travolta i det sista dansnumret av STAYING ALIVE. Den atomära ödemarken är en kombination av spillror fyllda gamla byggnader och Central Park. The Dark Ones högkvarter heter olycksbådande The Power Station och ser ut som, ja, en kraftstation. Skådespeleriet är allmänt dåligt förutom Angelika Jager som den onda Valaria. Jager är en helt annan nivå av dålig. Med tanke på att Cherman är sjuk, ger hon en prestation så otroligt dålig att det blir den enda anledningen att rekommendera den här filmen. Hon levererar också filmens enda nakenhet i filmens "lustkammare". Ed French levererar återigen roboteffekterna men de är inte alls lika slemmiga som hans arbete i MUTANT HUNT.
Inom de första minuterna av denna holländska thriller får vi veta att Krabbe är en homosexuell alkoholiserad författare som sover utan underkläder, fantiserar om att mörda sin rumskamrat, försöker stjäla en tidning från en tidningskiosk och längtar efter en pigga ung man han träffar kl. tågstationen. Och han är hjälten i denna meningslösa film som är helt uppklädd (förutom Krabbe i åtminstone en scen för mycket) men som inte har någonstans att ta vägen. Den grundläggande handlingen är mycket enkel men dras ut till nästan två timmar innan man når en meningslös slutsats. Verhoeven har en fin visuell känsla men tar till scener av vilda hallucinationer, öppen symbolik och vederhäftig elände när han får slut på idéer.
Danny Lees framträdande som en klok polis är den enda intressanta platsen i den här filmen, även om den har en utmärkt skådespelare inklusive Chow Yun-Fat, Carina Lau, Andy Lau, Shing Fui-On och Alex Man. CYF spelar en triadboss som vill slå sig ner i ett liv i fred och överflöd men Alex Man, en total psykopat som har ett stort agg mot CYF, låter honom inte. CYF försöker fly till Malacka men utan resultat. Efter att hans familj har slagits i bitar, hans kumpaner döda eller är jacka, sårade och brutna, återvänder CYF till Hongkong för att hämnas på allvar.<br /><br />Det låter mycket bättre än det är. CYF är välklädd och stilig, ser plågad ut, grimaserar och gråter på signalen, men på något eller annat sätt bryr du dig bara inte. Andy Lau ser bra ut, men det är allt. Carina Lau har en liten, liten del som var trevlig, men hon får en kula i huvudet tidigt så det tar slut. Alex Man är en tecknad skurk att han är så over-the-top vilket ibland kan vara spännande men texten här är så platt att han bara framstår som en trädgårdsnöt.<br /><br />Danny Lee är fantastisk. dock – synd att han bara är en liten blick på skärmen i den här mörka (bokstavligen) och i grunden tråkiga filmen.<br /><br />Hyr den, köp den inte. Eller hoppa över det helt och hållet.<br /><br />Detta är uppföljaren till "Rich And Famous", även om den tydligen filmades samtidigt; den släpptes först på grund av CYF:s boxoffice-kraft.
Det här är ett av de ämnen jag kan relatera till lite mer än de flesta eftersom jag hatar buller och har ingen aning om hur de i storstäderna, New York, speciellt hur folk får någon sömn alls! Det förvånar mig att folk tål allt buller där ute nuförtiden. Den grundläggande handlingen i filmen är att den skapar ett intressant ämne. Det är synd att det handlar om det. Tim Robbbins är hygglig även om han förutom ett par scener (särskilt med den absoluta supermodellen som ser ut Margarita Leiveva) inte verkade vara där helt och hållet. Mitt största hopp för den här filmen är att castingagenter kommer att se den helt fantastiska och begåvade skådespelerskan, Margarita Levieva. Hon har inte mycket att göra, men hon är supermodell vacker. Även när de försöker få henne att titta på fler flickor bredvid. Det gör mig ledsen att det kan finnas människor som Paris Hilton & Kim Kardashian i världen utan inlösbara färdigheter eller talang, för att få mer berömmelse och framgång än denna begåvade skönhet. Jag brydde mig inte om mycket av den här filmen eftersom manuset inte är särskilt bra, men jag är glad att jag fick se lite ny talang. Jag hoppas att producenter och regissörer tänker på Margarita när de behöver en vacker ny skådespelerska för att vara med i den stora budgetfilmen. Om de kan göra Megan Fox till en stjärna (kom igen, hon är inte så het, och hennes skådespelar-"talang" är värre än gjorda för Disney-TV-program) från en film, borde det hända lätt för henne, eftersom hon är snygg & har talang! Jag skulle rekommendera henne att byta efternamn så att vi kan uttala det och göra det mer säljbart. Jag hoppas att detta gör hennes karriär, och om det finns någon rättvisa kan hon dyka upp på någon stor sommarfilm eller två under de kommande åren.
Jag hyrde den här filmen igår mest på grund av den snygga konsten och sammanfattningen på baksidan av jackan. Efter att ha stoppat in den i min DVD-spelare undersökte jag omslaget omslaget och även om jag tog ut omslaget från plastvisaren kunde jag ÄNDÅ inte läsa någon av produktionsdetaljerna om filmen. Den här filmen har titeln Evil on the Jacket och var tvungen att hitta den genom att gå till Faith Films webbplats för att ta reda på eventuell koppling till den här på IMDb.<br /><br />Inspelningen och specialeffekterna i filmen såg ganska bra ut ... DÅ talade en radläsande skådespelare. Åh kära... den här skådespelarens läsning lät som en high school-jock med finnar i ansiktet vars röst precis lyckades ändra tonhöjd, och inget försök gjorts för att gå längre än att läsa raderna från manuset. Först trodde jag att jag fick en dålig skiva ur ljudsynkronisering, var sedan tvungen att anta att det var en utländsk film eftersom jag inte kunde läsa omslaget... Engelsk dialog dubbad. Om de hade castat rätt person för att dubba dialogen, KAN den här filmen ha varit anständig. Jag gav den en chans på cirka 20 minuter innan jag matade ut den när jag upptäckte att den dåliga linjeläsaren inte skulle bli dödad, utan stanna som den konstanta huvudarmaturen. Ja, det är SÅ illa! Jackets omslag och konsten i filmen är fantastisk, så gav en stjärna, men minus 1 999 999 stjärnor för den ruttna dialogen. Jag rekommenderar inte denna!
Så låt oss säga att du är en producent, du har lite pengar, och du har på något sätt Richard utrustning och Bruce Willis, så nu behöver du bara ett manus...men varför bry dig? se, den här filmen är verkligen hemsk, skådespeleriet är ganska bra, men rollbesättningen är fruktansvärd utrustning och Willis gjorde sitt bästa för att spela dessa karaktärer som de helt enkelt inte kan spela. nu har den här filmen ingen handling, eller rättare sagt, det är något som försöker framstå som en intrig: det finns en elak hit-man (Willis) som är cool farlig och sofistikerad (faktiskt är han ingen av dessa saker, men från någon dialog mellan de andra karaktärerna, det är meningen att du ska få det här intrycket), så den här mördaren är på uppdrag att döda någon, nu finns det en ex-IRA-fånge som är snäll och trevlig och väldigt sympatisk (utrustning) som FBI släpper från fängelset så att han hjälper dem. så nu "utreder" FBI för att hitta denna mördare, utredningen består av en rad osannolik information - som att någon slumpmässig person tappade sin plånbok och någon använde hans namn för att köpa en bil - vilket alltid är rätt på pengarna. eftersom det inte finns någon riktig handling och manuset är så taskigt kan du inte förvänta dig någon riktig karaktärsutveckling eller spänning, så istället för att skapa dem genom berättelsen lägger de helt enkelt till lite frånkopplad dramatisk musik, som signalerar att något väldigt dramatiskt är på gång , istället för att faktiskt skapa något dramatiskt..<br /><br />summan är att det här är en väldigt dålig film, och ett totalt slöseri med tid som på något sätt fick ett otroligt högt betyg för sin nivå, förmodligen pga. rollistan - och det är precis vad producenterna räknade med.
Jag önskar verkligen att jag kunde ge detta en negativ röst, för jag tror att jag bara slösat bort 83 minuter av mitt liv på att titta på den värsta skräckfilmen som någonsin filmats. skådespeleriet var bara gud förfärligt, jag menar VERKLIGEN ÅÅÅÅ dåligt, dialogen var sämre, manuset lät som det var skrivet av... jag kan inte komma på något hemskt nog att säga. Och dagen "ute" och natten "inne" får dig att tro att händelserna tog över flera dagar. Fruktansvärt skådespelat, regisserat, skrivit, etc etc. ända ner till gofer hur får lunch för alla. HÅLL DIG BORTA FRÅN DENNA TILL ALLA KOSTNADER. Om min enda räddande nåd för att hålla mig borta från helvetet är genom att göra en god gärning, är det att säga åt världen att inte se den här skiten. Den här filmen är den exakta anledningen till att skräckfilmer aldrig tas på allvar.
Det här är den värsta hjärnskadade, ultrabilliga, superdumma, fåniga, meningslösa skräpbiten jag någonsin sett, ett otroligt skräp av omedelbar kultstatus bland fans av det bisarra. Om du tycker att Ed Woods "Plan 9" är dålig, ja... låt mig säga dig, ser ut som "Citizen Kane" jämfört med den. Â¿Specialeffekter?...igen, "Plan 9" är "Star Wars". Â¿Skådespeleri?...Thor Johnson är Al Pacino... så det är mer än dåligt, egentligen. Men om du letar efter den typen av otroliga filmer är det för dig! Jag är ett fan av American International för så många härliga skräckfilmer, Price-Corman-Poe-sagan och en del bra blaxploitation-grejer, men med "Star Creatures" sjunker de ända ner till Z-nivån. Självklart fungerar mitt 1 av 10 omvänt om du gillar att titta på dåliga filmer för skojs skull (killen som spelar en indianhövding är fantastisk) så ha kul och njut... om du kan.
Det andra försöket av en New York-intellektuell på mindre än 10 år att göra en "svensk" film - det första var Susan Sontags "Brother Carl" (som gjordes i Sverige, med svenska skådespelare, inte mindre!) Resultaten? Oscar Wilde sa det bäst, med hänvisning till Dickens "The Old Curiosity Shop": "Man skulle behöva ha ett hjärta av sten för att inte skratta högt åt Little Nells död." Ungefär samma sak här. "Interiors" är proppfull av högtidligt intonade tjut. ("Jag är rädd för min ilska." Tittar på medeldistansen: "Jag gillar inte den jag håller på att bli.") Regicitaten (för att använda en artig term) från Bergman är nära att parodiera. Den otroligt självengagerade familjen påminner oss hela tiden om hur briljanta och begåvade de är, ända till strypning. ("Jag läste en dikt av dig häromdagen. Den var i - jag vet inte - The New Yorker." "Åh. Det var en gammal dikt. Jag omarbetade den.") Långt ifrån att inte bry sig om dessa människor, men jag tyckte att de var ganska roliga. Mycket av dialogen är precis som de roliga sakerna från Allens tidigare filmer - bara han har regisserat sina skådespelare att spela raderna raka. Efter att inte ha rollat ​​sig själv i filmen får han stackars Mary Beth Hurt att kopiera alla sina tespiska tics, intonationer och neurotiska vanor, vilket gör henne till ett pinsamt surrogat (ungefär som Kenneth Branagh i "Kändis").<br /><br />Den grundläggande handlingen - dysfunktionell familj med tyst dominerande mamma - tycks lyftas mer eller mindre från Bergmans "Vinterljus", familjens grundläggande melodrama luras upp med mycket existentiell ångest. Allt kommer igenom i de butiksburna visuella/audiella tricken: det öronbedövande kliandet av en penna på papper, de höga vågorna som dvärgar människorna som går på stranden. etc, etc.<br /><br />Allens senare "seriösa" filmer är mindre pinsamma, men också mycket mindre underhållande. Jag tar "Interiörer". Woody har sällan gjort en roligare film.
Varning Spoilers följer. Fantastisk rekreation av basen i Antarktis där de verkliga händelserna i filmen ägde rum. Annat än det, ärekränkande!, skandalöst! Filmad i Kanada; förmodligen av en till stor del kanadensisk besättning och skådespelare. Jag fångade den sista halvan av den här filmen nyligen på Global TV här i Kanada. Inget mycket att säga annat än hur förfärad jag blev över vilken uppenbar del av amerikansk historisk revisionistisk propaganda det är; och med Susan Sarandon av alla människor! Jag kan bara anta att den kanadensiska regissören Roger Spottiswoode tvingades att göra USAF till filmens hjältar när de i själva verket var de verkliga räddarna var ett litet privat flygbolag baserat i Calgary; Kenn Borek Air.
Jag såg den här filmen på tv igår. Jag hade precis läst klart boken som filmen skulle vara baserad på. I inledningen stod det "Detta är en gratis anpassning av EÃ§a de QueirÃ³s roman". Jag borde ha stängt av min TV i det ögonblicket.<br /><br />Vera Sacramentos idé om "fri anpassning" vänder en berättelse om kyrkans inflytande över människor och hyckleriet hos människor som hävdar moral i slutet av 1800-talet till en berättelse om sex. Faktum är att det enda hon adopterade från romanen var sexdelen, som endast lindrigt refererades till i EÃ§a de QueirÃ³s roman. Och, naturligtvis, namnet på några karaktärer.<br /><br />Från och med karaktärerna i romanen var Amélia och João Eduardo offer för kyrkans inflytande. Amélia blev förförd av fader Amaro och hela tiden kontrollerades hon av honom. João Eduardo, hennes fästman, blev bannlyst av prästerna, eftersom han vågade kritisera dem. I den här filmen förför Amélia alla hon möter och pappa Amaro är bara ett annat offer. JoÃ£o Eduardo är en handlare av droger och illegala vapen.<br /><br />Vera Sacramento har förvandlat en roman som kritiserade moraliska kostymer från en epok och förvandlat den till bara en film med mycket (dåligt) sex. Ännu värre, hennes berättelse var helt tom på idéer. Två bortkastade timmar! EÃ§a de QueirÃ³s förtjänade verkligen inte detta.
Vissa filmer som du köper för ett pund visar sig vara ganska bra - filmer från 2300-talet släppte dussintals obskyra italienska och amerikanska filmer som var fantastiska, men även om Hardgore släppte några Fulci-filmer bland annat, är huvuddelen av deras produktion skit som The Zombie Chronicles.<br /><br />Det enda positiva jag kan säga om den här filmen är att den inte är i närheten av lika irriterande som Stink of Flesh. För övrigt är det en väldigt klumpig antologifilm med den tekniska kompetensen som ett legohus byggt av en snäcka.<br /><br />Det har noterats på andra ställen, men du måste verkligen oroa dig för en film som infogar förhandstittar av handlingen in i sin kreditsekvens, så när det kommer till zombieattackerna har du redan sett allt.<br /><br />Dåliga filmfans kommer att ha en boll att titta på de 18 000 kontinuitetsmisstagen och skådespelarnas djävulska skådespeleri (särskilt liftaren, som var så dålig att han fick mig att skratta lite) och beröm till Hardgore för att han kom in i sakernas anda genom att släppa ett tryck så dåligt att det kändes som Jag tittade på en häftig hemmavideo från en campingtur.<br /><br />Grymma, hemska grejer. Vi har alla gjort såna här grejer när vi har fått tag i en kamera, men sunt förnuft råder och dessa filmer tynar bort i våra skåp någonstans. Undvika.
Den här gången får vi en psykoleksakstillverkare som heter "Joe Petto" (förstår det?) som gör levande, onda leksaker som dödar människor. Han går efter familjen som har oturen att helt enkelt bo i samma hus där han och hans muterade robotson "Pino" (igen, förstår?) brukade bo.<br /><br />Lätt det värsta. (och förhoppningsvis [förmodligen] den sista) i denna semiserie ser den här och den föregående ut som mjuka porrfilmer, men utan sex och nakenhet. Det är ungefär som en hybrid med låg hyra av "Halloween III", "Puppet Master", "Dolls" och dåliga hemmafilmer. Förmodligen år 2000 började de göra ett sjätte kapitel i serien, men det övergavs och blev aldrig färdigt. Vi kan alla bara hoppas att det förblir så...<br /><br />1/2 stjärna av ****<br /><br />
... främst för att Ju-on 2 skryter med upprörande FYRTIO minuters material som bokstavligen tagits direkt ur den första Ju-on - och när du tänker på att uppföljaren bara kör i 76 minuter, lämnar det dig med 36 originalminuter. värt film. Ho-hum. Jag tyckte att det var djupt irriterande - som om tittarna helt enkelt inte skulle komma ihåg samma saker! - för att inte tala om tråkigt, att behöva titta på det hela igen.<br /><br />Ok, det klagomålet åsido, byline för Ju-on 2 var att det var tänkt att förklara många av de obesvarade frågorna från första filmen, som ärligt talat, över 36 minuter, helt enkelt inte går tillräckligt långt för att ge någon form av känsla av originalets mycket invecklade storyline.<br /><br />Det finns dock några riktigt trevliga nya skräckfilmer. sekvenser som visar hur bra filmen kunde ha varit om den hade haft lite tid att utvecklas; och några av de frågor som ställts av originalet - vissa, men inte alla - är besvarade.<br /><br />Så sammanfattningsvis - om du älskade den första originalfilmen och vill se ytterligare utvecklingar av historien, gå för det - men kom bara ihåg att hålla fjärrkontrollen till hands med fingret på snabbspolningsknappen i fyrtio minuter.
Efter att ha sett tre andra versioner av samma film är jag rädd för mig att detta är den överlägset svagaste, främst på grund av Scotts ganska tråkiga och blytunga prestation. Hans känslor genomgående är så intetsägande att det gör det svårt att engagera sig i filmen. Alistair Sim porträtterade rollen oändligt mycket bättre. När Scrooge var som elakaste, förstår du inte att Scott säger dialogen med stor övertygelse och när han genomgår sin metamorfos är han inte heller övertygande. Jag kan inte komma på några skådespelare i den här filmen som matchar dem från Alistair Sim-versionen. Även den musikaliska versionen (och ärligt talat Muppets) tar på sig detta är bättre utförda. Mycket nedslående.
Mycket värre än originalet. Det var faktiskt *smärtsamt* att sitta igenom, och det höll knappt min sexårings intresse.<br /><br />Introduktion av några nya Pokémon är marginellt intressant, men handlingen är extra tunn, dialogen är fortfarande dålig, och musik är medioker. Se tv-programmet istället – det är mycket bättre.
Wow, den här filmen var hemsk. Så enkelt är det. Det är faktiskt första gången som jag gick ut tidigt, så vitt jag kan minnas. Det här blev dock okej: jag hade en väldigt trevlig pratstund med två mest charmiga tjejer medan vi alla väntade på att resten äntligen skulle ge upp skiten som de kallade en "film".<br /><br />Var man ska börja . Dåligt skådespeleri, dåliga skämt. Fekal humor, som jag helt enkelt inte tål. Förlåt, men snopp, kiss och scat är *inte* roligt. Har du sett titelbilden? Den scenen pågår faktiskt i cirka 5 minuter, med de två "hjältarna" som slår och lemlästar varandra, vilket ska vara humoristiskt i sig självt. Det är det inte.<br /><br />Förutom kroppsvätskor, våld och cross-dressing minns jag inte så mycket av detta. Åtminstone inte mycket bra. Jag blev riktigt, riktigt besviken över det här skräpet. Eller låt oss vara ärliga här: med tanke på att jag faktiskt är ett stort fan av "brittisk" (dvs svart) humor, var jag arg.<br /><br />Så, vill ha mitt råd? Tre ord: titta inte.
Jag kan inte fatta att jag precis har ägnat en och en halv timme åt att titta på en så svag film. Om det bara finns en film du måste missa så är det den här.<br /><br />Robert är en tonåring vars pappa nyligen dog så han börjar umgås med några lokala asociala tonåringar och använder droger. Alla dessa gör honom omedvetet mer våldsam och äntligen exploderar ett sådant undermedvetande...<br /><br />Det första är att jag inte tror att jag kan hitta någon känsla eller spår av stor extas i den här filmen, inte i något enskilt tecken. Om regissören betraktar det jag såg de senaste minuterna som stor extas måste jag säga att det inte ens är i närheten.<br /><br />Användningen av kinematografi är inte heller mogen. För det mesta kunde jag inte se några ansiktsuttryck från skådespelarna och jag kände inte att kroppsspråket var tillräckligt för att påverka. Kanske var besättningen bara så trött att de fixade kameran där för att få med allt i inställningarna. Alla är glada utom publiken.<br /><br />Intrigen är särskilt svag. Det finns många orelaterade scener och prat som kan antas vara relaterade men de är verkligen så slumpmässiga att du aldrig kan dra ihop dem alla, kanske om du inte är den som skrev dem.<br /><br /> På en och en halv timme kan du hitta mindre än 5 minuter av riktigt skådespeleri och all annan tid är det bara människor som går, pratar och rör sig. Så jag kan verkligen inte kommentera skådespeleriet här.<br /><br />Bra val av musik de senaste minuterna dock. Kanske är detta det enda bra.<br /><br />Jag har aldrig gett en film en 1:a men den här filmen förtjänar det verkligen (man skrattar åtminstone när man tittar på skrämmande filmer). Det här är en film om när ett misslyckat försök att gestalta oroliga tonåringar möter extremt störd publik. Hoppas du inte hamnar i någondera gruppen.
Denna patetiska ursäkt för en film har inte en anständig struktur eller en vettig avslutning. Karaktärerna var förvirrande och hela handlingen hamnade hela tiden av spåret. Jag måste säga att Pixel Perfect var en skam. Detta är vad som händer när du låter Disney Channel göra filmer.
Wow, ännu en hjältefilm med Kevin Costner. Postman, Tin Cup, Waterworld, Bodyguard, Wyatt Earp, Robin Hood, till och med den där basebollfilmen. Det verkar som om han gör filmer specifikt för att vara i centrum för uppmärksamheten. Karaktärerna är nästan alltid desamma ... heroiken, bristerna, storheten, fallet, förlösningen. Ja, inom de 1:a 5 minuterna av filmen ska vi alla vara vördnadsfulla för hans karaktär, och den byggs upp mer och mer därifrån.<br /><br />Och den här gången historien ... berättelse? ... är bara ett kollage av olika filmer. Du behöver ingen spoiler; du har sett den här filmen flera gånger, även om den hade olika titlar. Du vet vad som kommer att hända långt innan det händer. Det här är som att blanda An Officer och a Gentleman med Backdraft, men båda är lätt bättre filmer. Titta på Backdraft för att se hur den här typen av film ska göras ... och även för att se hur en bra men lite underskattad skådespelare, Russell, spelar hjälten.
Vet du att de vill eskavera månen på riktigt? Och i Geneve finns det omdiskuterade projektet som kan leda till att möjliggöra tidsmaskinen? Allt jag kan säga om den här filmen som är baserad på fakta om framtiden (vid tiden för film) vetenskapliga projekt men verkliga. Hoppas att månen kommer att existera inte händer som i filmen. Nu om själva filmen, jag såg originalfilmen också, och jag läste också boken. Boken gillade jag dock inte, men filmen ja. Jag håller helt med en tidigare kommentar om att den här filmen var deprimerande, till skillnad från 60-talet. Den var väldigt bra med kraft, den här var bara en parallell framtid av vad som är bra film.
Jag såg "Fuckland" för länge sedan. Jag ljög om jag skulle berätta att jag minns det i detalj; Det jag minns mest tydligt är irritationen det provocerade mig och känslan av totalt slöseri med dyrbara pengar och tid, inte bara min tid och pengar som investerats i att se filmen utan även regissörens.<br /><br />Antagligen, "Fuckland" är en kritiker av argentinare och framställer oss (jag är också argentinare) som små människor som tar äran för och till och med skryter om små, löjliga segrar och tänker vi är det bästa som Gud (som också är en argentinare) skapade. Jag tänker inte argumentera för det. Det är förmodligen ett sant uttalande om en ganska stor del av befolkningen (den del jag föraktar förresten). Och även om detta inte vore sant, så är det inte min poäng. Den värsta synden "Fuckland" begick var att uttrycka ett sådant uttalande om sin egen regissör.<br /><br />Det kontinuerliga intrycket jag fick var att regissören var för upptagen med att försöka imponera på oss för att smyga in en kamera inne på öarna för att oroa dig för att göra en bra (även en medioker) film. Många av bilderna som görs med en dold kamera är meningslösa. Regissören väljer att visa upp sig med en fånig utgåva av gamla krigstagningar och sina egna. Och det finns ingen handling alls.<br /><br />Dessutom presenterar den här filmen stolt ett Dogme-certifikat innan de inledande titlarna, bara för att inte respektera dess principer efteråt (till exempel genom att inkludera regissören i avskrivningarna - ytterligare ett tecken på hans stolthet?).<br /><br />Jag tyckte att filmen var stötande, inte som argentinare, utan som tittare. Jag kände mig underskattad. "Fuckland" är helt enkelt en av de sämsta filmerna jag någonsin sett.
Så tråkigt att det inte finns något alternativ att lägga upp ett betyg som är lägre än 1. Jag såg det här nonsens och kunde knappt tro vad jag tittade på. Varje enskild del av filmen var hemsk. Musik, skådespeleri, regi, story, allt, helt enkelt allt. Jag kom faktiskt på mig själv med att skratta högt vid olika punkter i filmen. Jag älskade särskilt den biten där vår hjälte rusar genom sjukhuset i mjukt fokus i slow motion och slår ut urklippet ur sköterskans hand, för att, ............. Bara för att. Produktplacering? Krucifix (krucifix?) överallt. Om du är av en kristen övertygelse och mycket lätt nöjd kanske du gillar den här filmen. Om du gillar den här filmen måste du verkligen få ut mer.
Tja, det är Robin Hood som "jävel" okej... precis som annonserat! Det lät inte särskilt hoppfullt, och tyvärr var det värre än jag hade misstänkt.<br /><br />En tjusig Robin jag kan ta; en Robin som trasslar till en pert färgardotter kan jag kreditera; men en Robin som byter inte särskilt roliga skämt med sin enda hantlangare är svårare att svälja, och en Robin och *hela casten* som verkar ha svårt att hantera sina repliker är undergångskyssen. Hur kunde någon låta en sådan mödosam leverans passera utan att ta om scenerna? Om och om igen låter mycket som om han kämpar med halvförståeliga Shakespeare snarare än att släppa loss med ett salt skämt; Jag hoppades i början att det bara var ett misslyckat komedidrag hos en karaktär som tydligt var avsedd för rollen som komedi-sidekick, men sedan började det spridas över resten av rollistan.<br /><br />Vad du än säger om Errol Flynn i rollen, han hade förmågan att leverera högtravande dialog lika naturligt som om han bara hade tänkt på det på ett ögonblick... och som den här produktionen visar, det är inte kl. allt så enkelt som det låter! Om de skulle kasta karaktärerna som fräcka chappis, borde skådespelarna i fråga ha fått lämpliga repliker: de låter som om de inte har en aning om hur de ska hantera dem.<br /><br />Jag är rädd Jag gillade inte ens pantomimen Sheriff, av en liknande anledning; replikerna är uppenbarligen inte avsedda att tas på allvar utan levereras (och i det här fallet skrivna) med en knuff och en blinkning till publiken. De är malplacerade okej -- grejer som sprängs av fjärde väggen -- men verkligen inte så roliga.<br /><br />Denna mycket utlovade produktion påminde mig om en haltande skolpjäs. Den enda skådespelaren och karaktären jag överhuvudtaget kände någon uppskattning för var den som spelade Guy of Gisbourne, som var den ende som verkade ha något grepp om (a) trovärdig skurkighet och (b) trovärdig karaktärisering - men ärligt talat skulle jag inte Jag har inte sagt att det var en mycket bra signal för seriens framtid! När detta skrivs kommer jag att ge det en ny chans i hopp om att saker och ting kan förbättras och lägga sig lite till nästa vecka, med mindre uppstyltade scensättningar som krävs och kanske skådespelarna är mer tillfreds med dialogen: trots allt , öppningsavsnittet av "Doctor Who" var inte precis en show-stopper, även om det inte var i närheten av så illa som detta. Men om jag inte ser någon förbättring efter avsnitt 2 är jag rädd att serien nästan säkert har tappat en tittare.<br /><br />Vilket skulle vara synd, för jag har en svag punkt för "Robin Hood" " legend på skärmen, från Douglas Fairbanks äventyr till Richard Greenes robusta tillit. Men den här Robin misslyckas med att röra mitt blod det minsta.
Den här filmen suger ass. Något om en värmebölja i något europeiskt land, fullständigt skräp. Det finns inget som helst för den här filmen. kanske 30 sekunders sex men det är allt. Det finns en väldigt irriterande brud som liftar med folk och gör mig riktigt förbannad. Den här filmen är fullständigt överhastad och du bör inte utsätta dig för att se den. Jag ångrar att det är väldigt tråkigt. Jag skulle betygsätta det noll men jag kan inte. Ingen kropp vid sitt fulla sinne borde se detta. Jag är säker på att du kommer att ångra dig helt och hållet. Hur kunde de komma på något så dåligt. Även Mystery men var bättre. MYSTERY MÄN. Det suger. Den filmen var inte värd att göras. fullständigt slöseri med tid. Karaktärerna i detta är väldigt svåra att förstå och jag är väldigt väldigt uttråkad.
Det är inte bara min övervägda dom om den här filmen, utan också om huvuddelen av det som har skrivits om den. Nu missförstå mig inte heller här, jag är inte en total filistin, jag hatade inte filmen för att den inte räckte som "polishögskolan 9" eller vad som helst, jag njuter mer än min beskärda del av hög panna eller konstiga grejer, jag svär.<br /><br />'Magnolia' är dålig, och jag är ärligt talat förvirrad över varför den till synes är så hyllad. Långdragen, självöverseende, slingrande nonsens från början till slut, det finns bara så lite som trovärdigt kan vara vad folk så älskar med filmen. Det finns några skådespelare av hög kaliber, och ingen ger en genomsnittlig eller sämre prestation. Dessutom säger min fru (en själv erkänd Tom Cruise-hatare) att det är hans överlägset bästa prestation i karriären. Men handlingen är så fullständigt oengagerande, slingrar sig mellan berättelserna om flera löst sammankopplade karaktärer i en sådan snigelfart att även när betydande livsförändrande händelser skildras, verkar de så meningslösa och ointressanta att du ropar efter att någon ska bli sprängd eller något. .<br /><br />Det hjälper inte att ingen av karaktärerna är väldigt lätta att identifiera eller känna empati med (jag trodde inte det, men Jag gillar visserligen inte de flesta). De spelar alla ut sina ganska ounderhållande livshistorier i stor längd, visar sina karaktärsbrister och känslor i allt så intrikata detaljer och spelar ut sina djupa och meningsfulla relationer till n:e graden med många svamlande ental på vägen. Yadda yadda yadda. Soundtracket är också hemskt, med den där märgsugande irriterande egenskapen som jag hittills hade tyckt vara unik för Alanis Morisettes musik.<br /><br />Allt som allt var det ungefär lika trevliga tre timmar som att tvingas till titta upprepade gånger på ett avsnitt av "Vänner" samtidigt som de blir stack i revbenen av en missnöjd barnskötare get. Biten med grodorna är dock bra.
Jag hade möjligheten att förhandsgranska den här filmen som medlem av en testpublik, och det enda som höll mig kvar på min plats var chansen att fylla i enkäten efter visningen. Jag kände att filmens största problem var att den saknade en huvudintrig. Istället bestod den av (för) många subplotter som konkurrerade om skärmtid. Som ett resultat finns det inte en enda karaktär som är tillräckligt utvecklad för att publiken ska kunna bilda någon form av anknytning. Vad regissören och producenten misslyckades med var att visa oss varför vi borde bry oss om vad som händer med karaktärerna. Faktum är att vilken som helst sub-plot och karaktärerna som är förknippade med den kunde ha tagits bort helt utan allvarlig skada för filmen. (Den tid som vunnits skulle ha tillåtit den välbehövliga utvecklingen av de återstående underintrigerna och karaktärerna.) Enkelt uttryckt är The Hungry Bachelors Clubs tallrik överfull med tillbehör och aptitretare när en entre önskas.
Elizabeth Ward Gracen, som förmodligen bara kommer att bli ihågkommen som ett av Bill Clintons "bimbo-utbrott" (de har piller för det nu!) är förmodligen det svagaste inslaget i denna show. Det fortsätter verkligen den trötta formeln från Highlander Series- Den odödliga hjälten möter en annan odödlig med tillbakablickar om senaste gången de träffades, men det finns en viss konflikt, och det är en svärdkamp i slutet där du har en billig specialeffektsekvens. <br /><br />Då har du karaktären Nick Wolf. I grund och botten, din typiska orakade 90-talshjälte, med den typiska "Sexuell spänning"-historia. (Allvarligt, varför tycker ni Hollywood-typer att sexuell spänning är mer intressant än sex.) Detta var en gemensam kanadensisk/fransk produktion, så halva serien utspelar sig i Vancouver och imiterar New York, och den andra hälften är i Paris... Bara som Highlander gjorde.
Trots en överlag tilltalande handling och dyr produktion undrar man hur en regissör kan göra så många klumpiga kulturella misstag. Var fanns den japanska garderoben och kulturkonsulterna? Inte på lönelistan tydligen. <br /><br />En japansk vän till mig skrattade faktiskt högt åt några av de kulturella absurditeter hon såg utspela sig framför hennes ögon. I ett senare samtal sa hon: "Föreställ dig en finsk regissör som gör en film på finska om det amerikanska inbördeskriget med blonda svenska skådespelare som facklig armé och fransmän som förbundsmedlemmarna. Ännu värre kan du tänka dig att klä Scarlet O'Haras kvinnliga huvudroll i en periodisk ramkjol saknar bågen och har en 1950-talsfrisyr kanske vissa människor i Finland inte inser att bågkjolen "saknade bågen" eller känner igen det bisarra Jane Mansfield hår, men i Atlanta skulle de inte tro sina ögon eller öron....och skratta i gångarna...utmärkt berättelse och fotografi var förbannad.<br /><br />Så...att se Memoirs of en geisha var smärtsam för alla som var bekanta med japanska kulturella nyanser, verklig geisha eller japansk klänning, och det var filmens ämne. Hollywood är fantastiskt i sin närsynta syn på filmskapande samtidigt som jag lät detaljerna som verkligen polera en filmförfining var pinsamt fel, trodde jag att "The Last Samurai" var kronan på hur dålig en annars bra film på Japan kunde vara. Memoirs of a Geisha är pinsamt bättre och sämre på samma gång.
Två tonåringar i nordöstra England är desperata efter att samla in pengar och köpa säsongskort till sitt favoritfotbollslag. De går igenom en serie "komiska missöden" men kommer upp leende till slut.<br /><br />Trailern för den här filmen säljer den som en komedi och innehåller de flesta av dess lättsamma ögonblick. Tonen blir dock allt grymmare och slutresultatet är en deprimerande historia fylld med välbekanta stereotyper. De två "hjältarna" har inga problem med att ljuga, fuska och stjäla. Deras motståndare är en känslosam lärare, en fars pantomimskurk, ett psykotiskt skinnhuvud och en välmenande men inkompetent socialarbetare. De andra kvinnliga karaktärerna är en drogberoende tonåring, en gravid skolflicka och en misshandlad fru som verkar röka ihjäl sig. Det finns inga sympatiska karaktärer, och publiken kan bara känna antingen medlidande eller förakt. De lokala skådespelarna Tim Healy och Kevin Whateley spelar båda mot typ som onda, men deras karaktärers skrivande och regi är så endimensionella att de inte har mer än nyhetsvärde.<br /><br />Chris Beattie och Greg McLane ger bra prestationer i de två unga ledarna. Men de är felcastade, eftersom de har fel accent. För alla från nordost är det uppenbart att de båda kommer från Sunderland/Durham-området, och ändå förväntas vi tro att de är infödda i Newcastle. Som Geordie själv kan jag försäkra dig om att accenterna inte på något sätt är desamma. Ta frasen "Låt den stackars pojken tala". Vi säger "Let the pooa lad speek" medan de säger "piwer lad spiyk", med två distinkt olika vokalljud. Denna diskrepans skapar en löjlig dubbel ironi i en scen på Sunderland fotbollsplan, där de två killarna försöker dölja de Newcastle-accenter de inte har, och *låtsas* att de kommer från Sunderland - vilket de uppenbarligen gör. I en mild komedi kan denna typ av kritik ses som nit-plockning. Men filmens dystra ton gör det tydligt att manusförfattaren/regissören Mark Herman siktar på grym realism: det betyder att "nära nog" faktiskt är långt borta.<br /><br />Jag hade hoppats på humor och optimism från den här filmen , och hittade istället trötta gamla klichéer. Tyneside är inte en grå ödemark befolkad enbart av förlorare, och när Herman berättade att det är det, borde Herman ha vetat att han skulle orsaka anstöt. Det är intressant att jämföra filmen med samma regissörs "Little Voice" - även den till stor del nedslagen och befolkad av endimensionella karaktärer, "Little Voice" har åtminstone en begåvad hjältinna och vältrar sig inte i misär i samma utsträckning. Jag har hört "Belter" rankas vid sidan av årets "Billy Elliot", men den filmen är en mycket roligare och livsbejakande upplevelse.<br /><br />För övrigt är jag kanske alldeles för gammal, men efter att ha levt på Tyneside i 42 år har jag aldrig hört någon utanför den här filmen använda uttrycket "Purely Belter".
AWiP försöker vara rolig, skrämmande, spänd och romantisk ... och misslyckas i alla avseenden. Skådespeleriet är i bästa fall medelmåttigt, men mestadels dumt. Specialeffekterna räcker inte för att kompensera för de dumma handlingsenheterna, och kemin mellan *VÅGON* karaktär är juvenil.<br /><br />Om du inte vill vara arg på dig själv, betala inte pengar för att se den.
Obehagliga Eva Longoria dör på sin bröllopsdag när en isskulptur av en ängel (utan vingar) faller på henne från baksidan av en lastbil och dödar henne. Hon försöker sedan förstöra förhållandet mellan sin ex-pojkvän och hans nya flickvän, en synsk som kan se henne.<br /><br />En uppenbar overoriginal film skulle inte vara dålig på ett klyschigt sätt, förutom att Longorias karaktär är hatisk och motbjudande att hon tappar allt det roliga ur filmen. Det är som att rengöra öronen med sandpapper. För att vara rättvis är inte Longoria, eller någon annan i skådespelaren eller besättningen, problemet, det är det hemska manuset som sänker processen. Det är bara riktigt riktigt dumt.
Sakta tung film med fruktansvärt skådespeleri på det hela taget - men härliga platser och kläder att beundra, och, naturligtvis, Timothy Dalton, som gör ett övertygande jobb, som alltid. Jag ville skratta högt åt voice-overs - så dumt!! Men Dalton är alltid värt att se, även i dåliga filmer, en underbar skådespelare, äldre nu, men fortfarande väldigt stilig och maskulin. Den här filmen är värd att se bara för att se honom....och han verkar som om han vandrade in i en dålig dime-romantisk roman, stackars. Din tid skulle spenderas bättre på att titta på Mr. Dalton i 1970-talets "Wuthering Heights" eller början av 1980-talets BBC-version av "Jane Eyre". Stackars Sela Ward, så vacker, men så trä... visst har hon varit bättre i andra filmer.
Jag blev intresserad av den här filmen eftersom någon hade gjort en vacker video till Björks "Bachelorette" med klipp från den. Så jag såg filmen. Och den är verkligen fantastiskt vacker. Ett mästerverk av animation.<br /><br />Tyvärr hänger inte historien med. Det börjar bra, med intressanta handlingslinjer om människor som fäktar för Rosenbrudens besittning, men plötsligt fylls hissar upp med vatten och tappar sina väggar, människor flyter iväg, och till slut förvandlas Utena till en bil, utan någon som helst anledning. en höghastighetsjakt följer.<br /><br />Jag gillar mycket anime för dess förmåga att skapa alternativa universum, men det här universum är bara dumt. Om du ska se den här filmen, stäng av ljudet, det är bättre så.
Om det är något du kan lita på att Disney gör så är det deras kusliga förmåga att ta en historia och berätta den igen och igen och igen. Till och med att se reklamfilmen för Lady and the Tramp II var en hemsk upplevelse. Disney kommer att förstöra en av deras mest fantastiska klassiker någonsin. Den hade till och med den där spaghetti-köttbollsscenen. Det har gjorts förut! Och det är vad jag säger till denna ledsen direkt till videon (hela konceptet borde förbjudas). Allt är bara en upprepning av originalfilmen och till och med flera av Bluths riktigt dåliga filmer. Pingvin- och valrossduon (jag har till och med glömt deras namn) är bara en riktigt dålig kopia av Timon och Pumbaa. Morgana är en annan Ursula. Hon upprepar till och med praktiskt taget alla sina gamla repliker. Låtarna är patetiska, riktigt urusla. Jag har aldrig hört så dåliga låtar från dem förut förrän nu. Och dialogen är fruktansvärd. Det är patetiskt och förenklat. På plussidan tog de sig åtminstone tid att göra animationen något anständig. Alla de vanliga karaktärerna är inte lika irriterande som de brukade vara (eller det kanske är ett minus för Little Mermaid-fans). Tillbaka till det negativa, Melody är bara så sjukt söt att du bara kan kräkas. Det gjorde jag nästan. Gör dig själv och ditt lilla sjöjungfrufan en tjänst. Slösa inte dina pengar på detta. Det är sant att det inte är lika hemskt som Return of Jafar eller Pocahontas II, men det är en liten tröst.
Jag älskade den här filmen, jag ska erkänna det. Det här måste vara den bästa (rakt till?) videofilm jag har sett. Tja... jag och min vän bestämde oss bara för skit och fniss att vi skulle hyra den här filmen. Vi visste vad vi kunde förvänta oss och vi fick precis vad vi förväntade oss, plus mer. När den röda halsen blir smälld mot trädet av Sasquatch, såg vi bokstavligen den delen ungefär tre till fyra gånger, det var så fantastiskt (hysteriskt, förstås). Och varför? Åh varför måste huvudpersonen rulla så mycket? Som ärligt talat, vi vet att du är i fara, att rulla så mycket kommer inte att hjälpa så mycket. Men egentligen, om den här filmen finns i din lokala videobutik RENT IT. Det är värt pengarna och det är inte ens så illa, som om det är dåligt, men inte otroligt dåligt. Sammantaget kommer du att hyra den här filmen helt fantastiskt.
Jag ska vara kort och rakt på sak. Den här filmen var en förolämpning mot alla med rumstemperatur IQ. Förlåt liberaler, feminister, etc. Inga kvinnor kommer någonsin att bli ett sigill. De kan glömma draften eller att vara i strid också. Kommer inte att hända. Du förstår, hur svårt det än är att förstå eller acceptera, män och kvinnor är fysiskt olika. Oavsett att det är 2007 kan verkligheten inte förändra saker för att människor ska undvika att få sina känslor sårade. Män kan inte föda eller amma barn (Åh-jag glömde San Franfreako).<br /><br />Kvinnor saknar den fysiska styrkan att vara i nivå med män i en strid eller andra fysiskt utmanande situationer. Hur många kvinnor spelar i NFL eller NHL? Slutligen, jag kunde inte ge ett jävla tjafs i helvetet om det jag just skrev gör dig upprörd. När jag tänker på det - om detta gör dig upprörd så värmer det bara mitt hjärta mer. Jag skrev inte en sak som inte var sanningen. Den här imbeciliska filmen är inget annat än en komedi och en usel sådan.
En postapokalyptisk krigare ger sig av för att rädda någon sorts nunna och möter på vägen några cyberpunkare på skridskor som vill sparka honom i röv. Det här är en av de svåraste att se filmerna någonsin. Det finns scener med tystnad som verkar vara timmar innan någon kommer ut med nästa dåligt skrivna, dåligt skådespelade rad. Det finns actionsekvenser som fortsätter att upprepas - och vi pratar inte om quickfire 1-2-3 actionrepetitionen på en särskilt bra kick som gjordes populär av östliga regissörer, vi pratar om många, många upprepningar av långa, dåliga kampsekvenser . Detta är otroligt förvirrande till en början men blir snabbt irriterande när du tittar på en 30 sekunder lång sekvens för andra, tredje och fjärde gången. Varje form av handling eller vision går förlorad inom den förvirrande kontinuiteten, det enda som håller den här filmen kvar i videospelaren (bortsett från vadet från en vän att jag inte kunde se den hela vägen utan att tigga om att den skulle stängas av och bortskaffad på ett säkert sätt så att det inte kan skada någon annan) är det faktum att även om den här filmen är smärtsam, är den här filmen oavsiktligt rolig, jag är inte alls ett fan av de "så dåliga att det är roliga" typ av filmer men ibland var jag i tårar. Andra punkter att notera är kvaliteten på ljudet och bilden, men detta är förlåtligt eftersom det är uppenbart att pengar var ett stort problem vid tillverkningen av denna film. Slutgiltigt utslag - Kung av genren "så illa att de är roliga", alla som har den typen av genrevideokväll borde skaffa sig en kopia. Vi får heller inte glömma att det faktiskt är den sämsta filmen jag någonsin sett.
Jag såg den här filmen på bio när jag var liten och minns den alltid som min första erfarenhet av att bli lurad av en hemsk film med en bra reklamfilm. Reklamen var fantastisk, men jag fick reda på det senare att den hade alla explosioner eller "specialeffekter" i hela filmen (cirka 4) och även några som inte var med i filmen. Det fanns någon sorts handling relaterad till utomjordingarna men utomjordingarna visades aldrig i filmen så vitt jag minns. Det var uppenbarligen ett fall där någon tjänade pengar på en billig film designad för att lura folk. Jag antar att min värld av oskuld tog slut den dagen, när jag fick reda på att det fanns dåliga människor där ute som gör dåliga dåliga filmer.
Låt oss börja med de enkla linjerna. Från tittarens sida finns ett par bra "regissörsdetaljer", några synpunkter på filmscenerna som är trevliga. Specialeffekterna är tillräckligt bra, ett bra skådespeleri/bra sceneri också. Men historien är alldeles för enkel. Den visar hur en elitarmés bombgruppsenhet lever, agerar och ibland dör. Den visar dramatiken i att leva i krig. I min filmupplevelse som en seriös actionfilm "beroende" kille, missade jag det där klicket som får mina ögon och sinne att fastna på skärmen. En av de saker som måste finnas i en film för att jag ska anse den som bra är förmågan att fördjupa tittaren i filmens verklighet och tid. Det hände inte mig. Jag förblev "medveten" under hela filmen.<br /><br />Ärligt talat tror jag att den här filmen fick sin plats i berömmelse baserat på den "undermedvetna" dragningskraften hos amerikansk patriotism, en sund och genuin känsla, men inte den adekvata användningen som en filmberömmelsegenerator. Mer än en film om krig, den ökar sin popularitet baserat på det.<br /><br />En enkel tanke: om det här var en film från andra världskriget eller jag, skulle bara tiden som förändrades, och allt förblev detsamma, belönas detta? Visst inte. Varför? För det finns fantastiska som höjer ribban till högt.<br /><br />Jämfört med sina rivaler i Oscarsgalan, tror jag inte att alla priser den vann är korrekt utdelade.
Inte en av de bättre pokémonfilmerna.<br /><br />Två legendariska pokémon kommer in i historien. Du får se hur stark Celebi kan vara, även om han blir ond först.<br /><br />Suicune dyker också upp, han verkade inte så mäktig.<br /><br />Marodören gjorde det. Har du inte många starka pokémon alls, förutom den där taranitaren? Vissa slagsmålsscener med hans pokemon kan ha gjort det bättre.<br /><br />Ash och Pikachu träffar den mycket yngre professor Oak, fast de inte inser det. Misty trodde jag hade det på slutet men hon kom inte nära. Jag såg det här på krediterna.<br /><br />Förvänta dig inte mycket här, det sämsta i serien hittills.
Den sämsta filmen i filmhistorien. Jag vet inte om det försökte vara roligt eller sorgligt, gripande eller tråkigt, men slutresultatet gick inte att se. Alla från Key Grip till Robin Williams och tillbaka till Best Boy borde skämmas över att vara en del av den här filmen!
Jag vill väldigt gärna tro att ovanstående citat (särskilt den engelska undertextöversättningen), som faktiskt skrevs, inte talat, i ett avslagsbrev som en förläggare skickar till huvudpersonen, var menat att vara självreferenserande på ett tungt vägande språk. -kind sätt. Men i så fall försummade regissören Leos Carax tydligen att informera skådespelarna om filmens sanna natur. De är alla så fruktansvärt seriösa i sina skildringar att jag måste dra slutsatsen att Carax faktiskt tar sig själv på allvar här, eller så har han så mycket förakt för alla, särskilt tittarpubliken, att han inte orkar släppa in någon på skämtet.< br /><br />Vissa auteurs kan komma undan med att göra sneda, bisarra filmer eftersom de gör det med Ã©lan och unik personlig stil (t.ex. David Lynch och Alejandro Jodorowsky). Andra använder ett mer subtilt tillvägagångssätt samtidigt som de fortfarande väver in surrealistiska element i berättelsens struktur (t.ex. Krzysztof Kieslowski och David Cronenbergs senare, mindre bisarra verk). I Pola X kastar Carax en osammanhängande röra mot tittaren och vågar honom sedan hitta fel på det. Nåväl, här är det: tempot är oberäkneligt och hackigt, särskilt kontinuitet undviks ofta; överflödiga karaktärer finns i överflöd (t.ex. den zigenska mamman och barnet); de flesta föreställningarna är överdrivna; belysningen är ofta dålig, särskilt i den ofta diskuterade sexscenen; osammanhängande scener skjuts in i filmen utan någon urskiljbar anledning; och listan fortsätter.<br /><br />För att inte vara helt negativ bör det noteras att det fanns några upplyftande undantag. Jag gillade musikmusiken, till och med den kakofoniska industri-technomusiken som spelades i det vidsträckta, övergivna komplexet dit huvudkaraktärerna drar sig tillbaka till under andra halvan av filmen (kanske en referens till Andy Warhols "Factory" från 60-talet?) . Mycket av fotograferingen av landsbygden var vacker, ett uppenbart försök att kontrastera med de smutsiga stadsmiljöerna. Och till och med långt upp i medelåldern visar Cathering Deneuve att hon fortfarande har "det". Hennes framträdande var också det enda bland huvudkaraktärerna som inte sjönk ner i bathos.<br /><br />Det fanns en tidigare tid då jag betraktade sådana filmer som "Pola X" mer välgörande. Experiment är beundransvärt, även när experimentet inte fungerar. Men Carax provar inget nytt här; filmen är en pastisch av element lånade från otaliga tidigare filmer, och efter flera decennier av filmtittande och bokstavligen tusentals filmer senare, har jag helt enkelt inte längre tålamodet för den här typen av original, dåligt utformad mage. I detta tidiga ögonblick på 2000-talet kan man fråga sig: Med undantag för Jean-Pierre Jeunet, finns det *några* regissörer i Frankrike som vet hur man gör en film som går att se längre? Betyg: 3/10.
Jag väntade mig en väldigt rolig film. Istället fick jag en film med några roliga skämt, och många som bara inte fungerade. Jag gillade inte tanken på att ta in Sherlock Holmes och Moriartys ättlingar. Det var förvirrande. Det hade varit roligare om de bara hade fått någon ny, istället för att Moriarty återuppstod. Vissa saker var roliga. Burt Kwouk var väldigt rolig, som alltid. McCloud på hästen var rolig. McGarrett från Hawaii 5-0 var inte ens McGarrett-liknande. Connie Booth är uppenbarligen väldigt bra med accenter. Hon är från Indiana, men spelade engelska och New Yorker ganska bra. Tyvärr presenterades hon inte så mycket i manuset. Jag hade förväntat mig en roligare film. Istället fick jag en ganska förvirrande film med ett dåligt manus. Ganska ironiskt, eftersom både Booth och Cleese var tillsammans om den här. Kanske var de på väg att bryta upp år 77.
Jag tror att det är första gången som jag går in på en teater och går ut så besviken. Det fanns två anledningar till att jag gick för att se "Astérix et les Vikings": först som en filmfantast och för det andra som ett stort Astérix-fan.<br /><br />I slutändan gör filmen det inte inte tillfredsställa någon begäran. Det är helt enkelt en stor animerad röra och det bevisar att Astérix-serien går från dåligt till sämre.<br /><br />Faktum är att det har varit så sedan den första scenarikern René Goscinny dog ​​1977. Hans trogna medarbetare, illustratören Albert Uderzo tog hans plats, men följande böcker saknade helt klart den kvalitet som fanns under Goscinny-åren.<br /><br />"AstÃ©rix et les Vikings" är baserad på boken "AstÃ©rix et les Normands", som gavs ut under Goscinnys regeringstid. Grundberättelsen är densamma: Goudurix, Abraracourcix brorson anländer till byn och Astérix et Obélix måste förvandla honom till en riktig man, medan vikingarna kommer till Gallien för att upptäcka vad rädsla är, eftersom det verkar att rädsla ger vingar.<br /><br />Likheterna slutar här. Det som följer i boken är en oupphörlig serie av skratt, gaggs och lustiga dialoger med resultatet att vikingarna upptäcker rädsla och de flyr från Gallien. Filmen är fånig, olustig, fartfylld, corny... Tja, nämn bara en standard så har den goda chanser att tillämpas...<br /><br />Skillnaden mellan boken och filmen kan vara mer acceptabelt om filmen var bra. Men de nya idéerna kraschar det helt enkelt i en bottenlös avgrund. Även äldre Astérix-filmer som "Astérix le Gaulois", som nästan överförde raderna en efter en utan att ändra dem är lätt bättre.<br /><br />Animation har samma kvalitet som andra 2000-talsfilmer, men den har sina fel och vilken filmnybörjare som helst kan hitta misstagen. Det största exemplet är kontinuitetsmisstaget, där dagen följer natten efter en bråkdel av sekunder, i samma sekvens.<br /><br />Föreställ dig. De tog animationsstudior från många länder och de kan fortfarande inte få tillräckligt med filmskapande.<br /><br />Förändringarna i den ursprungliga historien är helt enkelt outhärdliga. Och de kan fortfarande vara det även om det inte fanns någon originalhistoria. Goudurix, i filmen, har en husdjursduva som heter SMS och som fungerar som hans mobiltelefon (!). Grossebaf, vikingahövdingen, har en rebellisk tonårsdotter som heter Abba (!) och hon trotsar hela tiden sin fars auktoritet. Det finns också en dum vikingatrollkarl, hans tecknade dumma och muskulösa son, den trogna bruden till Grossebaf som är besatt av dekoration (hon heter Vikea!) och... jag orkar inte så mycket längre.<br />< br />Vi är långt ifrån de ursprungliga gags från originalboken. Det största problemet är svårigheten att överföra bilderna till den stora skärmen, främst för att de största skratten i böckerna kommer från de verbala skämten och visuella gags som inte har samma attraktionskraft på en teaterduk. Jag minns att de största ögonblicken i boken var Obélix som skrattade åt inkräktarnas namn (som alla slutar på 'af') och Goudurix försöker skrämma dem på löjliga sätt.<br /><br />Och om allt inte var Inte nog, någon i publicitetspersonalen bestämde sig för att skriva på filmaffischen att det finns en redan existerande Céline Dion-låt som skulle finnas med i de sista eftertexterna. Hade det varit en ny låt hade jag kunnat förstå. Men att använda en gammal låt är bara ytterligare ett bevis på att filmen är så dåligt gjord att de är redo att göra vad som helst för att locka filmbesökare.<br /><br />Den enda bra poängen med den här filmen är att den är så dumt och slutet är så dåligt att vi helt enkelt inte kan gå ut från teatern utan att stå kallt. I en sommarrelease kan det bara inte skada...<br /><br />Den enda andra acceptabla poängen med filmen är hur Goudurix blir modig. Hans psykologiska förvandling i boken är för spontan och inte trovärdig, samtidigt som den är bättre avbildad i filmen och motivationen är mer trovärdig.<br /><br />Så om du inte har sett filmen än, gör det inte slösa dina pengar på det. Ta boken istället.<br /><br />Åh René, varför lämnade du oss?
BFG är en av Roald Dahls mest omhuldade böcker, men i den här animerade anpassningen är magin helt enkelt inte där. Denna version förblir ganska trogen Dahls ursprungliga berättelse så man kan inte lägga skulden på John Hambleys manus. Om något ligger felet i den färglösa animationen, det slöa tempot och de generellt svaga voice-overs. Man skulle vara rätt att förvänta sig att den här historien blir en glad, levande, rolig film..... istället är filmen en hopplöst tråkig affär som blir ganska tråkig att se. Barn som inte är bekanta med historien bör definitivt läsa boken först! Allt filmen kommer att uppnå är att skjuta upp dem och läsa vad som faktiskt är en barnklassiker.<br /><br />Den unga föräldralösa Sophie (röst av Amanda Root) bor på ett inte alltför vänligt barnhem under grym övervakning av Fru Clonkers. En kväll kikar hon genom fönstret när hon ser en massiv figur som går smygande nedför bygatan. Figuren inser att den har setts, så den sträcker sig in genom fönstret och öser upp Sophie från sin säng och lägger henne i sin enorma ficka innan den flyr in i natten. Sophie upptäcker snart att hon har blivit kidnappad av en jätte från Giant Country, och fruktar att han kommer att äta upp henne. Men till hennes lättnad visar han sig vara en snäll och känslig medlem av sin art som presenterar sig som BFG (Röst av David Jason). BFG vägrar att äta människor, utan begränsar sig istället till illasmakande grönsaker som kallas snozzcumbers. Jättelandet är dock befolkat av många andra jättar som festar - varje kväll, som det händer - på stackars intet ont anande människor. Sophie och BFG blir fantastiska vänner, och snart kommer de på en plan för att omintetgöra de andra jättarna. Tillsammans åker de till Englands drottning (röst av Angela Thorne) med sin märkliga historia och ber henne att skicka armén och flygvapnet för att bekämpa de människoätande jättarna. Drottningen går med på det och påbörjar därför en farlig operation för att fånga de onda jättarna innan de kan skada någon annan.<br /><br />Jason uttrycker BFG ganska bra (ett av de få plusen i filmen) men hans goda arbete är nästan förstört av något dålig ljudkvalitet. Resten av röstarbetet är bestämt oinspirerat, med väldigt lite för att ge karaktärerna liv. På samma sätt är BFG den enda karaktären som är fantasifullt animerad - Sophie saknar tilltal, och jättarna är tråkigt designade (och ser nästan omöjliga att skilja från varandra). Även platserna är uppfinningslösa; Giant Country kommer särskilt till kort, eftersom det inte är något annat än en karg ödemark med enstaka klippor och kanjoner. Vid 88 minuter är filmen inte precis lång, men den drar ganska dåligt bitvis på grund av den sövande hanteringen av flera sekvenser. Lite av Dahls busiga humor förmedlas på ett tillfredsställande sätt. Ett kapitel i boken handlar om BFG:s kärlek till "whizzpopping" (fjässande) och är skrattretande lustiga. I filmen dödas samma avsnitt totalt av olustig hantering. Jag kom till The BFG och förväntade mig mycket glädje, nöje och njutning, men det jag fick var i stort sett tvärtom! Den här är en misslyckad feltändning som helt enkelt inte matchar bokens kaliber på någon avdelning - tyvärr måste den därför gå ner som en att hoppa över.
När jag gick och tittade på film stannade jag uppe och tittade på den eller om jag inte gillade den skulle jag gå och sova, men det här var rent skit, jag gick faktiskt upp och gick ut!....Detta var dåligt manus. tillsammans, jag hatade det. Dessutom borde de inte ha tagit av Brendan Frasier, han var mycket bättre. Det här var inte så bra som jag hade förväntat mig, med tanke på att jag verkligen gillade George of The Jungle 1, och grafiken var inte lika bra som den första, till exempel fågeln, och när han någonsin kraschade i ett träd. Jag hoppas att regissören av detta tar hänsyn, och nästa filmer han gör måste han ompröva... hemskt! Jag skulle verkligen vilja ge Ursla ett välgjort jobb, eftersom hon gjorde filmen värd besväret (tills jag gick ut)...överlag ger jag den här filmen 2 av 10
Jag såg fram emot att tillbringa en del av min Independence Day-helg med att titta på en bra film om Jefferson. Den här filmen var det inte. Den var ganska lång, utdragen, trist och obalanserad. För mycket tid ägnades åt att utforska Jeffersons förhållande till Cosway och inte tillräckligt med tid ägnades åt hans förhållande med Sally Hemmings. Damen som spelade Sally, Thandie Newton, var helt hemsk. Hennes skådespeleri var så dåligt att det var som att titta på en A1 airhead som försökte recitera Shakespeare. Hennes ständiga gnällande röst tog nerverna! Noltes accent fick Jefferson att låta som en okunnig man, snarare än ett geni. Jeffersons förhållande till sina döttrar och deras känslor för slaveri var också underutvecklat, men ändå är hans äldsta dotters uppror (Patsy) en viktig händelse sent i filmen. Filmen var för lång och manuset saknade energi och spänning. På den positiva sidan var kostymerna ganska vackra, och Greta Scacchi spelade rollen som Cosway bra. Om du vill se en film om den revolutionära eran och/eller Jefferson, se då 1776, den är mycket bättre än Jefferson i Paris.
Det är inte uppenbart från att titta på den här filmen (så jag rekommenderar tittarna att undersöka personerna som presenterar sina fall i den) men denna presentation om islams realiteter och dess uppmuntran till våld och intolerans mot alla icke-muslimer saknar objektivitet, och även misslyckas helt med att ta hänsyn till det mänskliga tillståndet. Det är en sak att dokumentera att Koranen säger många saker om hur en troende muslim måste interagera med icke-muslimer, men vilken realist som helst kan inse att inte varje människa som känner att han eller hon är en anhängare av islam, kommer att hålla med och följa alla grundsatser i den tron ​​och systemet. Det finns anledning att ifrågasätta mycket om programledarna, så att tittarna behöver se presentationen med en sund skepsis; svälj inte allt, krok, lina och sänke, utan att tänka på ditt eget.<br /><br />En specifik, till exempel, är att undersöka personen Walid Shoebat; som säger sig vara en före detta muslim som utförde ett terrordåd i Betlehem. Det finns många kloka människor i världen som inte tror på något av dessa påståenden. Jag är inte och har aldrig varit muslim. Jag har aldrig läst Koranen. Jag är inte kristen, inte heller medlem av _någon_ tro. Men jag är en intelligent och kräsna människa. Även om filmen är ganska oroande, i sin presentation av hur VISSA muslimer ser på sin skyldighet gentemot islam; Jag påminner er om att islam har mer än fundamentalisternas åsikter. Precis som de är fundamentalister och evangeliska kristna, så finns det också variationer i intensiteten i tro och skyldighet bland judar och muslimer.<br /><br />När du ser den här filmen måste du ha saltkaret på. hand. Ett korn räcker inte, du behöver mer. Använd ditt eget sinne och tänk själv, undersök vad som presenteras och utvärdera tillståndet i världen och hur islam passar in i den baserat på mer än vad som sägs i 98 minuters video. Det finns en röd tråd av politisk tillhörighet bland dem som har satt ihop den här filmen, vilket tyder på en bestämd partiskhet. Var din egen hjärna.
Även om skådespelarna gör ett övertygande jobb med att spela förlorarna som paraderar över skärmen, det faktum att dessa karaktärer är omöjliga att identifiera sig med fick mig att titta på min klocka bara 20 minuter in i filmen (och mer än en gång efter det). Handlingens utveckling är osammanhängande och långsam, den verbala diarrén hos huvudkaraktärens enda vän är praktiskt taget olidlig, baskvalitén på de flesta karaktärernas handlingar och det kavaljeriga sättet de behandlar är irriterande.<br /><br /> Det är typiskt för Ventura Pons att sätta fram grova psykologiskt handikappade karaktärer. Denna falska sociologiska analys är dock ett stort steg ner från CARICIAS eller Caresses, där karaktärerna misshandlar och föraktar varandra av välgrundade skäl som utspelar sig under den filmen. I AMOR IDIOTA tvingas vi följa slingrandet av en verkligt subnormal intelligens när han förföljer en svårt deprimerad och fristående kvinna. Antagligen beror detta på hans egen depression men manuset stöder inte det. Jag kommer inte att ge bort resten av historien ifall det finns några masochister där ute? Är han botad genom sin besatthet eller är kvinnan chockad ur sin egen depression genom sin orubbliga uppmärksamhet? Trots att jag tittade på det hela var jag inte gjord att bry mig ens ett ögonblick om någon av dem.<br /><br />Om du kan sitta igenom alla dessa fördomar, okunskap, svek, DÅLIG dialog, tunn filosofi, etcÂ kameraarbetet var ganska bra och verkar vara något inspirerat av DOGMA-gruppen. Sminkningen verkade också syfta till att visa dessa spelare i ett rått och grynigt ljus eftersom det är det värsta jag har sett Cayetana Guillen Cuervo i någon av hennes filmer (medan hon personligen faktiskt är attraktiv).<br /><br / >Jag antar att om tanken är att vi ska tvingas se de lägre skikten i samhället så att vi kan vara tacksamma för att vi inte är en del av det så har Pons uppnått sitt mål. Stölden av nästan identiska sexscener var ett ordentligt slöseri med film (om skådespelarna hade filmats men en gång i blågröna kläder kunde bakgrunden bakom dem ha ändrats i specialeffektstudion för en liten peng). Det är sant att jag hörde mycket av den manliga publiken slingra sig i sina platser under detta, men en objektiv visning bevisar att det inte var det verkliga syftet med dessa scener.<br /><br />Rädda er själva och titta på något annat.
Det här är en röst från en person som precis har sett den andra säsongen av Rom, nästan på en gång, och tog tillfället i akt att se "vad som hände härnäst" - den här filmen tar bekvämt fart där Rom slutar. Om du tycker att Rom är en styggelse, en smutsig skruvfest med liten historisk noggrannhet, då kan du njuta av Imperium: Augustus. Men om du tycker att Rom är en bra sak, om du njuter av de komplicerade intrigerna, atmosfären av dekadens och skådespelarnas arbete, kommer Imperium uppenbarligen att framstå för dig som en alltför blyg, överflödig och tråkig såpopera med inte många förlösande faktorer.<br /><br />Det finns några skådespelare som för min smak ser något bättre ut än dessa i Rom. Jag ogillade särskilt Roms bild av Kleopatra som en drogdränkt sexmissbrukare. Det måste ha funnits en hel del styrka och värdighet i den kvinnan, och skådespelerskan i Imperium passar rollen mycket bättre. O'Toole och Rampling är bra, och så är några andra. Men alltså... Om du har lärt känna - och älska - Atia som den supercoola tiken, så finner du skildringen av henne i Imperium - som en tårdragande gåsmamma i förkläde - helt löjlig. Det ska finnas några bitchiga karaktärer i Imperium, men dessa skådespelerskor är mycket beroende av att stirra på männen och inget mycket mer. Du hittar inga intressanta kvinnliga karaktärer i det här eposet. Det finns också den smärtsamt komiska Maecenas, som vi ser som en skrikande drag queen, även om det finns få historiska bevis för att han var sådan (han har en gång hänvisat till som "att vara kvinnlig i sina nöjen" i annalerna).<br />< br />Inredningen är ganska mager och förlitar sig på klichéer på klichéer. Cleopatras stora hall ser ut som något ur ett datorspel eller ett lekrum för barn i en egyptisk nöjespark. Det finns en massa riktigt dålig 3D-grafik, inte upp till 2003 års standard.<br /><br />Handlingen presenteras som en serie tillbakablickar som den åldrade Augustus återupplever. Så vi får en snabb titt på några historiska händelser, av vilka några presenteras väl, medan andra inte är det. Oproportionerligt mycket tid slösas bort för att visa Livia som Augustus "eviga låga". Den här affären fräser inte ens ett ögonblick, dialogen är superlam och allt är kryddat med klibbig, tårframkallande musikmusik. Oavsett vilken mängd verklighet som programmet strävar efter att fånga, förstörs varenda bit av den av den torra synkroniserade dubbningen (de flesta skådespelare är icke engelsktalande).<br /><br />Allt är ljummet i det här eposet. Visserligen finns det mer historiska exaktheter än i Rom, men dramatiskt sett är det helt enkelt tråkigt. Karaktärerna saknar djup och dialogens skärpa. Kameraarbete reduceras ofta till statiska bilder, och belysningen ger inget som gläder ditt öga.<br /><br />Det finns verkligen ingen att älska och ingen att hata i Imperium. Oavsett om du gillade eller ogillade Rom så finns det mycket bättre filmer och miniserier runt omkring. Ancient Rome: The Rise and Fall of an Empire skulle vara en sak jag rekommenderar.
Mitt misstag att tro att detta var en seriös krig-är-helvete-film innan jag såg den. Det hela slutade sekunder in i filmen när "MTV"-logotypen dök upp. Den kan lika gärna kallas "National Lampoon's Sexy-N-Loose". Och det spelade för "MTV"-publiken; filmen som följde de komiska första sekunderna spelade upp som musikvideorna de brukade spela för 40+ år sedan. Disney var åtminstone smart nog att skicka sina R-prylar till Touchtone och tillät oss att ta det på allvar. Okej, jag är hård; det var inte så dålig film. Den har dock definitivt sin del av överspelande och filmen är extremt partisk/ensidig. Visserligen är jag ingen krigsfilmfantast. Jag kan inte se "Platoon", "Full Metal Jacket" eller "Saving Private Ryan" mer än en gång. Visst var de bra filmer, men de är inte min starka sida och de verkar alla smälta in efter ett tag till där jag inte skulle kunna skilja en från nästa. Efter en turné i Irak planerar Phillippe livet efter kriget men dras tillbaka på grund av en klausul i sitt kontrakt. Eller, åtminstone, det är militärens plan tills han blir AWOL och karaktärerna tar fart över landet på några få dollar som otroligt nog aldrig fångats. Nej, jag har inte varit i något krig, inte heller i Irak, och jag håller inte med om det. Jag har inte heller all kunskap när det kommer till rekrytering eller att skriva på sina kontrakt. Jag kan säga så här: även om jag är ledsen att de dras tillbaka in i den här konflikten, kan jag inte känna för mycket för någon så dum att inte läsa det finstilta. Det är som att någon på sin dödsbädd lutar sig fram för att äntligen läsa generalkirurgens varning på sin cigarettlåda och säga: "Åh, vad är de? Dödliga? Jag ska stämma dem!"
Connie Hoffman är väldigt vacker och är tilltalande topless ibland.<br /><br />Det är det, gott folk. Den enda anledningen till att man ens överväger om man ska se den här filmen eller inte.<br /><br />Dessa 70-talsexploater från sexutnyttjandeperioden är ibland underhållande på grund av sin mycket daterade (utsvängda byxor, stort hår, Zapata-mustascher etc.). Den här är det inte.<br /><br />Manuset är dåligt, skådespeleriet är dåligt, regin är dålig och tanken på att ha en senior romantisk ledande man är exceptionellt dålig.<br /><br />Titeln, som antyder en sexkomedi, är grovt missvisande.<br /><br />Jag rekommenderar varmt att du undviker den här som pesten.
Normalt är jag ganska benägen att gilla gonzofilmer med låg budget, men Darkman III är så fruktansvärt oengagerande att jag inte känner något annat än förakt för den.<br /><br />Det ser ut och känns som ett tv-program, och en särskilt ful en på det. Uppsättningarna är sparsamma, ljussättningen platt, partituren och effekterna osammanhängande, och kameraarbetet är filmskola 101. Det finns ingen handling att tala om, karaktärerna är endimensionella och skådespelarna sömngångar. De flesta av skådespelarna ser ut som att de borde göra soft core porr..... Faktum är att den enda belöningen jag fick från den här röran var att se den häpnadsväckande kisningen som Roxann Biggs-Dawson mötte (B'Elanna från Star Trek: Voyager) utan hennes klingonska guppiga huvudsmink på. Hennes hudton är ungefär två nyanser ljusare än den är i Voyager; antingen har hon blivit blekt för den här rollen, eller svartsjuk för Voyager. Mycket märkligt hur som helst.
En inaktuell "missfits-in-the-army"-saga, som halvhjärtat försöker vara både surrealistisk (de utländska undertexterna) OCH vulgär (gasgaserna), men bara blir en blandning av många olika sorters humor, ingen av dem följde mycket framgångsrikt. Barbara Bach, Bond Girl från "The Spy Who Loved Me", har bara två eller tre korta scener. Vilket slöseri! (*1/2)
Jag har sett några väldigt fruktansvärda skräckfilmer på min tid, och även om det här inte är den värsta i gänget, är det verkligen i den nedre halvan. Skriptet startar OK. En ung läkare går till ett sjukhus som praktikant i hopp om att det ska ge honom ett bättre jobb för honom och hans framtida fru. Söt va? Filmen går sedan rakt in på toaletten när du inser att något dödar patienter. Det visar sig att det finns en demon i källaren som skördar människors själar. Det är en läkares, en sjuksköterska och en säkerhetsvakt i hela sjukhuspersonalens uppgift att släpa ner den här mentalpatienten, göra en ritual som i stort sett bara innebär att skära ut tungan och sedan tillåta spökhusets rekvisita av en demon. att komma ut och stjäla hans själ genom magin med cheesy specialeffekter. Vid det här laget blir filmen så löjligt dum att jag bad om att den skulle vara över. Det var fortfarande en timme kvar. Det såg ut som en halvtimmes "Tales From the Crypt"-avsnitt som på något sätt blev utsträckt till en och en halv timmes skitfest. Från Tiny Lister som gör sin bästa John Coffey (The Green Mile) imitation till Tracy Scoggins som spelar den stereotypa kyliga Nurse Ratchet, den här filmen misslyckas på alla möjliga nivåer. Jag gav detta 2 stjärnor av bara TVÅ anledningar. 1) Hans fästman är ganska het, hon lindrade smärtan lite mot slutet och 2) Filmen ser faktiskt OK ut, mycket bättre än den nuvarande trenden med skräckfilmer som görs med hemkameror av Wal-Mart-kvalitet.<br / ><br />I slutändan, undvik den här skiten även om du har Blockbuster-filmpasset (vilket jag gör, och jag kände mig fortfarande lurad). Som ett bonusspel tar du och dina kompisar en chans varje gång Matt Stasi (Dr. James Bishop) skakar på huvudet medan han pratar. Du kommer att vara full 15 minuter in i filmen.
Jag minns den här filmen, utställd i Barcelona (Spanien) 1970, under en veckas tid. Även om det kan verka otroligt, och jag kan inte ge någon förklaring till det, visades den här filmen på en teater dedikerad till... filmer av konst och hög kvalitet (det vill säga Bergman, Resnais, Malle, Buñuel, och... The Projected Man). Få människor såg den (som tur är människor, utan tvekan) och ingen referens om denna mycket tråkiga SF-film kan hittas i Peter Nichols Science Fiction Encyclopidie, eller om författaren till originalromanen. Mycket vägledande. Jag minns det, efter alla dessa år, en no-story, en massa specialeffekter som faktiskt verkar löjliga effekter, och inte mer. Det verkar som om körtiden i vissa länder är 90 mm. och i andra 77 min. Tja, det betyder bara lite mer smärta.
Steven Seagal-filmer har aldrig varit Oscarsmaterial men för varje släpp som går förbi blir de värre och värre.<br /><br />Denna börjar med att Seagal blir plockad upp av FBI för att han dödade några människor "i självförsvar" han är aktiv militär så räddas från fängelset för att rädda ett stulet Stealth-plan som kommer att användas av den klyscha 'onda engelska skurken' som Hollywood är så besatt av att inkludera nuförtiden.<br /><br />Det räcker med att säga att filmen har en fruktansvärd dialog som nästan alltid levereras med en rejäl topping av ost och brist på skådespelartalang. Berättelsen är inte intressant och det finns delar av den som är absolut meningslösa och som inte tillför något till berättelsen, karaktärer i filmen som helhet som den "lesbiska" interaktionen mellan de två huvudkvinnorna i skådespelaren som finns där enbart för att locka tittare och ändå är det inte ens titilerande bara förvirrande eftersom det inte är meningsfullt varför det hände när det inte behövdes.<br /><br />Kort sagt ett fruktansvärt manus med dåligt manus dialog, levererad av underordnade skådespelare, tråkiga och ibland dåligt koreograferade actionscener och icke-relevanta delar som bara tjänar till att uppnå det nästan omöjliga och göra filmen ännu värre.<br /><br />Spara 98 minuter. av ditt liv och ge denna miss, även om du är Seagals mest ivriga fan.
När jag föddes på 1960-talet växte jag upp med att titta på TV:n "Veckans filmer" i början av 70-talet och älskade de läskiga filmerna som rutinmässigt visades, inklusive "Crowhaven Farm", "Bad Ronald", "Satans skola för flickor", "Kolchak". the Night Stalker", etc, men den här är helt enkelt dum. Det här är uppenbarligen författarens försök att dra nytta av den fruktansvärda Manson mord från några år tidigare. Filmen spelar Dennis Weaver från "McCloud" och "Duel" berömmelse som en far som tar sin familj på camping på en strand. Familjen stöter på några hippies som av någon anledning bestämmer sig för att terrorisera familjen. Orsaken till detta förklaras aldrig, och Weavers pacifistiska hållning är svår att svälja. För guds skull, ring polisen, slå i helvete eller nåt, sitt bara inte där och gnäll över det. Skådespeleriet är ganska halt, historien otrolig, etc. Susan Dey ser söt ut i bikini men det är ungefär det. Ignorera detta om det någonsin sänds på TV.
Wow...inte på ett bra sätt.<br /><br />Jag kan inte fatta att folk gräver det här skräpet. De flesta program på tv är ganska dåliga, och det här har varit en löpande trend ett tag nu - de blir bara värre, men Las Vegas tar definitivt hem det. Vilken fruktansvärd show...<br /><br />Skådespelarna är ett gäng C+-förlorare som aldrig gick någonstans (förutom James Caan...vem vet vad han tänkte på när han skrev på detta pos. ) så det är inte deras fel att den här showen suger. De kan bara inte hjälpa det. Skyll på producenterna och författarna. Jag kan inte fatta att de sköt detta och faktiskt var tillräckligt stolta över sitt arbete för att sända det.
Jag har sett något bibelbaserat skräp. Den här toppar allt. För att göra saken värre tar det cirka tre timmar. Ett hemskt slöseri med tid, såvida du inte vill matcha ditt barns bibelkunskap mot de otaliga avvikelserna. Gör dig själv en tjänst – ta en promenad i Sahara istället. Eftersom jag måste ge dig en tio radsförklaring om varför du inte ska se den här filmen, låt mig bara säga att det inte finns någon inlösbar kvalitet på den. Guds samtal med Noa är löjliga. Det hela har en stank av "låt oss få den bibliska redogörelsen att se efterbliven ut." Den grundläggande logiken är att om de spenderade pengarna på en biblisk film, varför inte göra det värt besväret? Eftersom den grundläggande logiken inte är uppfylld är något fel. Filmen börjar med en ansvarsfriskrivning om poetiska licenser som tagits...det är århundradets underdrift. Poetisk våldtäkt. Men då skulle poetisk vara en oförtjänt tjänst.
Den avgörande scenen för den här filmen är när den tjocke killen slutar, men den onde doktorn ger honom en plikt till, kolla på dinosaurierna. Tänk på att han inte längre har det här jobbet och att han absolut inte får betalt för detta. kom ihåg att det är en jävla dinosaurie och läkaren han ska lita på är ond och tycker inte om honom. Men han är fortfarande, ja okej. Det är bara definierade dumheten i den här filmen. En Melissa Brasselle bevisar att alla seriöst kan ta på sig bröst och vara med i filmer. Jag kan åka mountainbike mellan dem, men bortsett från det är folket i Paraguay väldigt trevliga. Eric Roberts ger sin absolut sämsta prestation hittills,det finns inget adjektiv för att beskriva hur uttråkad han är hela tiden.Corbin Bernsen räddar det som finns att rädda och du börjar rota efter honom, men de måste naturligtvis hålla sig till formeln. Och jag undrar hur mycket ditt liv suger när du spelar som en av armékillarna i den här? Hur lågt kan din skådespelarkarriär gå? Specialeffekterna är så pinsamt dåliga du förväntar dig att en skylt som säger "Studio 3" kommer in i ramen. Det är inte ens ärlig massa, det är allt taget från "Carnosaur", som till och med sög helt av sig själv. Och sedan undra varför bara vem som helst får göra en film.
Något väldigt konstigt händer när man pratar om global uppvärmning: vetenskap går ut genom fönstret och "tro" och "konsensus" blir diskussionsämne.<br /><br />Det är på grund av det faktum som jag ger ett misslyckande till Al Gores dokumentär.<br /><br />Istället för att främja intelligent diskussion höll han debatten på nivån "tro" och "konsensus".<br /><br />Naturligtvis, när du försöker sälja världen till att spendera biljoner dollar för att "stoppa den globala uppvärmningen" du kanske tycker att det är ett problem att säga den vetenskapliga sanningen: vi vet inte hur mycket av den nuvarande uppvärmningen som orsakades av människor. Kanske inget av det, kanske en del av det, eller kanske det har överskridit nästa istid och vi hade verkligen turen att inte ha kokat planeten.<br /><br />Men faktum kvarstår att vi inte gör det. vet.<br /><br />så vi uppmanas att "tro" på "konsensus". Strunt i att någon vetenskapsman som avviker från "konsensus" är utfryst. Strunt i att vetenskaplig undersökning handlar om att avvika från konsensus. Einstein "trodde" inte på konsensus, inte heller Copernicus eller Galileo.<br /><br />Så varför så mycket hån riktas mot just de forskare som skulle avancera området genom att ställa de svåra frågorna? Om den globala uppvärmningen är så obestridlig, kan säkert några få personer som testar den teorin inte vara så hotfulla.<br /><br />Vad är det som händer här? Det var filmen jag hoppades att Al Gore skulle ha gjort. Istället valde han att stötta sitt stöd med de sanna "troende" i "konsensus".<br /><br />Tråkigt, verkligen.
Var i helvete är alla dessa okända öar där förhistoriska monster lurar, onda läkare utför sina experiment, galningar håller i det ultimata karatemästerskapet och de uberrika jagar människor efter sport? Jag hade ingen aning om att det fortfarande fanns så många okända öar där ute, men om du tar hänsyn till antalet filmer som använder en av dessa mystiska öar som plats, måste du anta att det finns minst 50 av dessa sossar. där ute. Det kommer alltid att kännas så förbannat bekvämt och jag drar omedelbart av poäng från alla filmer som använder den här hackade enheten. Hammerhead är historien om en galen vetenskapsman som utför experiment på en av dessa okända öar, så filmen hade redan mycket att ta igen innan den ens började.<br /><br />Ön i den här filmen brukade tillhör Dr Moreau, men har nyligen köpts av Re-Animator själv, Jeffrey Combs. Gamle Jeffrey håller på med någon sorts banbrytande stamcellsforskning, vilket har fått honom att börja arbeta med hajar samtidigt som han letar efter ett botemedel mot cancer. Om det låter bekant beror det på att det här är ungefär samma grundupplägg som den smarta hajanläggningen i Deep Blue Sea, för att inte tala om en mängd andra Nu Image-filmer. Så tydligen höll Jeffreys son på att dö i cancer, vilket fick vår galna läkare att börja experimentera på sin avkomma. Han gjorde någon sorts supertjusig genskarvning och så vidare, och gjorde sin son till en hajman.<br /><br />William Forsythe leder en besättning av okända skådespelare till ön för att undersöka doktorns experiment. Om någon skulle ha gett honom en sjömanshatt, skulle William ha varit en död ringare för skepparen från Gilligan's Island. På typiskt Bond-skurk-manér bestämmer läkaren att alla dessa inkräktare skulle göra en trevlig kompis åt hans son. Inte kompisar, som kompisar... kompisar, som hajmat. Så kom in haj-pojke som börjar förfölja skepparen och hans kohorter över hela ön. De gör förstås halvhjärtade försök att fly och omintetgörs om och om igen medan de jagas av en kille i en gummihaj-man-dräkt. <br /><br />Filmen tog inte upp någon av poängen som den förlorade för att den utspelade sig på en av dessa elaka öde öar. Det är roligt att den här filmen heter Hammerhead, den fick mig att tänka på ett gammalt skämt. Varför slår du dig själv i huvudet med en hammare? För det känns så bra när man slutar. Det är ungefär så den här filmen är. Den enda anledningen att se den är för att den känns så bra när den är över.
Jag är van vid att ha tålamod med filmer för jag har generellt sett att det brukar löna sig. Men några få verk tar tråkigt till nya nivåer och kommer in i provokationens rike..."Förra året på Marienbad" kommer att tänka på. Tja, "Pola X" är ingen "Förra året på Marienbad". Jag kan räkna på en hand hur många filmer jag har gått ut på genom åren. "Pola X" uppnådde medlemskap i den augusti gruppen. Till mitt försvar tror jag att jag gjorde en tapper ansträngning för att stå på mig - i hopp om att saker och ting skulle vända. Men till slut kastade jag in handduken bara skymt för 90 minuter - ganska respektabelt under omständigheterna. "Pola X" kommer inte i närheten av att leva upp till löftet från Carax tidigare verk. Efter 10 års uppehåll måste det verkligen ha varit bittert för honom. Melville snurrar fortfarande i sin grav!
Jag gick för att se den här filmen för att döda lite tid. Jag minns Cole Hauser i "Tigerland", och även om hans skådespeleri är trä, gestaltar han en tuff "ledarkaraktär". Samma här. Den här filmen handlade om ett gäng unga, heta forskare och dykare som utforskar en grotta i Rumänien som man måste dyka för att se. Början scenen var mycket intressant, med ett gäng rumänska eller ryska män som utforskade grottan på jakt efter byte. Blinka framåt 30 år, och vi har ett team av dykare som kallas in av en vetenskapsman och hans besättning för att utforska en grotta för något okänt vetenskapligt syfte. <br /><br />Det är mycket klyschigt, meningslöst prat. Kvinnorna är för heta för sina jobb, låt oss inse det. Jag hatar att se hur dessa kvinnors läppar pratar om killarna medan de dricker öl på utforskningsfesten före grottan. Jag menar att det var som om vi var på någon bar med frats och kvinnliga grupper som pratade om det motsatta könet - inte en grupp vetenskapsmän och dykare. Varje karaktär hade NOLL personlighet, kanske med undantag av vetenskapsmannen, som åtminstone inte var en av de unga och vackra människorna. Så, skådespeleriet, även om det var arbetsmässigt, var inte inspirerande. <br /><br />Dialogrutan var ganska dålig. Vid ett tillfälle i filmen, Cole Hauser ("Jack"), huvuddykaren--hans iris förvandlas till den trådlösa Cingular-symbolen och förblir så. Vi förleds att tro att, eftersom han blev repad av ett av dessa monster, att han förvandlas till ett av dem. Fair nog. Men först och främst är det ingen som säger det självklara till honom: "Vad är det med dina ÖGON, snubbe??" Nej. Alla pratade bara om hur han har "förändrats" och att han inte borde vara ledare för gruppen längre. Och så säger den här killen, "du ser hur han inte är MÄNNISK". Va? Om de verkligen trodde att han var ett jävla monster, varför inte bete sig som det? Istället delas gruppen i två – de som följer med Jack, och de som går skilda vägar, jag antar att de tror att han är ett monster. Det är ingen mening.<br /><br />Den bästa scenen i filmen var att denna blonda dykarkvinna kryper uppför en grottvägg och blir attackerad av denna troll. Hennes skrik sög verkligen - men hon kämpade som fan för att skicka trollet.<br /><br />Fotograferingen var bra när kameran var STILLA. Men alla actionsekvenser, regissören tyckte att det var användbart att förvirra oss genom att blinka bubblor, ficklampor, mörkt utrymme, gud vet vad. Jag önskar att de bara kunde visa oss en scen direkt då och då. Bara för att du flyttar kameran överallt gör inte filmen LÄSKIGARE, gott folk. <br /><br />Den här filmen kunde ha varit mycket bättre om följande ändringar hade gjorts:<br /><br />1. varje skådespelare ersattes av någon som såg verklig ut. Låt Cole Hauser vara ledningen, det är OK att låta honom vara den snygga. Jag börjar bli trött på att träffa 20-något supermodellforskare. Ge mig en paus, folk!<br /><br />2. Filmfotografen fick sparken, och ersattes av en som bara riktade kameran och satt still. Det här kan vara regissörens fel, jag vet inte. Jumpy kamera (som i Constant Gardener) börjar bli gammal, gott folk.<br /><br />3. Vi fick se trollerna faktiskt sluka folket. Vad sägs om lite gore? Det finns inte mycket annat i den här filmen. Vi hann knappt se varelserna - jag kände mig lite lurad över det. <br /><br />4. Slutet var ganska tråkigt. Under upplösningen har den sexiga brittiska forskaren en hemlighet... gissa vad det är? Det är lite konserverat. Slutet hade varit bättre om de alla hade dött istället för den svarta killen (Morris Chestnut), som verkade andas lite sympati i hans karaktär bara av sina oroliga miner. Alla de andra skådespelarna hade INGET uttryck.<br /><br />Jag gav den 4 av 10, för trots allt var skådespeleriet utan märkbara fel, och konceptet var ganska originellt. Jag skulle vilja se Cole göra fler militära roller - han är bra på det.
Mina första åsikter om den här filmen var naturligtvis dåliga. Jag förväntade mig ett hemskt, skit skådespeleri, dålig underhållning, löjlig specialeffektfilm. Det jag fick var faktiskt inte så dåligt. Specialeffekterna var helt hemska, men jag hittade själva filmen. ganska intressant, och manuset var faktiskt ganska bra och anständigt. Skådespeleriet var inte SÅ dåligt, och överlag hade jag kul när jag såg den här filmen. Det är fortfarande en ganska dålig film, men det är det inte helt värdelös som jag trodde att den skulle bli, och jag är glad att veta att den här filmen lyckades imponera på mig, även när den inte var så bra. Sammantaget är det en film som borde undvikas, men för mig var det inte Inte så illa som jag förväntade mig att det skulle vara.
Den här filmen är baserad på serien Street Fighter Alpha (eller Zero)! Den är placerad i en annan miljö än den animerade filmen Streetfighter! Den här filmen handlar om Ryu som ackompanjeras av Ken och Chun Li. Jag kände igen Rose, Zanghief och Birdie! Det fanns inga andra karaktärer från videospelet (som jag kunde upptäcka)! Kampscenerna var OK men inget riktigt spektakulärt! Och det var inte många av dem! För mig är detta konstigt! Handlar inte Streetfighter om att slåss! Streetfighter den animerade filmen (1994) är mycket överlägsen den här filmen. Den försöker vara mer än den verkligen är! Användningen av "Hada Power" och andra övernaturliga element har ingenting att göra med färdigheter som karaktärerna har i videospelet! Och i det här fallet är det en dålig sak! Historien är så tråkig att du inte bryr dig om vad som händer! Handlingen tonas ner rejält! Varför? Och vad hände med de andra karaktärerna från tv-spelet! Visst är de mer intressanta än skurken i den här historien! TV-spelets främsta attraktion är karaktärerna med sina egna speciella färdigheter! I den här filmen handlar allt om Ryu! Det är därför denna anime misslyckas!
Jag hade många förväntningar på den här filmen och mer så eftersom det var en Yashraj-film.<br /><br />Jimmy driver ett callcenter och en dag blir han inbjuden av Pooja Singh för att lära sin chef, Lakhan Singh, engelska . De två blir förälskade och bestämmer sig för att fly men Pooja säger till Jimmy att hon inte kan göra detta eftersom hon är skyldig Lakhan Singh, som också är känd som Bhaiyyaji. Men de bestämmer sig och stjäl pengar från honom och det är bara då som Jimmy får reda på att Bhaiyyaji / Lakhan Singh är en Don. Under tiden anställer Bhaiyyaji en man, Bachchan Pandey, för att spåra Jimmy och Pooja.<br /><br />Med Saif Ali Khan, Kareena Kapoor, Anil Kapoor och Akshaye Kumar, regisseras filmen av förstagångsregissören Viay. Krishna Acharya och produceras av både Aditya Chopra och Yash Chopra.<br /><br />"Tashan" måste vara en av de värre filmer som jag någonsin har sett. Ja! Landskapet är bra och Kareena Kapoor (och hennes mycket publicerade viktminskning) ser bra ut. Men handlingen är extremt tunn på berättelsen och är ibland ingen mening från en scen till en annan - därför har jag sagt i början att jag hade förväntat mig mer av den här filmen eftersom det var en Yashraj-produktion. Med hänvisning till låtar finns det tyvärr inte en låt som jag kan komma ihåg nu.<br /><br />Det finns stunder där man kan skratta och det är främst tack vare Akshaye Kumar och Saif kunde definitivt ha gjort det bättre medan Kareena Kapoor spelade sin roll väl. Men detta kan inte sägas om Anil Kapoor – det passade honom inte alls som skurk. Slutligen, strunt i Aditya Chopra, som tidigare har producerat och regisserat bra filmer som "Mohabbatein", vad gjorde Yash Chopra genom att producera en sådan skräpfilm? <br /><br />Slutsats: Dålig film, inte värt att slösa bort din tid och det är mitt första och sista intryck.
Om du gillar dåliga filmer är det här du ska se. Det är otroligt lågbudget specialeffekter (ni förstår vad jag menar) och användningen av icke-skådespelare var det som gav den här filmen dess charm. Om du har tråkigt med en grupp vänner rekommenderar jag starkt att hyra denna B-filmpärla. Det är mulletriskt!
Varför???? Vilket äckligt skämt av en förmodad film...från affischen såg det ut som en söt film.. vilken besvikelse.. vem fan är den manliga huvudrollen? Han ser ut som en gammal retarderad pensionerad avvisningspolis... Jag är en polis och jag kan säga.. mannen kan inte agera... gå tillbaka till att vara polis..ingen skärmnärvaro.. varför visade de hans nakna asså så, som om han är Mel Gibson,, fan nej... lägg filmskaparen i konkurs... den här killen har ingen verksamhet att göra en film... Jag tvivlar allvarligt på att kvinnor eller homosexuella män tycker att han är attraktiv... vem som än spelar rollerna filmen är en ingen talang hack som cast inga talanghackar i ledningen.. det är bra att vi vita killar alltid får de asiatiska kvinnorna men varför en ful vit kille varför inte Dean Cain eller Brad Pitt som den vita pojkvännen.. varför för asiatiska kvinnor gillar fula vita killar eller svarta killar i det jag ser??? Fattar inte.. måste ha låg självkänsla..<br /><br />Den enda heta tjejen som kan agera i filmen var Kate Holliday..varför fanns det en het vit brud bland alla andra de fula asiatiska brudarna som tror att de är heta och kan agera???<br /><br />Bara två skådespelare i den här filmen Poesiens värd i slutet av filmen och den ena heta vita bruden i massagehuset .. TL Ung och Kate Holliday borde ha varit huvudrollerna i filmen.<br /><br />Asienkaraktären var löjlig såg ut som om hon försökte för mycket för att vara någon sorts getto/sexig svart tjej...nyckelordet här är "försöker"..<br /><br />Gina.. du kan inte agera och du är inte tillräckligt het fysiskt för den här typen av roller.. du måste spela karaktärsroller och vara mer ödmjuk i din självpresentation. .<br /><br />Jag tror att skådespelerskan är Gina Hirazumi... Jag kollade upp henne på IMDb och hon är en fantastisk asiatisk skådespelerska???? om så är fallet vill jag inte se vad de dåliga asiatiska amerikanska skådespelerskorna är...<br /><br />. Inte konstigt att Hollywood inte har asiatiska amerikanska skådespelare!!! om detta är det bästa de har!!! de skulle ha vunnit något slags asiatisk filmpris?? ge mig paus...det såg ut som att de precis gjorde en film för att sätta in ett gäng asiatiska tjejer i dem.. de är inte ens heta..Gina...du är inte het.. sluta försöka.. spela karaktärsroller och förbättra ditt skådespeleri..du är inte en ledande kvinnlig typ...<br /><br />Om den här filmen tjänar pengar kan svin flyga..förlåt för att jag är så rak men jag känner att dessa skådespelare/skådespelerskor behöver antingen bli bättre eller jobba på sitt hantverk: med undantag för de två skådespelarna jag nämnde som borde ha spelat huvudrollerna.. Jag säger detta i kärlek till alla de asiatiska huvudflickorna i filmen, snälla gör som dina föräldrar säger och gå och var läkare/advokater/och ingenjörer...och agera vid sidan av för skojs skull..förhoppningsvis är det det du gör nu.. Jag försöker inte vara elak utan hoppas att detta kommer att läsas och pressa er att antingen bli bättre eller gå och gör en annan affärer.. det fanns inte ens ett etiskt budskap i den här filmen.<br /><br />Jag skulle inte bli förvånad om "Soap Girls" i hemlighet finansierades av medlemmar i Ku Klux Klans specialavdelning för asiatisk-amerikansk hatpropaganda of the Klan<br /><br />.. Annars måste asiatiska människor hata sig själva..att se den här filmen gör mig som tittare tacksam för att jag inte är asiatisk..ni är patetiskt..har lite självrespekt ni asiatiska människor.
Den här filmen är helt fruktansvärd. En av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Berättelsen existerar nästan inte, karaktärerna är fulla av stereotyper och Special-FX får dig bara att skratta. Det enda anmärkningsvärda med den här filmen är rapparen Coolios gästspel som någon slags polis.<br /><br />Om den här filmen skulle vara en komedi förstod jag inte riktigt poängen. Om du vill se den här filmen: snälla drick dig full först och förbered dig sedan på några goda skratt...särskilt när den första Special-FX dyker upp på skärmen.<br /><br />Men om du gillar skräpfilmer som görs billigt: ​​den här filmen är ett måste för dig.
Jag är inte helt säker på att jag håller med regissören av den här versionen av The Scarlet Pimpernel. Jag föreställde mig Sir Percy Blakeney som en mycket lugn, till synes lat aristokrat. Just den här Sir Percy Blakeney verkar vimla ​​av överväldigande energi och volatilitet. Jag uppskattade inte Houdini, James Bond, Mission Impossible-stilen som Sir Percy konstruerade heller. I de tidigare versionerna var kvickhet verktyget för att fly, inte teknik. Inte heller Marguerites och Chauvelins karaktärer skildrades tillräckligt. Det verkade vara lite energi eller kemi i interaktionen mellan karaktärerna.<br /><br />Jag vill inte lägga någon skuld, för kanske kan orsaken till att jag inte gillar den här filmen helt enkelt vara en fråga om skillnad i tolkning. Hade regissörens tolkning sammanfallit med min, kanske jag inte hade blivit irriterad över vad som tycktes mig vara dåliga karaktärsskildringar.<br /><br />Jag föredrog mycket versionen från 1982. Anthony Andrews var ganska effektiv som den oberörda, lugna snobb. Det var även Jane Seymour och Ian McKellen. Enligt min mening verkar stilen på detta tidstypiska stycke ha gått förlorad med denna senaste anpassning. Jag rekommenderar att du håller dig till de tidigare versionerna, antingen den från 1934 eller den från 1982.<br /><br />
Scotty (Grant Cramer, som skulle fortsätta att spela i den stora B-filmen "Killer Klowns från yttre rymden") går med på att hjälpa tre medelålders killar att lära sig att "dialog" damerna i denna dåliga 80-talskomedie. Inte illa som i 80-talsspråket, vilket betydde bra. Dåligt som i dåligt. Utan några sympatiska karaktärer, inklusive, men inte begränsat till, ett barn som är den häftigaste killen sedan "Fredag ​​den 13:e del 2", en tjej som leder män vidare och sedan får väsande anfall när de vill röra henne, och token fett slask, för vad vore trots allt en sexkomedi från 80-talet utan en fet slask?? Den här har två. Den här filmen är i stort sett botten av 80-talets sexkomedier. Och så kom uppföljaren, så fördjupad, sa ökända fat.<br /><br />Mitt betyg:D- <br /><br />Ögongodis: för många för att räknas, du ser till och med den galna ungen som föreställs med bröst vid en punkt, tänk "Bachlor Party" men inte lika roligt och MYCKET störande.<br /><br />Där jag såg det: Comcast Moviepass
Jag gick på bio för att se 'Beat Street' / det var inte dåligt, det var ganska snyggt / 'Krush Groove' var en film, som jag inte hade något emot / men när det kom till 'Rappin', drog gränsen. Berätta för din mamma.<br /><br />Vill du att jag ska sluta?<br /><br />Det här är bara ett litet urval av stupa-fluga-stilen för rim som visas i detta slöseri med film- och platstillstånd . Den här filmen är seriöst galen (det är 80-tal för bara jävla hemskt). Som emcee är Mario Van Peebles en jäkla skådespelare. Och som skådespelare är Mario Van Peebles en jävla kroppsbyggare.<br /><br />Alla filmer som kallar sig "Rappin'" skulle bättre leverera på den genrens högsta standard för tiden. Så varför rullade 6-åringar i gångarna, ens på den tiden då standarden var så knähög till "Webster"-låg? För denna rap är svag. Så svag att inte ens B.E.T. eller Comedy Central kommer att röra den med en 10-fots guldrepkedja.<br /><br />Blondies "Rapture" är def poesi bredvid den här biten av Dr Suess i huven. Så var inte en boobie, undvik den här filmen!<br /><br />
Det finns så många fåniga saker med den här filmen att jag omöjligt kan nämna några:<br /><br />BOGARTs karaktär: 1. Hans namn Â Whip McCord (för lätt, så jag lämnar det kl. pojke, det får 'Humphrey' att låta bra.) 2. Hans långa, lockiga hår och fåniga polisonger. 3. Hans Black Bart-uppställning, komplett med sporrar! 4. Inte säker på vilken nyans av läppglans de har fått honom att bära, men det är inte alltför smickrande.<br /><br />CAGNEYs karaktär (Jim Kincaid): 1. Hans läppstift gör honom ingen tjänst , antingen. 2. Mannen slukas av sin hatt under hela filmen! Kunde de inte hitta en hatt som passade honom? Till och med lite?!!?! 3. Hans byxor är för snäva baktill. 4. Han blåser röken från sin pistol en för många gånger, om du förstår vad jag menar, och det tror jag att du gör.<br /><br />Om du är ett tillfälligt Bogart- eller Cagney-fan och tror att det kan vara en förändring av takt för att se dem i en western, gör dig själv en tjänst och glöm den tanken. ÄVEN HÄSTARNA SER GENERADE UT! (Det vill säga när de inte ser uttråkade ut.)<br /><br />I rättvisans namn erkänner jag att westerns är min minst favoritfilmgenre, men jag har ändå sett mycket, MYCKET bättre än så här.< br /><br />På komedinivå, eller som högläger, fungerar The Oklahoma Kid. Annars är det tittaren se upp. Se därför detta endast om a) du måste se alla western där ute b) du är en äkta Cagney- eller Bogie-komplettist c) någon av ovanstående kommentarer tilltalar dig. Woah..
Folket på ABC glömde att göra sin biografiska research... så många scener var helt enkelt fel! Skådespelaren som spelade JPII var väldigt stel, det fanns ingen personlighet där. Det är väldigt mycket uppenbart att den här filmen var på botten av programmeringstotempomröstningen, flytten är så låg budget. Manuset är fruktansvärt. Konversationer som: "Du måste följa reglerna" "Nej, folket svälter." Lam. Dessutom hoppade filmen som en galning från händelse till händelse för att passa in i de två timmarna. Fruktansvärd! En bättre användning av din tid skulle vara att titta på en PBS-dokumentär om JPII. CBS gav också ut en miniserie om JPII som är överlägset bättre än ABC. JPII var en underbar man, och det stör mig att tänka på att mina barnbarn kan få tag i den här ABC-filmen och tro att SÅ var han verkligen!
För en skräckfilm är detta kriminellt tråkigt. Några minnesvärda, hemska bitar kan inte kompensera för ett riktigt dåligt manus. Mycket lite koherens uppnås, och filmen överspelar obevekligt sin ena grundidé (en mördarkatt), tills den blir repetitiv - och saker och ting blir ännu värre av den ständiga användningen av bilder från kattens synvinkel. (*1/2)
Den här uppföljaren till Problem Child är lika dålig som den första. Det lär fortfarande barn att det är OK. att vara dålig. Det är omöjligt för mig att rekommendera den här filmen till någon.
Om du ska göra en film från vilken bok som helst, se till att karaktärerna överensstämmer med den boken. Den här filmen trotsade inte bara den bibliska berättelsen som har berättats i tusentals och tusentals år för barn på ett eller annat sätt, utan den tog helt klart friheter som ingen anpassning förmodligen någonsin skulle försöka. Åtminstone är Sagan om ringen tillräckligt nära böckerna för att folk förstår historien mer om de läser böckerna än vad denna "Noaks ark" försökte göra.
20th Century Fox's ROAD HOUSE 1948) är inte bara en ganska fånig noir utan är en osannolik oförminskad tråkighet av en film. Full av föga övertygande kartongkaraktärer är den intetsägande skriven av Edward Chodorov, som också producerade, och är överraskande nog regisserad av Jean Negulesco som man kan förvänta sig mycket mer av. Miscast är Ida Lupino i huvudrollen! Lupino, en dam som kunde utstråla ungefär lika mycket sexappeal som en blodapelsin, är här under illusionen att hon är Rita Hayworth som spelar rollen som en sexig barroom Torch Singer. Stilig Cornel Wilde som hennes älskare är lika trä som vanligt och totalt bortkastad är den begåvade Celeste Holm vars roll är lite mer än en del. Sedan har vi Richard Widmark som har den mest löjligt skrivna delen i bilden! När vi först ser honom är han en trevlig O.K. kille som driver ett blomstrande Road House. Sedan blir han plötsligt - och av skäl som inte är tillräckligt tydliga - galet avundsjuk på sin manager (Wilde) när den sistnämnde berättar att han är på väg att gifta sig med Lupino. Du förstår att Widmark ville gifta sig med henne själv men - 1) Han friade aldrig till henne - 2) De hade aldrig ett förhållande (de har inte ens något som liknar en kärleksscen tillsammans) och - 3) utan att berätta för någon (inklusive Lupino) ) han har erhållit äktenskapstillstånd. Wow! Så hur Widmark var att uppnå något som äkta lycka med Lupino efter ett sådant "uppvaktning" är vem som helst fråga. Va? Nåväl, när Widmark går i bitar över hela affären så gör filmen också. Härifrån blir Widmark-karaktären oavsiktligt komisk! Att han förlorade sina kulor så tidigt i förfarandet är helt osannolikt och föga övertygande. Han går äntligen över kanten, blir helt förvirrad och med några Tommy Udo fnissar han skrattretande skjuter efter stackars Cornel Wilde innan han själv biter i dammet.<br /><br />Och om det inte är nog med en enda röra. av en film för dig - bilden är också behäftad med en konstant användning av studiouppsättningar och inomhusexteriörer. Det finns inte en enda utomhusbild i hela filmen! Utöver detta - 95% av filmen utspelar sig på natten.<br /><br />Förutom en interaktiv pressbok och ett fotogalleri innehåller statisterna även en featurette "Widmark & ​​Lupino At Fox". Oavsett vad som föranledde en sådan dokumentär är förbi mig! Så vitt jag vet var de aldrig tidigare tillsammans i en film på Fox eller någon annanstans! Men den här featuretten är värd av så tunga hiter-kunniga som Robert Osborne, Eddie Muller, Rudy Belhmer och några andra som otroligt beröm över denna tröttsamma och krypande affär. Allt jag kan säga då måste det vara jag antar jag. Men "Road House" var fram till nu en bortglömd och begravd Noir och vad jag är orolig borde den ha förblivit så.<br /><br />Fox skulle göra bättre ifrån sig om de gav ut DVD-skivor med överlägsen och hittills svårfångad Widmark filmer som "Down To The Sea In Ships" (1949) och den färgglada "Red Skies Of Montana" (1952).
I THE FAN spelar Robert De Niro Gil Renard. Eller är det Travis Bickle? eller Rupert Pupkin ? Eller Max Cady? Du ser att problemet med den här typen av roller är att De Niro har spelat väldigt mycket lika karaktärer i TAXI DRIVER, THE KING OF COMEDY och CAPE FEAR och tyvärr var karaktärerna bättre utvecklade och hade bättre manus. Jag hade lite svårt att tro att Renard skulle ha börjat som en frustrerad besatt sportfan till att vara en ut och ut psyko<br /><br />Teckenbågen är inte det enda problemet med det här manuset - det saknar också ett karaktärsfokus (Ett problem jag hade med THE UNTOUCHABLES där De Niro borde ha varit superb men hamnade lite platt), under flera delar av filmen fortsatte jag att tro att Bobby Rayburn var huvudpersonen då berättelsen växlar tillbaka till Renard. Det verkar också ha gjort många sportfans besvikna som verkar tycka att detta borde ha koncentrerats lite mer på baseboll. Jag är inte säker på om det här var tänkt att tilltala basebollfans från början, men återigen finns det element som tyder på att det skulle kunna ha gjorts om producenterna hade bestämt sig för vem och vad berättelsen skulle fokusera på <br /><br / >Jag ska erkänna att jag blev underhållen av THE FAN (speciellt av soundtracket) men det är en mycket bristfällig film och man bör komma ihåg att karaktärer i mitten av 1990-talet förföljdes av nutters som i ENKEL VIT KVINNA , OLAGLIG INTRÄDE etc hade tagit slut för länge sedan
Den här filmen har några saker på gång direkt. Att ha Dani Filth som huvudrollsinnehavare kommer automatiskt att få en del människor att gilla den här filmen. Visserligen älskar jag Cradle of Filth och lyssnade på soundtracket till den här filmen långt innan jag såg den. Dani Filth är en mycket igenkännlig karaktär och skapar en fantastisk huvudroll. Filmens oberoende filmstil är bra för den läskiga faktorn. Det finns några UNDERBARA skådespelerskor i den här filmen. För att vara lågbudget var specialeffekterna inte heller dåliga. Sättet att människor dog var väldigt kreativa och mardrömslika.<br /><br />Nu till nackdelarna. Det pratas VÄLDIGT lite genom hela den här filmen, vilket gör det mycket lite när det gäller karaktärsutveckling. Det är svårt att frukta för slappa, statiska karaktärers liv. När det pratades lite var F-bomben riklig och dök upp på slumpmässiga ställen. Ja, jag förstår att folk svär men det verkar som om en ung pojke skrev det här och tyckte att han var cool för att ta med allt språk. Handlingen, vad jag kunde få ut av den, var ganska bra även om många delar är kvar och avsaknaden av konversationer gör att man ofta undrar vad som händer.<br /><br />I slutändan är Cradle of Fear som en porr för människor som älskar sex och våld, men som en porrfilm som försöker dra av en handling, fungerar det bara inte så bra. Hyr den dock om du är en sjuklig person som vill mätta din aptit på blod och kött.
Fick det här från usenet, så jag var inte beredd på det tunga (och jag menar EXCEPTIONELLT tunga) religiösa tema. Inte för att jag är en av Satans lärjungar eller något, men det var väldigt tungt.<br /><br />Opå det stinker skådespeleriet. Det kan bero på att de var tvungna att få bra små pojkar för att spela dåliga små pojkar, men det fungerade inte.<br /><br />Det var ganska cool filmskapande inblandat, så alla fans av registil kanske vill kolla det ut, men var redo med snabbspolningsknapparna.<br /><br />Det var lite slarv i redigeringen. I synnerhet en svart Mustang (förmodligen en representation av Satan?) ställs mot en vit 240Z. Hjulen snurrar, kameran byter, och vad du vet, den vita 240Z förvandlas till en vit Civic.<br /><br />Jag gav upp tidigt, så jag kan inte intyga den moraliska effekten av det. Men jag vill påpeka att den här typen av film predikar totalt för kören. Om regissören/författaren/producenten försökte föra religionen till de otvättade streetracingmassorna, gick de helt fel. Jag tror att jag hellre tittar på en blöjreklam för vuxna än att lyssna på ett stålsatt bibelt gnäll om att Jesus dör för oss. Gäspade.<br /><br />
Jag, som många andra, tror att 1989 års episka Lonesome Dove var en av de bästa westernfilmer som någonsin producerats, kanske DEN bästa. Och när jag insåg att de flesta uppföljare (i det här fallet en prequel) säkert kommer att göra mig besviken, var mina förväntningar låga. Comanche Moon mötte den förväntningen med sin marginella regi och skådespeleri, dåliga casting och ärligt talat, ett uselt manus. <br /><br />Lonesome Dove skapade westernhjältar från Captains McCrae och Call på grund av otroligt starka framträdanden av Robert Duvall och Tommy Lee Jones. Innan vi bodde i Lonesome Dove trodde vi att de tappert kämpade för att befria Texas från banditer och vilda indianer under deras rangeringstid. <br /><br />Om jag bara hade sett Comanche Moon skulle jag tro att dessa två benhuvuden var ett par inkompetenta, fega idioter. I Lonesome Dove ska Call och McCrae ha jagat Blue Duck över hela Texas och aldrig lyckats fånga eller döda honom. I Comanche Moon övertygade ett skott mot Calls stövelhäl honom att slå sig ner och föda upp boskap. Det var inte ett anständigt knytnävsslagsmål eller vapenslagsmål i hela miniserien. Bästa slaget var McCrea som slog Inez Scull, en rolig scen men karaktärslös för McCrae.<br /><br />Var fanns McCraes kvickhet och charm? Claras kärlek till McCrae, en berusad, orakad slask och filanderare var helt osannolik. Och Maggies kärlek till Call, en passionerad och sur ensamvarg, trotsar logiken. <br /><br />Kinematografin var utmärkt, överlägsen originalet. Kredit går inte bara till HD-teknik, utan filmfotografen. Comanche Moon-miniserien var bättre än något annat på TV under tre nätter, men det säger tyvärr inte så mycket.
Monstret från Enemy Mine tog sig på något sätt in i ett litet bergssamhälle, där han har tagit sin bostad. Han jagas av en kvinnlig läkare som blivit vaksam som är ute efter att utrota honom. Den här kvinnliga lönnmördaren, som ser ut som en flykting från en Motley Crue-video, åker runt på en motorcykel och försöker rädda ett gäng barn som har valt att ha en Big Chill-helg mitt i monstrets gräsmatta. Halshuggningar och massor av blod är i första hand på plats för att dra uppmärksamheten bort från historien som haltar fram som en dålig version av ön Dr. Moreau (och ja, den är värre än den med Val Kilmer).
TRO INTE PÅ HYPEN!<br /><br />Jag var tvungen att se varför alla kritiker lyver över den här filmen. Jag har sett den och fattar fortfarande inte. Handlingen är tunn, väldigt tunn. Efter att filmen var över visste jag fortfarande inte namnet på den kvinnliga huvudkaraktären och en av de två manliga karaktärerna hade inte ens ett namn i krediterna, han är krediterad som "bonden". Jag brydde mig inte om karaktärerna, så jag brydde mig inte om filmen.<br /><br />Landskapet och kinematografin var lysande, men det är också sakerna på National Geographic eller The Discovery Channel.<br />< br />Jag kan inte rekommendera den här filmen till någon.
Det här är den sämsta filmen jag någonsin sett, så dålig att den är häpnadsväckande. Jag är glad att jag aldrig har sett den där svarta sidekicken i någon annan film: OK, det var inte hans fel att någon gav honom de här replikerna, men han kunde ha tackat nej till rollen och försökt lära sig att agera istället. Hur fick någon pengarna för att sätta ihop den här filmen. Finns det något företag i Hollywood som hanterar skräp för manliga studenter utan hjärna? "Åh ja, de kommer att älska den här: den har ingen trovärdig intrig, några kungfu-rörelser, Chuck Norris, en svart sidekick med dåliga corny linjer, en söt liten israelisk (eller är han en arab, eller bryr sig någon?) pojkeficktjuv. , och djävulen." Strålande, och stort tack till alla berörda för att berika mänskligheten.
Pinsamt är det enda ordet för att beskriva denna skrattretande hemska produktion. Från den uppenbara ignoreringen av källmaterialet (som säkerligen gör någon som är bekant med mytologi) till det förutsägbart otillräckliga produktionsvärdet, hela den här miniserien är ett tågvrak.<br /><br />Rollbesättningen (som inkluderar en del bra skådespelare, som jag tycker synd om) levererar den ologiska dialogen i samma generiska "europeiska" accent som är så vanlig för dåliga epos. Värre är bristen på originalitet i nästan alla andra aspekter, från kostym och scenografi (suddar ihop stilar från hela tid och rum) till partituren (som verkar dåligt efterlikna många igenkännbara klassiska låtar såväl som "Ringens Herre") . Mest stötande av allt är de visuella effekterna, som på egen hand bevisar att om du inte har råd att göra dem bra, SKRIV UTSÄTT DEM.<br /><br />Det gjorde ont att se ännu en legendarisk berättelse som bastardiserades av en billig "anpassning". En dag kanske någon gör det rätt.
Efter att ha sett ett dussin avsnitt bestämde jag mig för att ge upp den här showen eftersom den på ett orealistiskt sätt skildrar vad som är matematisk modellering. I avsnitten där Charlie skulle förutsäga individers framtida beteende med hjälp av matematiska modeller trodde jag att det skämts om mitt yrke. Jag är ingen matematiker, istället kemiingenjör, men jag jobbar mycket med matematiska modeller. Så jag ska försöka förklara för lekmannen varför det som visas är nära att "låta tro" av sagor.<br /><br />För det första är det en krävande uppgift att välja rätt modell för att förutsäga en situation. Charlie Eppes visas som ett geni, men även han skulle behöva lägga ner mycket tid på att söka efter en lämplig modell, speciellt för att försöka gissa vad någon kommer att göra eller var han kommer att befinna sig inom en snar framtid. Individer är oberäkneliga och slumpartade, det finns ingen modellering för dem. Isaac Asimov skrev till och med om det på 1950-talet. Även om det fanns en modell för en viss typ av individ, skulle den vara en probabilistisk (stökastisk), vilket innebär att den har goda chanser att göra en felaktig förutsägelse.<br /><br />För det andra, om man antar rätt modell för någon eller en situation hittas måste modellparametrarna vara kända. Dessa parametrar är ekvationernas konstanter, såsom gravitationsaccelerationen (9,8 m/s2), och är ofta inte lätta att bestämma. Återigen, Charlie Eppes måste vara någon utöver geni för att veta de rätta parametrarna för den modell han väljer. Och efter att modellen och parametrarna har valts måste de testas. Konstigt nog är de inte det, och genom mirakel passar de exakt den situation som förutsägs.<br /><br />För det tredje försummas en mycket viktig aspekt av modellering nästan alltid, inte bara av Numbers utan också av vetenskapen -fi-filmer: den beräkningsansträngning som krävs för att lösa dessa modeller. Försök att få Excel att lösa en komplex modell med många ekvationer och variabler och du kommer att finna att du gör ett herkuliskt jobb. Även om Charlie Eppes har rätt programvara för att lösa sina modeller, kan han ha fastnat med hårdvara som kommer att vara fruktansvärt långsam. Och även med rätt kombination av mjukvara och hårdvara kan modelllösningen mycket väl ta dagar att nå. Han löser dem direkt! Jag skulle kunna använda hans dator i mitt researcharbete, jag skulle bli väldigt glad.<br /><br />Som drama är det långt ifrån den bästa föreställningen. Karaktärerna är något stereotypa, men inte ens särskilt roliga som de i Big Bang Theory är. Brotten är tråkiga och sättet som Charlie Eppes löser dem får ibland FBI att se ganska inkompetent ut.<br /><br />För en lekman kanske programmet fungerar. För andra gör sättet saker och ting hanteras det svårt att svälja!
Tack Hollywood. Ännu en filmklassiker fullständigt förstörd av en billig, ytlig, effekttung och överflödig remake. Originalet "Apornas planet" var en intelligent och tankeväckande film med ett mycket tydligt budskap. Det var en film som nästan helt fokuserade på dialog, vilket låter väldigt tråkigt men som faktiskt var väldigt intressant. <br /><br />Den här filmen verkar å andra sidan ha gjort bort i stort sett ALLA dialoger. Istället för en fantastisk film får vi en otroligt dum tvåtimmars jaktfilm. Dialogen har reducerats till ett minimum, karaktärsinteraktion och utveckling är obefintlig och för det mesta är det extremt svårt att lista ut vad som händer. Istället får vi ett gäng meningslösa actionscener, några marginellt roliga one-liners och några väldigt ihåliga kvasi-intelligenta konversationer. <br /><br />Det enda som är värt att nämna med den här filmen är att den ser helt fantastisk ut. Apornas makeup är magnifik, och uppsättningarna och bakgrunderna är också vackra. Detta distraherar dock inte från det faktum att "Apornas planet (2001)" är en väldigt ytlig och förenklad film, fylld med papperstunna karaktärer, korkad dialog och en nästan obefintlig handling. Snälla Hollywood, sluta förstöra fantastiska filmer genom att förvandla dem till sanslösa storfilmer.<br /><br />Åh ja, slutet gav ingen mening.<br /><br />* av **** stjärnor , främst för det visuella<br /><br />
Även om det har gått 2 år, kommer jag fortfarande ihåg det fullständiga slöseriet som omfattar hela handlingen i filmen. Tyvärr stötte jag på den här filmen efter att jag och mina vänner valt den när vi bläddrade igenom de nya utgåvorna på Blockbuster. Vi bestämde oss för att välja filmen eftersom det var den enda vi alla inte hade sett och det lät som om det kan vara roligt. Även om det har gått ganska länge sedan jag såg filmen, minns jag fortfarande bristen på handling (på allvar, det finns ingen sann handling), och det totala slöseri med tid som gick åt till att se filmen. Om du är i videobutiken och den här filmen fångar ditt öga, gå vidare och hitta en bättre film. Om det slutade med att du såg den här filmen förstår jag din smärta :)
Jag hyrde den här filmen eftersom DVD-omslaget fick det att se ut som att det skulle bli en löjlig collegekomedi som van Wilder eller djurhus. Jag tog den till min väns hus för att titta på filmkvällen. Det slutade med att vi stoppade den 15 minuter in i filmen och tittade på Copper Mountain istället. Jag vet inte om någon av er har sett Copper Mountain, men det är inte bra heller. Jag måste dock säga att Alan Thick Jim Carrey Duo gjorde den till en roligare klocka.<br /><br />Jag avslutade senare Puddle Cruiser. Den här filmen var långsam och humorn var påtvingad. Den här filmen påminde mig om några stinker som jag såg i några av mina tidigare produktionsklasser på college. Jag undrade "var det här filmen som gjorde det möjligt för Broken Lizard att göra Supertroopers?" Och hur kunde den här filmen suga så illa? Supertroopers var bra och Club Dread var anständigt. Se inte den här filmen!
Den här filmen är inte alls realistisk, mer av en komedi än en seriös krigsfilm. Väldigt gammaldags också. Jag kanske bara förväntade mig att det skulle vara på samma nivå som "Platoon". Jag undrar varför 50% av väljarna gav det 10? Något måste vara fel.
Savage Island (2003) är en lam film. Det är mer som en hemmavideo tagen med väldigt minimal belysning och hemskt skådespeleri. Inte bara att handlingen och manuset var bedrövligt. Jag vet inte varför den här filmen gjordes. Jag har sett många filmer på min tid och de jag verkligen hatar är filmer som gör mig arg. Den här fick mitt blod att koka. Situationerna var i bästa fall galna. Hade jag gjort en sådan här film hade den blivit kort. Verkligen för att de där backwood "idjitsna" inte skulle ha varit med på bilden.<br /><br />Låt dig inte luras av omslaget på D.V.D. Jag är en ivrig tittare på dålig film. Men den här filmen går nästan inte att se. Jag har inget emot att filmer spelas in på D.V. men om du ska göra det gör filmen njutbar, inte någon trött regummering av överlägsna skräckfilmer (sans Wrong Turn).<br /><br />Jag måste inte rekommendera detta slöseri med disk. Om du stöter på den här i uthyrningsbutiken, gå förbi.<br /><br />Filmer som gör dig riktigt arg får en automatisk 1.
det här verkade vara en udda kombination av Withnail och jag med A Room with a View... ibland fungerade det, andra gånger inte. tragedi att de ändrade namnet för den amerikanska releasen dock.. Keep the Apidistra Flying är mycket bättre än ingenting-titeln A Merry War. skådespeleriet var okej, manuset var okej.. överlag var det en medioker film..
Jag ger sällan betyg mindre än 5, men i det här fallet måste jag väga in. Elmore Leonard är en fantastisk författare med många underbara, komplexa böcker, originalkaraktärer, skarp dialog, uppfriskande vändningar i handlingen. Filmer baserade på hans böcker går långt tillbaka till bland andra Hombre (Paul Newman), Mr. Majestyk (Bronson) och Out of Sight (Clooney/Lopez). Även när det är gjort så som så har filmerna åtminstone ett visst mått av berättelseväsen som kommer fram. Den här, .... det är helt enkelt inte ett värdigt tillägg till katalogen.<br /><br />Skådespeleriet är dåligt (jag vet inte varför, för det är väldigt duktiga människor här) och historien är hanterad med dumhet. Karaktärerna är omarrangerade, kemin saknas, skådespelarna och skådespelerskorna är felcastade.<br /><br />Eftersom Elmore Leonard är en riktigt bra berättare skulle jag hoppas att alla som inte kan hans verk skulle avskräckas från att läsa hans böcker eftersom de såg den här nedslående tolkningen av en av hans berättelser.<br /><br />Berättelsen är en uppföljare till Get Shorty. Om du inte har sett den filmen, se inte den här. Om du har sett Get Shorty, fortsätt inte till det här.<br /><br />Jag såg Be Cool för några år sedan, och ikväll har jag återbesökt videon. Första gången måste inte ha gjort ett så negativt intryck eftersom jag hade glömt hur dyster den här uppföljaren var.<br /><br />Lyckligtvis tror jag inte mindre på de som medverkade i den här filmen för att ha gjort det. De förväntade sig nog något mer. Get Shorty var original och jättekul. Travolta gillar jag nästan alltid, men han är så mycket bättre i Tarantinos Pulp Fiction och i föregående Get Shorty. Han kunde uppenbarligen inte njuta av vad som än hände här.<br /><br />Och jag hör att Freaky Deaky, en annan Elmore Leonard-bok, är i förproduktion för släppet 2008. Förhoppningsvis kan de klara det.<br /><br />Läs böckerna. De är nästan alla fantastiska.
Och äntligen faller gamla, gamle Michael Corleone omkull och säger "DUNK!" Vem skrev VERKLIGEN för den här sista delen av sagan om Gudfadern? Förmodligen samma personal som gör "As the World Turns". Den här filmen förtjänar inte titeln "Gudfadern" alls. Låt oss kalla denna "The Cosas of Our Nostras" eller "All My Capos". Som någon som har stött på ett antal maffiamänniskor i mitt affärsliv kan jag utan undantag säga att jag aldrig har träffat någon gangster som är så inre konfliktfylld och kontemplativ som Michael Corleone. Låt oss inse det, de här killarna är i maffian enbart för att de är giriga, inget mer. I den här filmen ägnar Don Corleone mycket tid åt att fundera över sina tidigare gärningar och sin dystra framtid, kanske till och med livet efter detta, för att sedan återhämta sig anmärkningsvärt snabbt för att kunna genomföra en fantastisk affärsuppgörelse eller beordra döden av den här eller den som den stora. tidsoperatör han är, innerst inne. Sedan är det hans misslyckade äktenskap. Efter uppbrottsscenerna i G2 kanske vi hoppas att Michael & Kay återförenas som man och hustru, men här verkar de bara bli väldigt bra, platonska vänner som kan skratta & gråta & dela intima tankar om sina liv. Det är som om manusförfattarna försöker göra Michael till en kvinna. Det är bisarrt beteende för två personer som delat passionen för äktenskapssängen i 9 år. Det finns en del feltolkningar här och där, eller så är de författarskapssynder. Stackars, gammaldags vackra Sophia Coppola har en hopplös roll, med för många korta repliker i filmen som inte stämmer överens med vad en ung kvinna skulle säga i slentrianmässiga samtal - fick "remarks" snarare än "rader" till emote. Hennes "passionerade" älsklingsscen med Andy Garcia ser ut som något från en dålig tonårssexkomedi när de tuggar sina öppna munnar kyssar och smeker varandras baksidor på kökets avloppsbräda som marionetter ... scullery sex framkallades underbart av Glenn Close och Michael Douglas, men det är bara skrattretande här. Sedan finns det Andys karaktär, Vinnie Mancini, som också har fått en svår och otacksam roll att spela. Han förväntas, antar jag, bli den nye, nye Don Corleone, men han har nästan lämnat jobbet på ett silverfat och behöver göra lite för att stärka sin position, till skillnad från Michaels samtidiga hits på alla 5 familjer i G1. Denna hand-me-down-process kan vara ett autentiskt sätt att överföra makt i en maffiafamilj, men varför görs så mycket av denna tråkiga rutin? Visst kan Don Vincent förtjäna respekten från sina andra gangsters en dag, men det finns lite karaktärsuppenbarelser i manuset för att ge oss ett porträtt av den här unge mannen, tyvärr. Puzo gjorde ett så bra jobb med att snabbt och koncist utveckla Michaels karaktär i G1. Men G3 har ingen ekonomi i sin berättelse och vi lider av utdragna expositories tills vi bara vill ta en snooze. För det tredje fick George Hamilton också en otacksam uppgift, att ta över som familjeadvokat efter att Robt Duvall enligt uppgift tackade nej till en tredje del som Tom Hagen. George underspelade klokt sin roll, så det blev utan skada på skådespelaren. Utvecklingen av Connie Corleones karaktär är intressant, men det går för långt när hon tar mordiska saker i egna händer (hon kunde mycket väl hamna i sömnen med Fredos, om detta vore den verkliga världen). Men allt är inte dåligt. Mordscenen i hotellets takvåning är snygg! Dessutom är "de fortsätter att dra in mig igen" eller ord i den meningen en bra linje. Och vi får tillbaka lite gammaldagskänsla när vi får åka tillbaka till Sicilien, även om allt är klart 1989 och de har moderna bilar och frisyr. Handlingarna som involverar den katolska kyrkans korrupta hierarki är ganska intressanta, eftersom den är baserad på några faktiska ekonomiska sken av Banco Vaticani på 1980-talet, men den har förts för långt, igen, med de alltför spektakulära dödsscenerna, etc. The Grand Operascener är mycket dramatiska och välfotograferade. Men Marys dödsscene mot slutet är i bästa fall ett obalanserat försök till känslomässig manipulation. Alla manusförfattare behöver lära sig att vi inte alltid behöver mer och mer död för att få en maffiafilm till ett framgångsrikt slut. Man tycker synd om Kay att hennes dotter är död, hon spelar sin sorg så bra, men Michaels reaktion är hammy, hammy, hammy. Sedan dör Michael någon gång på 2000-talet, på Sicilien, ensam på en stor egendom, av hjärtsvikt...ingen sonson att leka med innan hans bortgång, ingen fru att sörja honom. Det som BÖR ha hänt under den sista 1/2 av den här filmen är att Michael spåras upp av någon som Rudy Guilliani, ställdes inför rätta, alla hans smutsiga familjs smutsiga små företag och blodtörstiga avlat som presenterades i dagens ljus, Michael dömdes sedan under RICO stadgar och skickas till det federala fängelset på livstid...då kan han falla död av hjärtsvikt medan han torkar ett golv I LEAVENWORTH. Det var så maffia-dons avslutade sina karriärer i slutet av 80-talet och början av 90-talet och de fick mycket bättre behandling än vad de förtjänade.
Om du letar efter en film som skildrar den meningslösa och tråkiga existensen av medelklassliv som fångas i ett nät av icke-kommunikation och falska ideal, då är det här filmen för dig. Om du också vad filmen ska vara engagerande och behålla ditt intresse, så borde du nog leta någon annanstans. Det finns många filmer som gör det här mycket bättre. Testa till exempel några av de mörkare filmerna av Bergman. Filmskaparen ansåg att för att visa medelklassens andliga fattigdom borde han utsätta tittaren för den ena plågsamma tråkiga och tomlösa händelsen efter den andra tills filmen äntligen når sitt slingrande och patetiska slut. Om du värdesätter din tid finns det mycket bättre sätt att spendera två timmar, som att städa ditt hus, till exempel.
Jag gick i andra klass för 12 år sedan. Jag minns det tydligt. Vi lärde oss om rymden. Alla små barn vill åka till rymden, eller hur? Nåväl, efter att jag såg det här var jag så rädd att jag "av misstag" skulle kastas ut i rymden av någon psykotisk robot med ett enspårigt sinne. Jag hade ingen aning om att det här var en film. Jag trodde det var något nyhetsprogram eller något. Jag antar att det var min egen version av när folk blev skrämda av radioprogrammet 'War of the Worlds'. Så nyligen fick jag den här filmen igen att se, och insåg att min favoritskådespelare, Joaquin Phoenix, var med i den (då känd som Leaf Phoenix). Jag kan säga er att jag skrattade åt de dramatiska delarna och skrattade ännu hårdare åt skådespeleriet. Jag menar, när Andy är i rymden rör hon sig i slow motion, har du märkt det? Jag tror inte att det att vara i rymden får dig att prata så långsamt eller att tänka så långsamt.<br /><br />Det bästa är när Andy blir medvetslös av syrgastanken och börjar sväva bakåt när säkerhetsdörrarna stängs . Lilla Max försöker dra in henne. Plötsligt får vi en stor närbild på Max ansikte när han ropar (i slow motion) "Whaaaaatttt'sssss happeiiiinngggg?!?!?" Jag hade ingen aning.
Jag är verkligen besviken över detta arbete. Det är tyst grunt, upprepar sig hela tiden, är för det mesta inte exakt och ibland på gränsen till att ha fel. Jag tror att den är gjord för grundskolan, speciellt för att den upprepar sig om och om igen samtidigt som den lämnar stora luckor. Ett litet barn kan faktiskt njuta av det och lära sig av det, men ett bättre sätt att få ett barn att uppskatta teoretisk fysik är böcker som "A short history of time" eller "The Tao of Physics". Om du är bekant med ämnet på en mycket grundläggande nivå, kommer du inte att få någon ny information eller åsikter från den här serien. Slösa inte din tid med det. Fint ögongodis dock.
MARY, MARY, BLOODY MARY är en OK tidsmördare. Den har en jämnt attraktiv roll, handlingen är sällan tråkig. Det är många mord. Och produktionsvärdena är inte dåliga. Men i slutändan spelar den upp som ett vanligt tv-avsnitt från 1970-talet med lite nakenhet inkastat. Filmen är slutprodukten av en "författare" som försöker göra en rent kommersiell film. Det finns väldigt lite djup här och filmen spenderar för mycket tid med jakter och actionscener. Förutom scenen på stranden med den gamle mannen, saknar MMBM nästan all skräck, spänning eller skräck. Regissören har väldigt liten förståelse för skräckgenren.<br /><br />Det går att se även om det inte lämnar ett bestående intryck.
Detta är ganska mycket en lågbudget, gjord för TV, typ av film som är avsedd att dra nytta av framgången med originalet. Jag är ett fan av b-filmer, och den här hade kanske varit bra om de inte hade kopplat namnet "Cube" till den, eftersom regissören och handlingen i originalet var bättre, och den här filmen förstörde nästan min smak för hela serien. Karaktärerna är irriterande och klyschiga, det finns problem med kontinuiteten och flera direkta produktionssnurror. Berättelsen får knappast en chans att utvecklas på grund av överflödig dialog och lider av det. De använder mer eller mindre samma skräckjippon om och om igen genom hela filmen, och eftersom den första var så bra, blir detta helt enkelt en besvikelse.<br /><br />Om det här var en fristående b- film, jag skulle nog ge den ungefär en fyra. Betyget "1" jag ger det var ganska mycket ett uttalande om hur det bleknade totalt i effekter och intelligens jämfört med den första.
Nico Mastorakis förbjudna film var ganska nedslående enligt mig. Filmen handlar om ett par som åker till en grekisk ö för att döda alla perversa människor (uppenbarligen). Du vet att du fick något ganska sjukt när en av de första scenerna inkluderar en kille som har sex med en get och sedan avlivar den.<br /><br />Men saker blir bara värre från den punkten eftersom alla scener ser ganska lika ut . De träffar några människor, så de antingen dödar eller har sex med dem (helst båda).<br /><br />Slutet är okej när paret visar sig vara bror och syster och hon bara låter honom ruttna någonstans men totalt sett hade man förväntat sig mer. Ingen substans här är jag rädd.<br /><br />3/10.
En EXTREMT snabb, spännande, intressant, detaljrik bok. Det är en stor skam att filmen inte hade någon av dessa egenskaper. inte bara var Tom Hanks milda skildring eller Robert Langdon skrattretande, utan namnbytena till nyckelkaraktärer, stora avvikelser från den ursprungliga handlingen och dålig irländsk/italiensk accent från Carmalengo Spelad av Ewan Mcgregor, gjord för den sämsta boken att filma. NÅGONSIN.<br /><br />Som ett stort fan av boken A&D hade jag stora förhoppningar på en mer överdådig, boken detaljerad film, där den skulle börja och sluta precis som boken gjorde - och jag ville ha mer.<br /><br />Allt filmen verkligen gjorde var att trycka ner mig inom de första 10 minuterna.<br /><br />Det som var imponerande var hur den... förlåt! jag kunde inte ens avsluta den meningen utan att skratta.<br /><br />kort sagt - Vittoria var den symboliska snyggingen, en sekund efter Audrey Tatou och det fanns några mycket trevliga Alfa Romeos.<br /><br / >Jag skulle rekommendera att läsa boken för att förstå att om Ron Howard måste insistera på att göra EN ANNAN bok att filma, skulle jag gärna spara mina £6,40 för en KFC-zinger-måltid och lite kyckling vingar - mycket mer underhållande och djupt mer tillfredsställande!
Licensavgifter för att titta på detta skräp och betala för det med surt förvärvade pengar? Humorlös, ingen antydan till skratt, gud vet hur den vann en BAFTA! <br /><br />Vi har nu varit utsatta för "Eastenders" i tjugo år. När, åh när kommer den stora brittiska allmänheten att se denna hemska tvål för vad den är? Crass Pap! Det här programmet skildrar inte mer verkligheten i East End i London än vardagen i Beirut, och har aldrig gjort det.<br /><br />De Eastenders jag känner (de riktiga) är snälla, modiga, hårt arbetande och lojala. Och en av deras största egenskaper är humor. Det var Eastenders som gick igenom den värsta London-blixten och fortfarande stack två fingrar upp till Hitler. Och vad ser vi på våra skärmar under fem dagar i veckan (inklusive en omnibus)? Inget annat än ett gäng stönande, jamlande, "döda från halsen och upp" töntar, som verkar göra lite annat än att sitta på en krog hela dagen och prickskytta mot varandra. Vilken bra reklam för Storbritannien det är!! Tror skribenterna verkligen på det här skräpet de pumpar ut? Uppenbarligen gör den ulligt sinnade delen av allmänheten det, men sedan har jag hört att vem som helst kan hjärntvättas till att tro vad som helst.
Michael Williams, som arbetar för BBC, hittar en på något sätt imponerande italiensk bild som blandas in i materialet i hans pågående uppgift med titeln DIABOLICAL ART: A DOCUMENTARY. Men sedan hans frus mystiska död har hennes dotter, Emily, blivit känslomässigt störd, så han går till Spoleto, där den problematiska bilden är, med henne och hennes barnflicka, Jill. Och det finns en grevinna, som också är synsk, och hon informerar honom om att bilden på något sätt gjordes på natten då en ung häxa vid namn Emilia avrättades. Michael tror inte på hennes historia, men efter det får Emily hysterisk spasm och Jill dödas... Den här italienska filmen är förstås nästan oskyldigt influerad av EXORCISTN, men den här är mycket billigare, mycket enklare och i en vett, mycket smutsigare. Först och främst ska det sägas att denna film är full av förvirring. Till exempel visar historien att Emily är en reinkarnation av Emilia. Men när Emily ser henne i tillbakablickarna uppfattar hon henne uteslutande från tredjepersons synvinkel. Men om hon är reinkarnationen av Emilia, bör och måste hon se det förflutna från ingenting annat än Emilias synvinkel. Förväxlingar av det här slaget, som filmen har många, bygger nästan uteslutande på ett problematiskt faktum att filmen är för feg, snarare än ambivalent, för att specificera sitt eget kvasi-freudianska tema, nämligen pre-adolescent tjejs envägs incestuösa önskan . För att göra saken värre har denna film också karaktäristiska problem (om inte förvirring); varje karaktär är för naiv och hjälplös för att vara realistisk och/eller trovärdig levande människa. Angående Emily (eller Emilia) är hon trots allt ett barn, och man kan säga att det är svårt att skylla henne främst för hennes naivitet och hjälplöshet. (Och enligt den freudianska teorin vill varje flicka få sin fars barn på sitt eget sätt. I denna mening är Emily inte uteslutande patologisk, bara hennes sätt att utesluta andra kvinnor från sin fars kärlek är problematiskt patologiskt. Men , som jag redan nämnt, den här filmen i sig är för feg för att vara freudiansk.) Problemet är att vuxna karaktärer är lika barnsliga och naiva och hjälplösa som Emily är. Och på grund av denna karaktäristiska svaghet kan inte ens den psykiska som kan se nästan allt göra något jordnära, och på grund av samma svaghet avslutas själva filmens berättelse på ett dåligt eskapistiskt sätt. Dessutom är specialeffekter av den här filmen otroligt billiga och skrattretande. Även om Stelvio Ciprianis musik är anmärkningsvärt vacker (den här är faktiskt så bra att det verkar vara värt att ha den ensam), är filmen som helhet inget annat än en billig B-film som kan göra till och med 1970-talets-italienska-skräcken besviken. filmälskare.
Jag växte upp med att titta på den gamla Inspector Gadget-serien som barn. Det var som Get Smart för barn. Bumbling boob kan inte lösa något fall och allt arbete utförs av den promenerande talande hunden Brain och hans systerdotter Penny. Jag hade hört att live actionfilmen var anständig så jag kollade in den på biblioteket. Jag hyrde den här filmen gratis och kände att jag borde ha fått betalt för att se den här.<br /><br />Broderick kommer inte i närheten av den kaliber av skådespeleri som Don Adams hade som en gadgets röst. Hans röst var helt fel. Flickan som spelade Penny såg inte ut som den tecknade Penny. Hon är brunett där den tecknade versionen var blond med flätor. Men hon gör ett hyfsat jobb med tanke på vad hon hade att jobba med. Dabney Coleman gör en bra prestation som chef Quimby. Saldy, han gömde sig aldrig på något konstigt ställe eller fick exploderande meddelanden slängda på honom av misstag av Gadget.<br /><br />Gadgetmobilen var fel. Det pratade aldrig i serien och det gick bra. Varför gjorde de detta?<br /><br />Gadget var för intelligent i den här filmen. I programmet var han en fullständig idiot. Här hade han ett halvvägs hyfsat intellekt. Det hade fungerat bättre om han var en idiot.<br /><br />Också den helt slaktade slagordet. Borderick säger "Wowser". Det är och ska alltid vara "Wowsers". Det låter lamt utan "s". Jag blev upprörd när de visade förhandsvisningarna och de hade inte den korrekta frasen.<br /><br />De ENDA anständiga gaggarna var under krediteringarna. Laken för Claw står framför en stödgrupp för återhämtande hantlangare/sidekicks. I publiken sitter Mr. T, Richard Keil aka Jaws of Bond-filmberömmelse, en Herve Villacheze-look alike, Oddjob, Kato och mer. Det här är ungefär den enda delen jag skrattade åt.<br /><br />Den andra är i slutet där Penny kollar in en gadgetwatch och säger åt hjärnan att säga något. Don Adams röstar hunden och säger att "Hjärnan är inte med just nu. Lämna ditt namn vid ljudet av inslaget. Woof." Det här är såklart inte roligt att skratta högt, bara en skön bit av nostalgi att höra Adams i filmen. Han borde åtminstone ha uttryckt den dumma bilen.<br /><br />Barn kommer att gilla det här, alla över 13 kommer inte att göra det.<br /><br />
Vilken självöverseende röra! Duncan Roys film är tydligen självbiografisk, men det är omöjligt att hitta någon glimt av känslomässig sanning i detta kaotiska, dåligt skådespelade och bedrövligt amatörmässiga fiasko.<br /><br />På sätt och vis måste man beundra bollarna på en man som genom bister beslutsamhet och en mycket generös välgörare lyckas göra en film om sin egen uppgång och fall - från misshandlad arbetarklasskille till kriminell engelska herre. Tonen är dock antingen så självömkande eller så arch, att det är omöjligt att engagera sig i vare sig karaktärer eller handling. Råmaterialet är potentiellt fantastiska grejer, men Roy verkar oförmögen att reta ut den typ av berättelse som borde ta dig i halsen och sedan röra dig till tårar. Och det är ett fullständigt mysterium varför den någonsin gjordes för att visas som en triptyk av bilder - förmodligen för att en enda bild skulle ha varit för tråkig att titta på.<br /><br />Det är också intressant att se så många annars bra skådespelare - Bill Nighy, Diana Quick, Lindsay Coulson - ger karriärens sämsta prestationer.
Vem fyllde denna dumma idé att agera och producera en film i Himeshs huvud, som alltid är gömd under en keps och täcker nästan hälften av hans ansikte hela tiden? Hoppas bara att detta är första och sista också, för guds skull! Från Assalam Valekum till Gayatri Mantra, Himesh har försökt allt, för att skapa en aura av sin så kallade sångtalang, vilket är inget annat än avskyvärda uttal av ord som Tanhaiyya, som helt dödar skönheten i termerna, som så ofta används för kärlek sånger. Varför ler inte Himesh? Enkelt, eftersom han inte använder close Up tandkräm! Nu finns den här vännen till honom, som hänger med honom överallt, och denna nummer ett advokat i staden, som för sig själv sexigt måste vicka och försöka förföra Himesh, av alla vackra tyska människor hon kanske har träffat tidigare, kanske de manliga advokaterna i denna del av världen kanske förbannar deras öde, för avsedd att ta itu med den stela, oattraktiva delen, varje dag! Actionscenerna är så roligt tagna, som evenemangsplaneraren som attackerades av tjuven, bilar som åker över bilarna, så vidare och så vidare. Brudens far verkar ha mycket bråttom att bli av med sin dotter genom att gifta bort henne, att han flyger fram och tillbaka. Mest hycklare, han berömmer HR för att distribuera kärlek bland människor i världen, som om de vore godis, och på ryggen håller han kallt en föreläsning för sin dotter om dessa showbusinessmän. när Himesh är bevisat oskyldig, dumpar han igen utan ceremonier den andra killen, som om det vore en omgång musikalisk stol! Jag fick inte ens se den stackars killens ansikte, eller hur? Hansika i rollen som Ria, ser ut som om hon är i behov av en ögonkontroll, för ansträngda ögon! Killen i rollen som en vän är bra, som har agerat ganska naturligt och borde vara med i bättre filmer, som Sharman Joshi, till exempel. Barnkonstnären i Trishus korta framträdande är söt, men bortkastad. Det verkar som att dagens unga generation har blivit galen, eftersom de föredrar den här typen av hån mot texter och musik och förknippar skvaller med det, till exempel, om du sjunger ek bar aaja, skulle spöket komma. det här är en konstig musiksmak och ganska rolig. Jag är förvånad över hur sådana klassiska textförfattare som Gulzar har valt Himesh av alla människor för att ge musik. Det finns en historia i Panchtantra, att en kråka fäster så många fjädrar av en påfågel, för att se vacker ut och tilltala fåglarna; men fjädrarna faller av till slut, och den verkliga mörka kråkan avslöjas! Hoppas Himesh tar en ledtråd och avstår från att tillverka sådana meningslösa grejer och slösa bort dyrbara pengar, som han har tjänat på att beskatta sin korta näsa så mycket! Hans vän säger till honom, om din näsa är avskuren, hur kommer du att sjunga? Tack för att du visade oss Tyskland, Himesh, till en rimlig kostnad för att hyra DVD:n! och rätta till dessa stavfel, vill du? ett extra e i filmen, och inget e kär ! Det finns också ett känt nummer från den gamla filmen Sholey, Mehbooba, som Mallika Sherawat vickar på, än en gång, men den här gången med Himesh, blinkande åt henne, och bekvämt nog är Ria , hans så kallade riktiga kärlek, och hans nya brud inte runt! Nu var det väldigt smart, Himesh! Åtminstone en sak i den här filmen som du har gjort smart, för att motivera Sherawats närvaro. Men ser hon inte lite nedtvättad ut?
Roomies är historien om en kille som förlorar allt utom sin otroliga flickvän och en idé till en majshund som han planerar att patentera och sälja. Hans farbror dör omedelbart och lämnar ett hus och en bil till honom, och han får in några rumskamrater för att hjälpa till att betala hyran och får ett jobb. Sedan blir hans flickvän full och är otrogen mot honom, så han går och skriver en bok om rumskamrater och blir känd.<br /><br />88 minuter. Ingen av dessa detaljer i handlingen utforskas i någon detalj, det du läser ovan är mer eller mindre lika intressant som filmen kommer att vara. När hans farbror dör finns det några bröst på skärmen, en av de potentiella rumskamraterna han intervjuar är ganska rolig i cirka 40 sekunder. Slutet är bokstavligen det värsta jag någonsin sett. Jag vill ha tillbaka de andra 87 minuterna av mitt liv!<br /><br />Jag hade inte trott att någon kunde göra en film med så lite meriter: Visst finns det regler mot att sånt här kommer ut till allmänheten? Manuset får inte vara längre än tjugo sidor, och budgeten måste ha varit ringa eftersom hela filmen har cirka 3 platser och en bil. Den enda tänkbara användningen av Roomies, enligt min mening, är om du håller någon som gisslan och vill frustrera dem bortom mänskligt tänkande. Om så är fallet, gör det på repeat och du kommer att ha ett färdigt gibbande vrak inom dagen.<br /><br />en och en halv av 10
Många gånger används beskrivningen "full av ljud och raseri som inte betyder något" och är rätt i mål. Tyvärr saknar "Code 46" både ljud och raseri. Lite raseri hade varit mycket uppskattat. Tim Robbins karaktär (William) är så pass bristfällig att tanken på att han omedelbart skulle bli kär i Maria (Samantha Morton) verkar nästan absurd. Dessa människor är så passionerade att man börjar undra om vattenförsörjningen i denna framtida värld kanske har doserats med torazin. Det finns en "Brave New World" typ av atmosfär i filmen som blir hjälpt av att varje scen spelas in cirka 2-3 steg överexponerad. Tyvärr blir denna teknik tråkig och ganska hård för ögonen. Språkens söta sammanblandning blir också tråkig när det inte verkar finnas någon uppenbar anledning till dess existens. Många futuristiska scifi-filmer kritiseras för att vara flashiga och utan substans. Den här filmen har varken blixt eller substans. Det är en kod 6 hela vägen.
Den begåvade manusförfattaren Alvin Sargent kan tyvärr inte få några engagerande idéer i den här konstgjorda bagatellen om en egensinnig mamma och hennes mogna tonårsdotter som försöker få sina liv att fungera i Los Angeles trots mammas flyktiga beteende. Bortsett från flera bra sekvenser köpte jag inte riktigt Susan Sarandon som en flake (hon är för i sig självt smart och fokuserad för att framstå som den här djävulska damen), och hennes naturligt grundade personlighet passar dåligt för rollen av en oansvarig förälder. Natalie Portman klarar sig mycket bättre som sitt barn, och ändå finns det en läskig distans till hennes arbete (och vissa av hennes scener, som den där hon ber en pojke att klä av sig, är missriktade och obekväma att se). Absolut inte ett inkompetent stycke, "Anywhere But Here" har ögonblick som fungerar, men det är inte en omfamningsbar film, och den har inte heller visat sig vara en viktig sådan. ** från ****
Den enda anledningen till att jag inte har gett den här filmen ett hemskt betyg är för att jag känner att det var en så hemsk film i alla aspekter att den förtjänar åtminstone en 2/10; för att inte försöka. <br /><br />Plottet är det minsta av dina bekymmer när du blir slagen i ansiktet med överdrivet språk och scener som "det sjungande rövhålet" i ett dåligt försök att chocka och avsky. Sett som huvudsyftet med den här filmen är att chockera och huvuddelen av den inte uppnådde detta, lyckas slutscenen äckligt radera minnet av denna chockerande meningslösa film och uppfylla sitt mål att vara den smutsigaste filmen någonsin.< br /><br />En riktigt lågbudgetfilm, grymt skådespelad och dialogen är chockerande dålig.<br /><br />Jag ger den 0/10 verkligen !!!
Den här filmen var inget annat än exploaterande gay cheesecake. Det var inte en "konst" film; bara en ursäkt för att visa flera omotiverade, exploaterande, överdrivna scener med omfattande nakenhet i könsorganen. Det var en scen i omklädningsrum som involverade över ett dussin nakna män. Kameran zoomar in på männens rumpor och penisar när de porträtteras i flera minuter med sina kukar i helskärmsvy. Det finns flera scener i den här filmen som visar penis efter penis. Det blir överflödigt RIKTIGT snabbt och gör det omöjligt att ta den här filmen på allvar. Jag undrade om jag såg en Playgirl-video av misstag. Om samma scener filmades med kvinnor (ex: helt nakna och visar sina slidor upprepade gånger) skulle det snabbt avfärdas som bara mjukporr och en ursäkt för att visa en massa ögongodis...vilket är allt som den här filmen är. Alla konstnärliga meriter spolades ner i avloppet för gaygettots mentalitet. Teman klassskillnad, homosexualitet, längtan-lust, etc. var enkla och ytliga; inte mer utvecklad än vad man kan förvänta sig av en förstaårs filosofistudent. Det är bara att kämpa på och hyra en gayporr istället.
Den här filmen är standard fånig sci-fi-mat från 50-talet. Till sin fördel lyckas handlingen få till stånd en utomjordisk invasion utan att faktiskt producera utomjordingarna själva. Men kom igen nu, om utomjordingar behövde energi och kunde absorbera den från källor som vätebomber, varför skulle de komma till jorden? Varför skulle de inte bara suga den ur en STJÄRN!?!? Den enda trovärdiga anledningen till Kronos närvaro är en direkt attack på jordens samhälle, inte bara insamlingen av energi. Inget sådant antyds ens; Kronos kan ha byggts av en överlägsen ras men dess aktiviteter på jorden är de mest primitiva. Slutet som forskarhjältarna planerar för Kronos är baserat på inget annat än pseudovetenskapligt skratt. Det motsvarar "omvänd polariteten" gambit som har använts så mycket i dålig scifi att det har blivit ett skämt i sig. Lågt och se, detta får vår oönskade besökare att släppa sin uppsamlade energi. Ingen vid makten verkar bry sig om vilken inverkan frigörandet av så mycket energi (som i slutet av filmen inkluderar bland annat hela utbytet av en vätebomb) kommer att ha på omgivningen. Och tyvärr, när filmen slutar, är omgivningen Los Angeles förorter. hoppsan!
Om du tycker att det hopplöst amatörmässiga skådespeleriet, den ointressanta historien, det falska blodet och allt det tanklösa skjutandet är uthärdligt, så kanske du faktiskt har en ganska bra tid att se denna trashiga, låghyra exploateringsfilm. Du kanske också vill kolla in en ganska bra catfighting-sekvens som erbjuds, även om den inte är tillräckligt bra för att göra resten av filmen värd att sitta igenom. (**)
Jag vet, det är en film. Men när det kommer till att skildra det verkliga livet (i alla fall) ska det vara så troget som möjligt. Jag är ledsen, men "El Misterio GalÃndez" är inte så exakt som det verkar. Inte heller Dominikanska republiken är avbildad som den verkligen är. Det chockade mig faktiskt att se att inspelningsplatsen för Santo Domingo faktiskt var Kuba. Och otroligt nog, filmer med kubanska teman (Havana, The lost City, Bitter Sugar, The Godfather del II) spelades faktiskt in i Santo Domingo! Så vad hände här? Varför spelade de in filmen på Kuba istället för D.R.? De spanska dialogerna med den kubanska accenten är hemska! De är inte dominikaner! På det historiska planet skulle GalÃndez aldrig ha blivit hängd. Han kan lika gärna bli skjuten, halshuggen eller dö av den omänskliga tortyren han hade fått. Sedan kastade hans kropp i Karibiska havet. Men Trujillo skulle aldrig ha beordrat döden genom strypning. Hans sjuka sinne skulle inte ha tillåtit det.<br /><br />Skådespeleriet levereras inte som förväntat. Harvey Keitel ser ut som att han bara väntar på en lönecheck. Jag föredrar huvudrollsinnehavaren i "Deep Blue Sea". Resten av skådespelarna skulle ha varit utmärkt i någon kubansk film, och detsamma gäller den valda inspelningsplatsen.<br /><br />Jag föreslår "La fiesta del chivo" (getens fest), från bästsäljaren författaren Mario Vargas Llosa, regisserad av hans kusin Luis Llosa. Det är lite mer realistiskt med Dominikanska historia. Trujillo-karaktären är mycket välporträtterad, och Galindez-incidenten behandlas mycket kort i den här filmen.
Jag kände att jag tittade på Fast and the Furious igen, men med olika skådespelare och lite annorlunda handling. Jag kommer att säga att bilarna i filmen är väldigt coola. Så, om du gillar snabba bilar, kommer du förmodligen att tycka att den här filmen är milt underhållande. Jag gillade också Nadia Bjorlin eftersom jag har sett henne från Days of our Lives. Hon är en riktigt bra sångerska, men synd att de gav henne så usla låtar att sjunga i den här filmen. Jag menar sånger om bilar; inte precis vad du skulle göra här på radion. Eftersom det är en Hollywood-film måste du ge den här historien lite frihet, men i verkligheten tror jag inte att någon vanlig joe skulle stöta på en så het tjej som Nadia Bjorlin som kan köra en racerbil, fixa en bil motor och vara sångare. Allt är bara väldigt dumt.<br /><br />En annan sidoanteckning, alla som är villig att satsa 25 miljoner på en biltävling är galen. Men det var lite coolt på slutet när Natasha stannar precis innan mållinjen och skruvar på Michael. Ovärderligt.<br /><br />SLUTLIGT DOM: Den här filmen är för bilfreaks. Så om du gillar snabba bilar, så skulle jag rekommendera detta.
Det tog bara en visning av den här hunden för att jag skulle säga "Aldrig igen!" Det är så djupt minnesvärt att jag var tvungen att läsa andras reaktioner på det innan jag kunde komma ihåg något utöver (1) det var hemskt, (2) Connery borde ha slutat medan han var före, och (3) filmen innehöll en total brutto- ut bit som involverar att fejka en näthinneskanning genom de mest ohyggliga (för att inte tala om fruktansvärt ineffektiva) sätt som är möjliga.<br /><br />Faktiskt har jag aldrig förstod varför någon skulle föredra ens de bästa av Connerys Bond-filmer framför även de värsta Moore- eller Dalton-utflykterna. Eller Lazenby, Brosnan, eller till och med David Niven, för den delen. Jag tyckte personligen att Octopussy och Moonraker, bland andra "kanoniska" Bond-filmer, var mycket mer underhållande än så här, och förmodligen av samma anledningar som andra förkastar Moore Bond-filmerna, nämligen deras snett humor och deras vilja att överlämna sig till befängelse i hela den grundläggande Bond-miljön.
Jag betalade $2,00 för den här skiten, jag vill ha tillbaka mina pengar. det är en skräckfilm i d-klass som inte är så groovy<br /><br />Det finns många MÅNGA våningar i den här filmen, inklusive skådespeleriet, avsaknaden av faktisk skräck, avsaknaden av nakenhet (som förutom den startande sjuksköterskan ( porroutfit) och den fortfarande andas nakenblixt, det finns ingen.<br /><br />Ljudspåret är kanske det bästa eftersom det har en sån optimistisk gitarr riff/låtar.<br /><br />Det finns dina vanliga typiska karaktärer, jocken, jockskvinnan, den nördiga killen (som ser mer ut som en jock), nybörjarpolisen/rangern (som har störst klyfta i hans tänder jag ville skjuta in några dollarmynt i det gapet..eller gå för ett field goal) den mystiska killen och Pure girl.<br /><br />Sminket var ynkligt med sidovyer av dr chopper som visar en tydlig "sminklinje" och naturliga hudtoner, omslagsbilden till DVD:n är tydligt photoshop/förbättrad för att göra omslaget mer lockande eftersom Dr chopper ser ut som en gammal "plopper" De knasiga kvinnorna som hänger runt Dr chopper är inte förklarade och eller ser övertygande ut som resten av den här filmen.<br /><br />Plottvändningen var MYCKET förutsägbar och överflödet av dåliga FAKE lemmar var skrattretande, vad tyckte de,.... um kasta runt lite lemmar och lite falskt blod och du har en skräckfilm.<br /><br />Dr chopper själv är den dummaste karaktären jag har sett i ett tag, men original tror jag att skaparen av den här filmen var ansträngd för idéer och möjligen försökte använda ramsan Doktor och chopper (cykel) och tyckte att "bingo" var dåligt att göra en skitfilm om det.<br /><br />Jag har sett värre förut..... men det här är helt enkelt dåligt.. allt med det är dåligt... avsaknaden av spänning...avsaknaden av verklig skräck eller karaktärsutveckling... avsaknaden av en anständig storyline ...det enda bra med den här filmen var när den slutade. Den här filmen faller inte in i kategorin - det är inte så illa att det är bra för mig heller/<br /><br />Totalt sett borde regissören/skribenten/redaktören veta bättre.
Jimmy Dean kunde inte ha varit mer hammy eller absurt elak. Hysterisk om man ser den genom ögonen på Mystery Science Theatre 3000, som jag betygsätter som 10. Jag menar, åsynen av denna överviktiga, majsutfodrade gris som trängs runt på Malta borde räcka för att skicka dig till kräken, om du gör det så långt in i filmen. Denna fula, hysteriska fars borde placeras med sådana som "Booty Call", "Pumpkinhead", "Swarm" och "The Smurfs Go To Bangladesh". En -gulp-film som denna bevisar att skådespelare, författare, producenter, etc. ibland hamnar på efterkälken på sina bolån, eller blir stenade till vansinne. Det väcker frågan "vem var så dum att finansiera en sådan val?" Men om det goda omdömet hade segrat och "Final Justice" aldrig varit det, så skulle vi inte ha den förtjusande parodistesten i "Mystery Science Theatre 3000"!
Mr. and Mrs. Smith är en av de inte alltför välkända tidiga amerikanska Hitchcocks filmer. Men om "Lifeboat" (som tyvärr också tillhör denna kategori) är ett underskattat mästerverk, är inte alla filmer signerade av spänningens mästare på den tiden (tidigt 40-tal) riktigt sevärda. Och för att säga sanningen, att inte upptäcka den här filmen är egentligen inte en förlorad.<br /><br />"Mr. och Mrs. Smith" är en genomsnittlig och konventionell skruvbollskomedi, där det är ganska svårt att hitta Hitchcocks touch. . Kanske kan du få en glimt av hans skugga (som inte är mycket) i den grymhet som Carole Lombard någon gång är kapabel till (men den är väl gömd i ett opersonligt paket), i en svindelscen där två av karaktärerna är fångade på toppen av en mässatraktion, och kanske i moderns karaktär. Och det handlar om det! Till och med för Hitchcock-fans finns det lite att koppla ihop med.<br /><br />Och för amatörkomedier med skruvade komedier finns det inte så mycket mer: ingen av situationerna är tillräckligt överdrivna för att vara riktigt roliga, och vi är långt ifrån Hawks mästerverk till exempel. Och om en eller två scener är ganska underhållande, finns det inte ens de roligaste i Hitchcocks filmografi, som skapade komiska situationer i nästan alla sina filmer (även "Psycho" kan anses vara full av väldigt mörk humor). Så, det finns verkligen lite att spara i den här filmen, som utan att irritera någon (eller kanske bara både hardcore-fans av Hitchcock och skruvbollskomedi, som är förälskade i Carole Lombard), förbli en av de inte alltför välkända tidiga amerikanska Hitchcocks film.
Efter att ha lyssnat på och njutit av Harvey Bernhards Omen II-kommentar blev jag chockad när jag upptäckte att han också låg bakom detta absoluta skräp. Det är som en riktigt dålig tv-film du kan skymta mitt på dagen när du har influensa och är för sjuk för att nå fjärrkontrollen. Jag tror att när Michael Lerner konfronteras med vad jag bara kan beskriva som en high school-roll i Les Miserables, hängde min mun öppen i misstro. Och så gick min mun upp och ner för att jag skrattade så mycket. Förfärligt. Jag vet inte varför jag måste skriva minst tio rader, jag har gjort min poäng kortfattat, det finns inget smart med allt detta moderna ordspråk.
Det här är en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Jag såg den på premiären på SXSW och blev oerhört besviken. Regissören visste lite om John Lennon och sa till och med lika mycket vid premiären. Det här är ett drama, men folk skrattade hela tiden åt hur kaxig filmen var. Det är aldrig ett gott tecken. De enda räddande nåderna var Dominic Monaghan och Jason Leonard som Liviens rumskamrater/bandkamrater. De var roliga medan resten av filmen tog sig själv på för seriöst. Det kassiga släppet av Beatles-texter var bara absurt. Soundtracket var dock utmärkt och var förmodligen den bästa delen av filmen. Om du inte är en av de där galna, rabiata Dominic Monaghan-fansen, bry dig inte om den här.
VARNING SPOILERS***** En riktigt dum film om en grupp unga utflyktsförare i Italien som hittar en rustning av mytisk krigare med en demonisk själ. En av dem bär den och blir besatt av en demons ande. Det tar död på tid och flera av hans vänner dör under hans klinga för att återuppliva demonliket.<br /><br />Ett slöseri med tid för tittarna, när de fina unga damerna i filmen lämnar sina kläder på sig, är blodet löjligt i bästa fall, och skådespeleriet är fruktansvärt, perfekt parning för ett så dåligt manus<br /><br />
Winter Kills är en fruktansvärd, osammanhängande och mycket nedslående konspirationskomedi-thriller från den föga kända regissören William Richert. När jag såg filmen kände jag mig ärligt talat som om jag var kejsaren i den klassiska fabeln Kejsarens nya kläder. Filmen fick mig att känna mig som en idiot eftersom jag inte kunde göra huvudet eller svansen av serpentinintrigen och de nonsensiska karaktärerna. Men jag kände mig lite generad över att erkänna för mig själv att filmen knöt ihop min hjärna. Så jag höll fast vid det till slutet, i hopp om att hela den trassliga röran skulle reda ut sig själv. Sedan insåg jag... filmen ska vara serpentin, nonsensisk och ologisk, för det är hela poängen. Detta är en satirisk blick på konspirationsteorier och -teoretiker, med sammankopplingen av handlingen som används som en metafor för sammankopplingen av sanningar, halvsanningar och lögner som definierar alla konspirationer. Även när jag förstod att skämtet var på mig kände jag fortfarande att Winter Kills var en ganska hemsk film.<br /><br />Ung Nick Kegan (Jeff Bridges) är yngre bror till en tidigare amerikansk president som var mördad i Philadelphia. Nick är närvarande när en döende man hävdar att han sköt presidenten och ger detaljerad information om var han gömde pistolen. Nick följer ledtrådarna, men varje steg på vägen verkar de som hjälper honom dö under mystiska omständigheter. Dessutom fortsätter hans far Pa Kegan (John Huston), en vulgär och äckligt rik affärsman, att störa Nicks utredning. Ju djupare han fördjupar sig i mordet, desto mer inser Nick att han faller ner i ett nät av komplexa lögner och röda sillar, där ingenting är som det verkar och ingen kan lita på.<br /><br />Filmen är en fullkomlig mardröm att följa, och på många sätt är det inte värt att försöka följa av den tidigare nämnda anledningen att den medvetet trasslar ihop sig. Skådespelarna är fulla av enastående talang men de flesta är bortkastade. Toshiro Mifune har en av de kortaste och mest meningslösa cameorollerna i filmhistorien; Elizabeth Taylor verkar okrediterad och har inte en enda linje av dialog; Richard Boone får vad som verkar vara en intressant roll men hans karaktär går ingenstans. John Huston har den bästa rollen som den mäktiga patriarken och förser oss med filmens få njutbara stunder med sin grymma leverans. Anthony Perkins får också en läskig roll och hanterar den bra, även om hans skärmtid är alldeles för kort för att göra karaktären fullständig rättvisa. Vissa naken- och sexscener slängs in utan någon egentlig anledning, och även om de är ganska grafiska och kan tilltala voyörer, hör de verkligen hemma i en annan film. Filmens halvkomiska klimax är farsartad och nedslående, men ändå paradoxalt minnesvärd på sitt konstiga lilla sätt. Det finns uppenbarligen en kultpublik där ute någonstans för Winter Kills... men jag kommer inte att räkna mig själv bland dess antal.
Scott Menville är inte Casey Kasem. Det är det första, viktigaste och mest oroande med det här försöket att ombilda Scooby-Doo och sällskap.<br /><br />Shaggys röst är pipig och låter inte som han någonsin har låtit i någon av de tidigare inkarnationerna av Scooby-showerna. De har också ändrat klädseln och det klassiska sättet att gå från originalet.<br /><br />Jag är inte säker på vad de håller på med än med skurkvinkeln, men det följer definitivt inte formeln som användes i någon av de tidigare Scooby-programmen.<br /><br />Och animationsstilen är väldigt bisarr och förvrängd. Jag gillar det, men det är ingen riktig Scooby-Doo-animation. Men den konstiga animationen som användes för andra WB-program växte på mig; det här kanske också.<br /><br />Det är värt en blick på en gång -- om du kan hantera bristen på ordentlig Shaggy-röst. Just det där räcker för att få en att njuta av showen ordentligt. Dessutom försöker jag att inte vara en oflexibel, nitpicking fan. Utvecklas eller dö, som man säger. Vi får se hur det ser ut efter ytterligare två avsnitt -- då har jag bildat mig en mycket mer solid åsikt.
Hemsk film. Den här filmen slog ut de levande zombies hämnd för den VÄRSTA film jag någonsin har lidit igenom. Vilka !@$% var de idioter som fick den här filmen att tänka. Skulle det vara läskigt. Eftersom mannen lät mig hög dig var det inte. Det var så dumt att det inte var roligt. Vi vet alla att tropiska öar är de naturliga jaktmarkerna för mördande snögubbar. Och de där dumma snöbollarna. Dumma Dumma Dumma Dumma Dumma Dumma Dumma Dumma. Fejksnö och usla skådespelare. Åh och frost ser inte ut som han gör på lådan. SLUTA INTE DIN TID. Hyr den och förstör den.
En biograf med en dålig historia av tidigare hemska mord öppnar igen. Naturligtvis börjar de blodiga morden på nytt. Skriven, regisserad, skjuten, målsatt och redigerad med en fruktansvärd brist på flärd och finess av den ovanligt talanglösa Rick Sloane (som senare vanärade celluloid lite mer med den helt fruktansvärda "Hobgoblins"). ut något ruttet på alla tänkbara sätt: den plågsamma slöa takten, den plågsamt statisk, grynig film (det finns ett illaluktande överskott av tråkiga masterbilder genomgående), en irriterande drönande och överflödig hum'n'shiver-synthesizermusik, den platta (icke) regin, ett tråkigt pratsamt och händelselöst manus, den stönande framkallande sophoricen sinne för lågbrynen humor, de blodlösa mordet fasta bitar, en ynkligt oskrämmande mördare (han är bara en skrynklig gubbe med sminkad smink), de jämnt motbjudande och föga tilltalande karaktärerna, ett otillfredsställande abrupt slut, och livlösa framträdanden från en märkbart oinspirerad skådespelare, alla säkerställer att det är ungefär lika roligt och givande att se den här skickliga swillen. som att äta härsken råa ålar dränkta med sur vinäger. Denna crud saknar helt den nödvändiga grova charmen och släta kraften som krävs för att vara njutbart skräp. Istället är det bara en intetsägande, slingrande och slingrande styvhet som aldrig tar eld eller blir till och med lite underhållande på ett så fult-det-rökande sätt. Bara en smula av nakenhet och den förtjusande närvaron av den alltid pålitliga Mary Woronov som en snårig, sardonisk sekreterare ger en liten lättnad från denna usla förlorares övergripande krummighet.
När du tittar på skapandet av den här DVD-skivan - de berättar vad som görs här - återberättar de bibelns berättelse om gott mot ont och försöker predika den för en filmpublik. I ett modernt samhälle som vårt är det här filmen misslyckas. Det finns alldeles för många får avbildade i den här filmen. Människor är för kraftfulla för den här typen av predikningar idag.<br /><br />När det gäller skådespeleri, regi och tekniska funktioner, är de okej. Chuck Norris är faktiskt OK som en ängel eftersom Norris oförutsägbara utseende som en ängel inte är mer absurt än vad Tommy Smothers var på 1960-talets sit com.
Åh, käre herre.... De har förvandlat vad som var en ganska tankeväckande film till en häpnadsväckande testosteronfest.<br /><br />Originalversionen av denna film från 1971 var vackert vag om vår hjälte Kowalski. Han var en man som försökte köra från Denver till San Fransisco för att vinna ett vad. Varför var han villig att riskera sitt liv för priset av en handfull överdelar? Vi är inte riktigt säkra.<br /><br />Vi hade några tillbakablickar som gav oss bilden av att han var en adrenalinjunkie, och förmodligen hade han lett hela sitt liv och försökt ta sig till försvinnandet. Den punkten du ser bort i fjärran där vägens vänstra och högra axlar möts, och själva vägen försvinner. Han lever bara för att vara fri och betyder inte illa för någon. Vi såg flera gånger när det inträffade olyckor att han stannade för att se till att den andra föraren var okej innan han gick vidare, till och med poliserna som jagade honom.<br /><br />När han såg det meningslösa i sitt uppdrag tog han sitt liv snarare än att bli arresterad och leva ett liv i fångenskap. Han dog som om han levde, och sprang på vid gavel.<br /><br />I nyinspelningen har Kowalski en hel historia (inklusive ett förnamn, till och med.) Han försöker ta sig till sjukhuset där hans fru lider av komplikationer till hennes graviditet. Han är en hängiven make och upphetsad blivande pappa. Han kommer till beslutet att ta sitt liv efter att ha hört att hans fru dog under förlossningen, men de lämnar till och med DET i fråga när de antyder att han kan ha hoppat ur bilen innan den körde in i bulldozrarna. De gav till och med rollen "super soul", den blinda DJ:n (briljant porträtterad av Clevon Little i originalet) till JASON PRIESTLY?!?!?!?!?!? Ge mig en paus.
Ett samhälle i Texas är behäftat med en mängd mystiska mord som involverar några av studenterna från den lokala högskolan. Sheriffen som utreder dödsfallet upptäcker den häpnadsväckande identiteten på mördaren som är ansvarig för morden. Ett NASA-experiment som involverar kosmisk strålning har muterat en apa och förvandlat den till en ostoppbar mördarmaskin med törst efter blod, enligt DVD-omslagets synopsis.<br /><br />Eller kan varelsen verkligen vara en muterad alligator som återvänder från en rymdbunden "Noaks ark"? <br /><br />En lång öppning, med det skrattretande raka 1960-talsparet Ralph Baker Jr. (som Chris) och Dorothy Davis (som Judy), antyder att "Night Fright" kan vara en glatt dålig film; men få inte upp dina förhoppningar. Efter lite oskyldigt tjafs upptäcker de attraktiva kollegierna att ett annat par har stött på ett monster; Naturligtvis är varelsen helvetet inställd på att terrorisera unga romantiker. Sheriff John Agar (som Clint Crawford) är inte betrodd av den yngre uppsättningen; men han vill verkligen hjälpa.<br /><br />Mr. Agar var en vän till min moster; han talade om väldigt få filmer, och det här var inte en av dem.
Utan tvekan årets största slöseri med film. Den här filmen är dåligt strukturerad, sadistisk, grym och fylld med otrevliga karaktärer. Ovanpå det, och kanske det värsta brottet, är det ointressant och oerhört förutsägbart. Så fort Bill Pullmans karaktär klottrade på bilden och ändrade ordet från "bevis" till "våld", hade jag hela handlingen listad. Det finns inga överraskningar och det finns ingen övertygande anledning att titta på detta skräp. Den enda förlösande funktionen för mig är att jag såg den här saken gratis på min HDNet-kabel och inte slösade bort några pengar. Jag skulle verkligen bli arg om jag hade betalat för att se den på en teater.<br /><br />Alla som kallar det här som en thriller måste verkligen få ut mer. En hemsk, hemsk film på alla sätt som betyder något.
Jag gillar den här filmen och har sett mitt exemplar två gånger sedan jag köpte den för några veckor sedan. Men du måste se den i rätt sammanhang.<br /><br />Jag har inte kollat ​​datumen, men jag slår vad om att den här filmen kom ut efter och säkert ungefär samtidigt som Collier och Walt Disneys populariseringar av visionen om rymdfärd främjas av W.Von Braun. Detta återspeglas i försöket att verka sakligt korrekt och vetenskapligt. Men även om vissa idéer framförs (t.ex. stegförstärkare) ungefär korrekt, är andra saker lustigt fel.<br /><br />Vi får till exempel veta att en raket stiger till en höjd och sedan vänder sig till nittio grader att komma in i rymden...som att nå toppen av en trappa och svänga in på trappavsatsen! Sedan får vi veta att genom att vrida i jordens rotationsriktning ökas skeppets totala hastighet i enlighet därmed.<br /><br />Detta är ett lustigt missförstånd av vad som verkligen händer. De flesta rymduppskjutningscentra är belägna så nära ekvatorn som möjligt där jorden och allt på dess yta roterar med ungefär tusen miles per timme, inklusive alla raketer som avgår till rymden, i österut (samma som planetens rotation ). Naturligtvis, om skeppet vände för att resa västerut en gång i rymden, skulle dess hastighet i förhållande till jordens yta vara högre, men det skulle inte lägga något till fordonets faktiska hastighet. Beskrivs i den här filmen som "lufthastighet"! <br /><br />På liknande sätt får vi veta att resenärerna bara känner fritt fall, eller "viktlöshet" när de når några tusentals mil från jorden, utanför planetens gravitationsfält. Återigen, komiskt felaktigt. De flesta bemannade rymdfarkoster färdas inte högre än ett par hundra mil uppåt, men så länge de (och deras innehåll, inklusive besättningen) färdas med en tillräcklig hastighet så att deras momentum i riktning utåt balanserar tyngdkraftens dragkraft inåt, kommer de att bana i fritt fall. Naturligtvis, färdas tillräckligt långt från jorden och även ett långsamt objekt kommer att hamna utanför jordens gravitation bra, men för att lämna jordens omloppsbana, utåt (mot månen till exempel) krävs att man uppnår "flykthastighet", runt tjugoetttusen miles per timme. Så fordonet kommer redan ha uppnått "omloppshastighet" (och "viktlöshet") per definition.<br /><br />Men filmen har mycket roligare saker än så här. Någon bestämde sig för att det skulle vara roligare om de missade månen på grund av ett tekniskt problem, somnade i några dagar och sedan vaknade och upptäckte att de av misstag åkt till Mars! Kaptenen idisslar då att detta måste ha varit gudomligt ingripande! Då rivs varje låtsas att vara vetenskaplig i små bitar som konfetti och kastas på vinden mitt i den glada dansen av en allt mer barmig intrig.<br /><br />Styrkan hos en film som denna är faktiskt i illustrerar "hur långt vi har kommit". Inte minst i attityder till kvinnor. Det nedlåtande dravelet över den kvinnliga besättningsmedlemmen är både roligt och också chockerande. Att tro att sådana attityder så nyligen var "normala".<br /><br />Som jag sa i början tycker jag att den här filmen är väldigt underhållande. , som en sen natt, släcker ljusen genom romantiken att resa i yttre rymden, ur perspektivet av dagarna innan det faktiskt hände. Ett motgift mot rymdfartens kalla rutin som den nu har blivit under det tjugoförsta århundradet.<br /><br />Jag kommer inte att avslöja slutet. Det är både modigt och chockerande för en film av denna årgång och karaktär.
Jag hade oturen att se den här filmen hemma hos en kompis. Vilket totalt slöseri med tid. Vilken total och komplett skit den här filmen är! Absolut ingenting är roligt i det, från duschscenen till den förolämpande och förnedrande gestaltningen av tyskar. Det finns ingen handling, skådespeleriet fick mig att gagga och på slutet ville jag personligen slå John Leguizamo med en pinne. Jag tyckte John Woo-filmer var dåliga.....den här filmen är officiellt den sämsta filmen jag någonsin sett.
Saving Grace är säkerligen en av de ledande utmanarna till priset "Hur man förstör en adekvat film på de sista minuterna". Naturligtvis, om du blandar en pittoresk by i Cornwall - till stor del befolkad av pensionerade eleganta damer - med en liberal dos marijuana, kommer en viss mängd enfald att följa. De sista sju minuterna av filmen går dock ner i det totalt löjliga och löses inte ens genom att vara särskilt roliga. Det är verkligen synd, för den här komedin har potential att bli precis lika bra som 1998 års Waking Ned Devine, som också porträtterade en pittoresk liten by och dess konstiga invånare som försöker ta sig ur en knepig situation.<br /><br />Protagonisten i Saving Grace är medelålders, nyligen änka Grace Trevethyn, vars mans arv av osäkra fordringar har tvingade henne till ett okonventionellt sätt att tjäna pengar. Med hjälp av sin trädgårdsmästare, Matthew, vänder hon sin trädgårdsexpertis till den lukrativa odlingen av marijuana. Tyvärr leder detta till konfrontation med den lokala polisen, hennes mans borgenärer och en fransk knarkbaron. . . . . . . . . . som alla dyker upp vid hennes växthus samtidigt. Relationen och relationen mellan Grace och Matthew är välporträtterad, och Brenda Blethyn engagerar tittaren känslomässigt i sin sympatiska karaktär - man kan verkligen känna vad hon går igenom.<br /><br />Castingen av de mindre rollerna är utmärkt, även om några av dem är ganska besynnerligt excentriska. Men förvandlingen av knarkkungen Jacques till Graces romantiska intresse är högst osannolik och passar inte alls in i filmens ton. Och visst är hydroponics inte en sådan revolution i cannabisodlingens värld? Tyvärr byter filmen mild humor mot slapstick och blir lika falsk som marijuanaplantorna.
Beaudray Demerille (en svag Peter Fonda, som också regisserade), en åldrande spelare, vinner den unga tonåringen Wanda "Nevada" (snälla, men inte begåvade Brooke Shields) i ett pokerspel. Tillsammans ger sig det osannolika paret (naturligtvis) ut på en jakt efter indiskt guld i Grand Canyon.<br /><br />Det är historien och det finns verkligen ingen anledning att söka efter en djupare mening i den. Det finns bara inte där. Skådespeleriet är också väldigt svagt, vilket var ganska överraskande med tanke på att Peter Fonda var i spetsen.<br /><br />Om du letar efter något intressant i den här filmen, ta en titt på det fina landskapet och några snygga utseende av en ung Brooke Shields. Hennes karaktär är dock så irriterande (särskilt i början) och dum att hon aldrig riktigt blir sexig eller tilltalande. Synd, men med tanke på historien tvivlar jag på att något mer kan göras av detta. Jag undrar varför Peter Fonda regisserade och spelade huvudrollen i den här filmen. Han måste till och med ha övertalat sin far (Henry Fonda) till en (värdelös) cameo i denna löjliga röra. Tyvärr var detta deras enda film tillsammans. Kunde inte Henry vara med i EASY RIDER till exempel? 3/10
Kommer du ihåg de där gamla kung fu-filmerna som vi brukade titta på på fredagar och lördagar sena kvällar när våra barnvakter trodde att vi hade ansvaret? Tja, den här filmen spelar precis som en av dessa filmer. Patsy Kensits största anspråk på berömmelse var kärleksintresset för Mel Gibsons karaktär i "Lethal Weapon 2", och den här föreställningen var en av anledningarna till att hon aldrig har gjort det så stort: ​​hon är en fruktansvärd skådespelerska.<br /><br />I "Dödligt vapen 2", jag tyckte hon var söt. Söt nog att kolla in några av de andra filmerna hon hade varit med i, inklusive "Loves Music, Loves to Dance", en annan stor nedgång, som jag uppenbarligen inte heller var imponerad av. Men hur attraktiv hon än är för mina ögon, skrek min själ åt mig att stänga av den eftersom hon spelade en annan billig, förutsägbar roll och gjorde det väldigt dåligt.<br /><br />I den här filmen spelar Kensit huvudrollen som en komiker (och inte en bra sådan heller) som jobbar på klubbarna i Frankrike (kunde inte klippa det i sitt eget hemland, så hon får DERAS öron att blöda), som har tur, men till och med värre, den franska regeringen vill kasta ut henne på grund av ett utgånget visum (eller så kanske de bara tog henne på tok). Men hon gifter sig med denna Casanova (Freiss), som är lika nere på sin tur, och förutsägbarheten börjar...hemskt! Finns det något sätt att ge den här filmen ett NEGATIVT betyg? 1 av 10 stjärnor överskattar det!
Den här filmen gjordes för fans av Dani (och Cradle of Filth). Jag är inte en av dem. Jag tror att han bara är en imitator som åker på black metal-tåget (fortfarande, jag är i allmänhet inte ett fan av black metal). Men när jag bar detta DVD-fodral för att betala för det, övertygade jag mig själv om att ju mindre äkta något är desto mer försöker det vara övertygande. Därför antog jag att jag är inne på en berg-och-dalbana av gummi-gore och gör-det-själv-stänk med en olycklig bakgrund. Nu är det det jag gillar.<br /><br />Jag kom hem och slog in det. Mitt tålamod varade i 15 minuter. FRUKTANSVÄRT kameraarbete och ÄCKLIG kvalitet. Och det var då (2002), som det såg ut som om det var filmat med en Hi8-videokamera. Jag lämnade den på hyllan. Kanske skulle en trevlig kväll med öl och Bmovies skapa en fin inramning för den här... bilden. <br /><br />Efter ett par månader kom jag tillbaka till det (i nämnda omgivning) och såg hälften. Då irriterade inte bara de nämnda aspekterna mig. Min ogillan utvecklades. Jag märkte hur roligt Dani (1,65 m; 5'5" höjd) såg ut i sina platåskor och slet isär ett huvud på en rånare. (Ja, sönder. Hans huvud hade tydligen ingen skalle.) Jag upptäckte också att den här filmen kan ha ingen mening Ändå har jag inte avslutat den än, så jag var inte positiv.<br /><br />Efter ytterligare ett par försök lyckades jag äntligen avsluta denna film - en ett par månader sedan... (Ja, det tog mig 5,5 år.) Så - Dani var faktiskt rolig som Satans/Mansons/superonda människans HJÄLPARE och filmen GJORDE INTE vettig Dani att göra dåliga saker. Varför är han bara väldigt, väldigt dålig berättelser med Danis karaktär. Min favorit handlade om en kille som STÄLLER NÅGONs BEN, för att han vill använda den som sin egen någonsin, jag menar att Stinger slår det (och, pojke, är Stingers CGI baaaaad). Och kvaliteten är... Låt oss bara säga att det inte är tillfredsställande. Det enda som kan få dig att titta på är det omotiverade våldet och eländet. Blod och tarmar är ganska bra. Du kan faktiskt se att filmen har sitt ursprung där och sedan gick vidare. (Exempel - Dani 'The Man' Filth tar en uppstoppad katt - falsk som det kan vara - och tar emot den... och sedan äter det som ramlade ut. Varför? Vi vet aldrig. Vi vet dock att den här katten måste ha varit på illegala ämnen, eftersom hans hjärta är nästan hälften så stort.)<br /><br />Ni kanske tror, ​​efter min kommentar att den här filmen är så dålig att den är bra, men den är bara dålig. Cradle of Filth-fans kan lägga till 3 poäng. Jag lade till en för gore.
Jag har sett den här filmen flera gånger på en mängd olika kortfilmsfestivaler och det ger mig alltid intrycket att jag har sett en filmtrailer! <br /><br />För en skolfilm är mycket väl producerad och regisserad, men historien... ja den behövde något annat för att bli en större och intressant film. Karaktären som heter Tim Watcher behövde lite ingående tillvägagångssätt. Det här är något som saknas i vissa portugisiska kortfilmer - manuset är alltid ytligt.<br /><br />Men ändå... jag gillade den här filmen...<br /><br />Parabener! (grattis!)
Den här filmen var så amatörmässig att jag knappt kunde tro vad jag såg. Den är inspelad på VIDEO! INTE film! Jag har inte sett sånt här sedan tidigt 70-tal, när sena kvällsnätverk visade veckans film "skräckfilmer" inspelade i......video. Det ser ut som en dålig såpopera, och det är att ge den en komplimang. Några av skådespelarna gör sitt bästa. Michael Des Barres gör okej med vad han får att göra, vilket är att agera som en sexmissbrukare utom kontroll. Jag kan inte säga att det är trevligt att titta på.<br /><br />Nastassja Kinski som terapeut sitter i en stol under praktiskt taget hela filmen, med väldigt liten variation i kameravinklar. Jag kan inte klandra henne för någon annans dåliga blockering, men hon är helt otrolig i sin roll. Hennes lilla flickröst jobbar emot henne här. Och jag betraktar mig själv som ett Nastassja Kinski-fan. Hon är förvisso ålderslös och exotisk, men hon är utanför sin räckvidd med detta.<br /><br />Alexandra Paul är patetiskt överdriven. Varje rad hon levererar är med tre utropstecken. Någon måste ha hänvisat henne att skrika till varje pris. Varför skulle Michael Des Barres vilja ha sex med en sådan rasande tjusig?<br /><br />Äntligen kommer Rosanna Arquette som den söta, elakade frun helt okej, och förmodligen den mest trovärdiga i gänget. Men det säger inte så mycket.<br /><br />Det här måste vara den sämsta filmen jag har sett på flera år.
I en farsartad nyckel kan GaudÃ Afternoons ses som en medioker övning. Marcia Gay Harden och Judy Davis pivoterade en bra cast (Juliette Lewis nygamla freaky karaktär har tagits otroligt mycket från verkligheten, jag känner en amerikansk ung dam som squaws som hon!!) men GA visar inte mycket utöver sin övertonade handling. <br /><br />Även om filmskapande handlar om att få tro, fanns det vissa märkbara inkonsekvenser i manuset. Två prover: du betalar 14 euro för att komma in i kapellet där Cassandra och Frankie träffades, ALDRIG klockan 7, och du kan inte lämna en terrass utan att betala räkningen (de kommer att debitera dig på plats om de inte känner dig) eller gå av en taxi SÅ snabbt (ni amerikaner tipsar alltid taxibilar även om de inte förväntar sig det, men sekvenserna som porträtterades i filmen var löjliga). Tro mig inte, läsare: kom över och se själv.<br /><br />Om du aldrig har varit här förut kanske du inte bryr dig om allt detta, men bra filmer borde vara trovärdiga om du bortser från ditt ursprung. Ingen känner till GA här, och jag kommer att se till att det inte ändras i framtiden.
Monstret kommer att se väldigt bekant ut för dig. Så kommer resten av filmen, om du har sett ett halvdussin av dessa tonåringar-fångade-i-skogen-filmer. Okej, så de är inte tonåringar den här gången, men de kan lika gärna vara det. Tre par bestämmer sig för att det kan vara en bra idé att kolla in en nästan övergiven spökstad, i hopp om att hitta guldet som människor dödades under ett knappt århundrade och ett halvt tidigare. Man skulle kunna tro att med en titel som "Miner's Massacre" kan en del intressanta saker hända. Det gör de inte. Faktum är att bara cirka 1/10 av filmen utspelar sig i gruvan. Jag hade föreställt mig team av skräckslagna gruvarbetare som sprang för sina liv i de håliga gränserna på sin arbetsplats och bad att Black Lung Disease skulle få dem innan The Grim Reaper utkrävde sin hemska hämnd, men istället fick jag jordnära tjugo-någonting som otuktade - och i ett fall, avföring - i skogen, ett gäng idioter med en kollektiv I.Q. som skulle ha svårt att dra ut en plastring ur en låda med Cracker Jacks, än mindre en nedgrävd skatt från en övergiven gruva. Ingen spänning, inga skräck och massor av pinsamma framträdanden ger denna kalkon en 3:a för nakenhet.
Det här är en riktigt eländig liten film. Visserligen styrdes den ursprungliga (o)heliga treenigheten av lagen om minskande avkastning med den tredje, "The Final Conflict" som urartade till en löjlig sub-intrig ungefär halvvägs genom filmen, uppenbarligen bara för att tillhandahålla de nödvändiga onödigt invecklade dödsfallen som hade vid det här laget blivit hela raison d'etre för "Omen"-serien. Men sedan för att få fram den här upphoppade TV-filmen (akta dig för köpare av Omen-boxen på DVD - låt dig inte luras av överföringens widescreen-förhållande, det här var och är strikt små skärmar) på baksidan av en serie av generellt fina demoniska kylare var oförlåtligt, särskilt, godkänt som det var, av exec.producenten och producenten av de tre första filmerna Mace Neufeld och Harvey Bernhard. Jag skulle ge bort handlingen om det fanns någon, förutom de vanliga dödsscenerna (hopplöst nedtonade för TV-känsligheter) och något av det sämsta skådespeleriet jag har sett. Alla som är inblandade i detta projekt ner till cateringfolket borde skämmas för att denna travesti någonsin kommit upp på skärmen, än mindre maskerad under Omen-namnet. Om en person är övertygad av min recension att undvika denna röra, kommer jag att må bättre för det.
Verkligen en vidrig, vidrig film, med bara en liten mängd riktig humor.<br /><br />Särskilt faderns karaktär är ytterst vulgär (avsiktligt, uppenbarligen), och porträtterad på det mest patetiska, förslappt sätt.<br /><br />Min fru och jag tyckte att den här filmen var fruktansvärt upprörande, utan absolut inga förlösande funktioner alls. Uppriktigt sagt önskar jag att jag aldrig hade sett den.<br /><br />Jag anser att denna brittiska ansträngning är en sjuk och grov pinsamhet.<br /><br />De som gillade den här filmen har en förmåga som jag saknar totalt. : det att glädjas åt en uppvisning av djupt fördärv och elände.<br /><br />Producenterna borde skämmas över sig själva.
Skådespelarna är OK. Manuset är ibland besvärligt, och det tar ett tag att komma på vad meningen med filmen är. Jag såg att jag såg fram emot att diska. Shehan-biten är ett kaxigt uttalande om kriget. Jag antar att vi inte skulle märka det... det gjorde vi. Det är ett hus, du gjorde inget mer än att döda fyrtiofem minuter. Duschdelen...va? Vad handlade det om? Bokstavligen är det att jag har en kund, "Ok du kan använda vår dusch." Gäspa. Vinklarna försöker alldeles för hårt. Det fanns en uppsättning skog, plötsligt är den borta för du kan se rakt igenom, sedan är det djupt och djur dör. I slutändan är detta en fasansfull film av tråkiga proportioner.
den här filmen är vad som händer när folk ser som i det här speciella blair-häxprojektet och säger åt helvete folk springer runt med kameror, skådespeleri slash dokumentär-tema inga problem. gäng talanglösa skådespelare och börja spela in en film. handlingen är att i afrika finns det en halvkast av människor som djur som jagar och dödar människor, lokalbefolkningen tror att det är en demon eller en ond ande men vårt vilda gäng är i afrika för att få några bevis på deras egna. inget behov av fler ord om handlingen den här filmen får en 1 av 10 och jag försöker hitta något bra att säga om den här filmen men efter en lång tid tänkte ingenting nada noll null.
Det här är filmen som är lite baserad på Rob Halfords utträde från British Metal Gods 'Judas Priest' och hur bandet ersatte honom med Ripper Owens, som brukade fronta ett Priest-hyllningsband. Ursprungligen titeln Metal God denna film kunde ha varit något fantastiskt. Istället bestämde sig någon på ett kontor någonstans som vet lite eller ingenting om metalmusik för att urvattna det. Från titelbytet på Metal God till den "säkra" mitten av vägen "Rock Star" till det lama soundtracket spelar den här filmen dåligt ut. Efter att ha tillbringat större delen av mitt liv i ett professionellt metalband såg jag verkligen fram emot att se det här, jag blev väldigt sviken av flera punkter i filmen. Soundtracket är väldigt INTE metal för en, och slutet på filmen är också halt. Filmen har några ljuspunkter i skrivandet och skådespeleriet, men som helhet misslyckas den i slutändan eftersom...1)En film baserad på ett metalband bör ha ett metallsoundtrack. 2) Det finns INGENTING metall om Marky Mark eller Jennifer Aniston. Om Bon Jovi, Warrant, Def Leppard och Poison är din idé om "heavy metal", gå och se den här filmen. Om Iron Maiden, Judas Priest, Dio & Black Sabbath är din idé om metall, se den här filmen för ett gott skratt.
...genom Eric Stanzes likasinnade upptåg. En inte särskilt begåvad regissör har strävat efter en inte särskilt bra film, men jag fann mig fortfarande att sitta igenom den till sluttexterna, om inte annat för att se vad som händer härnäst.<br /><br />En våldtäktsman flyr från fängelset och kallar fram sin gamla låga. Efter att ha fångat henne (även om hon kom gärna) och hotat henne att ha sex (en annan händelse som hon också var villig att göra) avslöjar han att han har kidnappat tre killar som tidigare gjort henne illa. Han bestämmer sig då för att döda henne (va?) men blir folierad och dör istället. Flickans sinne knäpper (eller något liknande) och hon tar ut sin ilska på olycksgubbarna i källaren.<br /><br />Okej, skriften suger: den är långrandig, laddad med tiocents ord och där är det ALLT för mycket av det.<br /><br />Skådespeleriet suger: vilken minut, vilket skådespeleri? <br /><br />Inspelningen suger: hemmavideon är illa nog, men 20 minuter av kyrkogårdsbilder är bara en jävla förolämpning.<br /><br />Och budgeten är ett skämt: förstå... "budget", det var punchline.<br /><br />Och ändå fanns det en charm med saken. Tillbaka på 70-talet kom den här typen av filmer på biografer med faktiska budgetar och talang kopplade till dem, dock inte i våra dagar. Om du vill se den här typen av våldsamt, sexuellt exploaterande skräp (ljug inte, vissa av oss gör det) så är det här allt du kommer att få nuförtiden.<br /><br />Några korta hardcore-bilder i en sexscen, tortyr med fekalt material, kul med yxor, anal våldtäkt med kvastpinne och en lång bild av den galna bruden som onanerar med samma kvastpinne är några av de bättre föremålen på menyn.<br /><br />Det är inte bra och det kommer inte att komma ihåg, men inte sedan Joe D'amatos storhetstid har folk gjort sådana här filmer.<br /><br />4/ 10
Den här Kiyoshi Kurosawa-spökfilmen är ganska vild, och den hade åtminstone en hoppskräck som fångade mig. Men allt som allt är filmen otroligt dum, med en detektiv som försöker spåra en misstänkt seriemördare, bara för att få reda på att han kan ha begått ett av brotten. Sedan blir han hemsökt av ett vackert asiatiskt spöke, och han har ingen aning om varför (och det gör inte tittaren heller). När andra mord begås, blir han ännu mer förvirrad eftersom mördarna lätt kan hittas, och detta spöke förföljer honom fortfarande av någon anledning. Inte nog med att handlingen är helt korkad, damspöket är roligare än något annat, speciellt när hon plötsligt flyger över staden, som Wonder Woman. Och slutet är lite vettigt, faktiskt, hela filmen är lite vettigt, och jag kan inte rekommendera den alls. Om det inte tog sig självt så allvarligt skulle jag tro att det skulle vara en svart komedi. Utanför "Bright Future" är detta den sämsta filmen jag har sett i regi av Kiyoshi Kurosawa.
Jag är ett stort fan av de fyra första Ju-on-projekten. Jag äger dem och tittar på dem varannan månad. Jag lånar ut dem till arbetskamrater och vänner bara så att de kan bli rädda för japansk kvalitetsfilm. Jag tycker att Takashi Shimizu skapade en fantastisk berättelse och presenterade den mycket effektivt i dessa fyra avsnitt.<br /><br />Jag var något exalterad över att The Grudge 2 skulle öppna på bio. Jag såg den första amerikanska Grudge innan jag såg de fyra originalen. The Grudge var faktiskt ganska bra. Naturligtvis är originalen bättre, men jag fick en bra Halloween-skräck från American Grudge från 2004.<br /><br />The Grudge 2 började dåligt och gick ner därifrån. Jag fortsatte att vänta på att det skulle bli bättre, för att bli vettigt, för att visa Shimizus talang – inget liknande hände. Det som är bra med Shimizus Ju-on-arbete är historien. Visserligen brukar det berättas i en osammanhängande stil som du måste tänka på för att koppla ihop dess komponenter, men det är fortfarande en fantastisk historia. Det fanns ingen historia i The Grudge 2. Det var en serie omotiverade dödsfall från karaktärer som man aldrig ens hade tid att börja bry sig om.<br /><br />Redigeringen var grym. Osammanhängande (som i de japanska originalen) är en sak, men den fullständiga slumpen i scensekvensen var utmattande. Jag tänkte bara "det här är så dumt" och "Nej - han sålde väl inte ut så mycket va??" Det fick mig att vilja gå ut från teatern, springa hem och titta på originalverket, helt enkelt för att försäkra mig om att Shimizu inte alltid har gjort den här fördummade, generiska, tråkiga, meningslösa, sammanslängda magen.<br /><br />Om du verkligen vill se den här filmen föreslår jag att du väntar i två månader med att hyra den. Verkligen. Två av de fem personerna på teatern med mig gick ut ungefär 45 minuter in i den. Jag funderade på om jag skulle göra det själv. Att gå hem och städa huset lät faktiskt som ett bättre sätt att spendera min tid på.<br /><br />Jag är verkligen chockad över hur dålig den här filmen var. Låt oss be att Sam Raimi inte lägger ut mer pengar för att göra The Grudge 3. Det är helt enkelt inte värt det längre. Suck.
Yeeee-Haa! <br /><br />Jag har sett det hävdat att de flesta amerikanska filmer är cowboyfilmer i förklädnad; att Hollywood är så förälskad i sin enda verkligt originella skapelse att den fortsätter att återuppfinna cowboymyten. Jag är inte säker på att jag helt köper det argumentet men Slipstream är bevis som stöder teorin; det är en cowboyfilm med flygplan. <br /><br />Det går faktiskt bättre än så. Det är en Spagetti Western med flygplan! Ersätt flygplanen med hästar, gör androiden till en präst och den här filmen skulle inte kunna särskiljas från någon av ett dussin italienska spanska halvkonstnärliga "shoot-'em-ups with pretentions" från sjuttiotalet.<br /><br /> Filmen är inte så DÅLIG som jag hade fått mig att tro av några av recensionerna jag hade läst här, men den var verkligen inte bra.
Jag hade det tydliga missnöjet att se den här filmen på Vancouver International Film Festival 2006. Jag har deltagit i den här festivalen i över 5 år, och jag har verkligen sett dåliga filmer ibland. Men 'First Bite' har nått en helt ny bottennivå i film. Trots att filmen är inspelad på vackra platser, med enstaka, utsökta närbilder av fantastisk mat, förvränger filmen ett överdrivet antal plottwists och uppstyltade karaktärer tills jag praktiskt taget bad om att den skulle ta slut.<br /><br /> Huvudskådespelaren, David La Haye, misslyckades helt med att visa någon karaktärsutveckling genom hela filmen, och porträtterade en pompös kock från början till slut. Ytterligare subplotter, som ätstörningar, utvecklades så dåligt och passade helt och hållet inte in i något sammanhang som filmen hade visat fram till den punkten.<br /><br />Ett tema av mystik användes som ett dåligt försök att dölja en film som inte uppnår någonting, går ingenstans och gör en fullständig besvikelse.
Extremt långsam film. Det är fina framträdanden från alla skådespelare och det är därför över 5 poäng. Surya och Jyo ska vara den här perfekta mannen och hustrun och vi visas detta tills det kommer till en punkt du börjar fråga om det finns en historia. Sedan en dag upptäcker Jyo Suryas dagbok för att hitta hans misslyckade kärlekshistoria på college. Kärlekshistorien på college är totalt föga övertygande eftersom Surya är en arrogant senior som alltid håller på med Bhoomika, misshandlar sin vän, skriker åt henne offentligt och trots att hon är livrädd för honom blir hon kär i honom. Även efter det fortsätter han att dominera henne med ett grovt språk. Jag kunde verkligen inte uppskatta den ödmjuka karaktären som Bhoomika spelade, jag tror inte att någon kvinna med självrespekt kommer att falla för sådana här i verkligheten. Så Jyo bestämmer sig för att föra dem samman och vad som händer efter det är klimax. Berättelsen är extremt svag till sina karaktärer. En extremt arrogant Surya till Bhoomika är raka motsatsen med Jyo (och det finns ingen anledning till den plötsliga förändringen i karaktär). Återigen blir en extremt ödmjuk Bhoomika en stor extrovert när hon kommer tillbaka. , om hon hade blivit så supersäker varför försökte hon inte hitta sin kärlek eftersom hon inte längre fruktade någon.
Jag ger detta fem av 10. Alla fem poängen är för Hendrix som levererar en mycket anständig uppsättning av sitt material på senare tid. Tyvärr är kvaliteten på kameraarbetet och redigeringen på gränsen till det skrämmande! Vi har otaliga helbilder av Hendrix där han nästan kunde göra vad som helst, kanske kissa? Vi ser inte hans händer på gitarren det är meningen! Vi får också många bilder av Hendrix bakifrån? Det verkar finnas tre kameror på Hendrix, men amatördårar använder dem alla. Killen framför Hendrix verkar vara angelägen om att vandra sitt fokus lättjefullt runt scenen som om Hendrix på gitarren bara är en distraktion. Medan killen bakom är mer angelägen om att nolla på några få brudar i stånden än att faktiskt dokumentera det otroliga gitarrarbetet som blöder ut förstärkarna (ljudinspelningen är bra tack vare Wally Heider) Insprängda på spåren finns klipp av studentförlorare som protesterar mot Vietnam etc på banor som Machine Gun, totalt slöseri med film! Om Hendrix hade levt ännu två år till är Berkeley en av de saker som aldrig skulle ha sett dagens ljus vad gäller en fullständig officiell release. Den enda pärla den innehåller är den otroliga Johnny B Good men allt i ett ganska dåligt visuellt dokument av den store mannen och underlägsen både Woodstock och Isle of Wight
För närvarande är den här filmen listad på IMDb som den 42:a sämsta filmen som någonsin gjorts--vilket är exakt därför jag hyrde den från NetFlix. Men jag är ledsen över att rapportera att filmen, även om den är dålig, inte är i närheten av tillräckligt dålig för att förtjäna att hamna på de 100 bästa filmerna som någonsin gjorts. Jag har personligen sett minst 100 filmer värre än den här. Knappast ett lysande stöd, men det uppfyllde helt enkelt inte den förväntade nivån av hemskhet att vara med på denna ökända lista.<br /><br />Filmen börjar med Stewart Moss och Marianne McAndrew på deras försenade smekmånad (förresten , de är gifta i verkligheten också). Han är en läkare som är besatt av fladdermöss och insisterar på att de går till en närliggande grotta. Väl där beter de sig väldigt, väldigt, väldigt dumt (kännetecknande för en dålig film) och blir snart bitna av en fladdermus. Enligt den här filmen älskar fladdermöss att attackera människor och det finns vampyrfladdermöss i USA - som båda inte är sanna alls.<br /><br />Konstigt nog bryr sig mannen inte ens efter att ha blivit biten ska till sjukhuset!! Det första man tänker på (särskilt en läkare) är att få medicinsk hjälp omedelbart, men inte den här brösten. Snart får han anfall - men han är fortfarande inte intresserad av att söka hjälp! Om och om igen tänker man att detta måste vara filmhistoriens dummaste par!! <br /><br />Efter ett tag går han så småningom till en läkare och skickas till sjukhuset. Men då är det för sent och hans attacker blir mer våldsamma och han börjar döda människor för att suga deras blod. När det är helt uppenbart för alla att mannen är en galen mördarmaskin, vägrar hustrun (som liksom sin man har en grapefrukt för en hjärna) att tro att han är farlig – även efter att han attackerat människor, stjäl en ambulans och kör en polisbil av vägen!! <br /><br />Nu för det mesta går Moss igenom dessa episoder, hans ögon rullar tillbaka och han ser ut som en normal person. Konstigt, men ett par gånger utvecklar han fladdermusliknande händer och mot slutet använde de några fina proteser på honom för att få honom att se ganska fladdermusliknande ut. Hade det här varit riktigt cheesy hade filmen förtjänat en 1:a.<br /><br />Till slut, i en twist som knappast gav någon mening alls, förvandlades hustrun oförklarligt till en galen fladdermusdam och hade en en svärm av fladdermöss dödar den onde sheriffen. Hur allt detta arrangerades var ett mysterium, liksom Moss och McAndrews övertygelse om att den här filmen på något sätt skulle hjälpa deras karriärer – även om de båda har haft ganska långa karriärer på TV och spelat bitroller sedan 1974.<br /><br />Överlag. , väldigt dumt. Handlingen är fånig och saknar mening och förlitar sig starkt på att folk beter sig alldeles för dumt för att vara verkliga. Ingen bra film alls, men inte bland de sämsta filmerna genom tiderna heller.<br /><br />OBS: Av någon anledning visar IMDb grafiken för de tre DVD-uppsättningarna för IT'S ALIVE och det är två uppföljare av filmen webbsida för THE BAT PEOPLE. Medan THE BAT PEOPLE har setts med titeln "It's Alive" är de två filmerna inte alls relaterade. Det är lätt att förstå misstaget – särskilt eftersom de båda kom ut 1974, men filmen jag just recenserade hade Stewart Moss och Marianne McAndrew i huvudrollerna och den andra filmen hade John Ryan och Sharon Farrell i huvudrollerna.
Vi var tvungna att gå till ett möte, så vi slog på DVR för att spela in slutet. När det var över tittade jag på min man och sa: "Har du en aning?". Han skakade på huvudet nej. Jag sa, "Så du fick mig att se slutet av den här filmen och jag har ingen aning om vad som just hände". Han "gjorde" mig inte, men du vet.<br /><br />Filmkroppen i sig var ganska bra. Det var mycket spänning. Det fick dig att undra. Sedan kom slutet. Slutet var... ja det tog precis slut. Du släpptes inte in om vad som hände eller varför. Ända fram till krediteringen trodde jag att något skulle hända för att förklara det, men det gjorde det aldrig. Så jag kom hit och förväntade mig att någon fattade det och jag var helt enkelt inte uppmärksam. Nej. Här fyra år senare är jag precis lika aningslös som tom sawyer var.<br /><br />Jag har fortfarande ingen aning om vad som hände. Jag är bara glad att jag inte slösade bort några $$ för att köpa den för jag skulle säkert ha blivit arg.<br /><br />ÅHHHHH! Jag förstår! Slutet på filmen är det som försvann! ROFL
Patrick Channing (Jeff Kober) är en lärjunge till Satan/seriemördare som besitter den "första makten": även efter att ha blivit tillfångatagen av detektiven Russell Logan (Lou Diamond Phillips) och avrättad i gaskammaren, kan han flytta sin ande från kropp till kropp och fortsätta att mörda efter behag. Med hjälp av den attraktiva synska Tess Seaton (Tracy Griffith, Melanie Gs halvsyster) försöker han stoppa Channing.<br /><br />Det här konceptet hade förmodligen vissa möjligheter, tror jag, men i slutändan "The First Power" lider av rutinmässigt manus och filmskapande. Det här är inget vi inte sett tidigare, ibland gjort bättre. Det finns inget med den här filmen som skiljer den från andra övernaturliga skräckthrillers. Mer till saken, det är inte särskilt spännande och det är verkligen inte skrämmande. Phillips är en hård försäljning som en tuff, cynisk polisstereotyp, och Griffith verkar inte anstränga sig särskilt hårt; bästa skådespelaren är förmodligen den distinkt presenterade Kober, som gör sitt bästa för att vara extremt läskig.<br /><br />Klimaxen är ganska fånig och slutet väldigt svagt.<br /><br />Inte riktigt ens tillräckligt acceptabelt. att klassa som en genomsnittlig film av sitt slag, därför:<br /><br />4/10
Dr. Krellman vill rädda sin son Julio som är döende i hjärtsjukdom. Han bestämmer sig för att en hjärttransplantation med en apa ska bota hans son (nej - jag skojar inte). Han gör transplantationen och (på något sätt) förändras hans son från en skröplig kille till en muskelbunden man med en mask som (typ) liknar en apa! Naturligtvis kommer han ut, dödar män, sliter sönder kvinnors kläder och skapar förödelse. Allt detta hänger ihop med polisens tråkiga romantik. Arturo Martinez och dambrottaren Lucy Ossorio. Vi får också meningslösa kvinnliga brottningssekvenser som inte tillför något till handlingen. Det hela avslutas med att kopiera slutet av "King Kong"! Det här är (uppenbarligen) en ganska dum film. Handlingen är föga meningsfull, det finns den omotiverade kvinnliga nakenheten (en häftklammer i alla exploateringsfilmer) och VÄLDIGT grafisk gore som ser skrattretande falsk ut (förutom den öppna hjärttransplantationen). Ändå har detta förtjänst. Hela skådespelaren tar allt på dödligt allvar och är faktiskt inte så dåliga som skådespelare. Även den dubbade i dialog var (för en film som denna) välgjord och intressant med förvånansvärt bra dubbning. Jag såg också ett utmärkt DVD-utskrift med ljus stark färg (vilket hjälper). Vi pratar inte en klassiker här utan en OK exploateringsfilm.
Jag blev chockad över att det fanns 18 sidor med bra recensioner. Detta måste vara en av de sämsta filmerna, särskilt med tanke på att den rekommenderades. Måste erkänna att komedier inte är min favoritgenre, men den här filmen gjorde den värst genom att den försökte så mycket att vara smart att den fick mig att slingra mig för att se den.<br /><br />Konceptet med filmen är jämförbart med auditionvecka på American Idol. Du tittar för att folk är så blinda för sina brister. Men vi visste att den här filmen inte hade dåliga skådespelare. Så hur roligt skulle det vara att ha bra sångare som försöker övertyga om att de inte borde komma i närheten av ett American Idol-prov? Det skulle vara meningslöst som den här filmen var.<br /><br />Användningen av improvisation är överskattad. Vi har alla varit i den där miljön där ett gäng vänner går på rull och alla spricker med tårar i ögonen. Jag känner att det är improvisation. Improv kan inte slås på bara för att kameran rullar, vilket den här filmen bevisar. Om du gillar att Drew Carey var värd för improvisationen, kommer du förmodligen att gilla den här filmen.<br /><br />Sammantaget var skämten dåliga, improvisationen var sophomorisk, och överspelandet av Guest och sällskap var kampigt. ..och det är mina komplimanger för detta dravel. Om en kille som spelar trumpet OCH vattenkokaren samtidigt är rolig för dig, okej. För mig föredrar jag mer berusande grejer som "I Love Lucy" eller "Hee-Haw".<br /><br />Men kom ihåg, jag tror att SNL tappade sin humor på 1980-talet, så kanske du kommer att gilla detta G -betygsatt humor. Jag väntade hela tiden på att en person skulle identifiera sig som djurparksskötaren och sedan berätta för oss att det inte fanns någon djurpark i stan. Det är den humorn man kan förvänta sig.<br /><br />Min enda önskan var att jag kunde ge detta ett minusbetyg.
Spoilervarning.<br /><br />När huvudkaraktärens syster trycks ner för trappan bryter mördaren ett glas vodka bredvid henne för att få det att se ut som att hon har druckit. Men precis innan hon dödas berättar hon för sin systers affärspartner (Teri Garr) på telefonen att hon inte har druckit en drink på fyra dagar. Ändå nämner polisen aldrig resultaten av en toxikologisk rapport! Och karaktärerna talar om att hon var full när hon ramlade ner för trappan. Va? Riktigt dåligt misstag i den här filmen, som överlag är ganska hemsk. <br /><br />Förvånansvärt dåligt med tanke på den stora skådespelaren. Några fel: skrivandet är inte särskilt bra, musiken är gjord för TV dålig, och det finns ingen spänning alls eftersom vi redan vet svaret på mysteriet från den första scenen i filmen.
Som barn var den första delen ("Den lilla sjöjungfrun") min favoritfilm. Den var fylld med fantastiska karaktärer, sånger och en rolig familjefilm. Någon vecka igen såg jag den här filmen för första gången. Jag tror att den här filmen var som de flesta uppföljare och inte överträffade originalet. Jag tror att jag känner så här möjligen för att jag hade höga förväntningar och jag har vuxit upp. Det är dock ingen dålig film.<br /><br />Den börjar när Ariel precis har fött ett vackert barn, Melody. Eric och Ariel känner sig hotade av Morgana (Eurselas syster), så de bygger en stor mur runt sitt hus som ligger vid havet. När Melody växer upp börjar hon undra utanför väggarna var hon är förbjuden att gå. Problemet uppstår när Morgana försöker ta kontroll över de sju haven.<br /><br />Jag vill inte ge bort något av filmen så du måste se den för att ta reda på det. Jag gillade att rösterna är desamma och återigen underbar sång. Jag tycker att det här är en bra familjefilm överlag!
Jag vet inte om problemet jag hade med den här filmen är att jag inte kunde fånga hur filmer gjordes förr, men jag tror att den här inte missade att använda någon av de fashionabla konventionerna som finns i 40-talet för att göra en film. Om du inte har något bättre att göra är mitt råd att inte se den här filmen utan att läsa en bok eller gå ut på en promenad.
Den här filmen är väldigt dålig. Faktum är att den enda anledningen till att jag har gett den en 2 snarare än en 1 är att den fick mig att skratta. Utan att ge bort något exploderar faktiskt en mans huvud i den här filmen. Det var så patetiskt, jag skrattade. Jag tror inte att scenen var tänkt att vara rolig men det är nonsens. Fullständigt nonsens. Den ursprungliga Halloween är en så bra film, det är synd att de var tvungna att gå och göra en sådan stinker.
Efter att ha sett den här filmen var jag kvar med två mycket irritationsmoment om den här filmen: varför gjorde de Chens karaktär till denna "McGuyver-hit-man" och Lees karaktär till en sådan inkompetent idiot? Chens karaktärs bakgrund är att han växte upp på ett underjordiskt kambodjanskt barnhem för blodtörstiga fighter där de lär sig att slåss ut i döden som vilda "hundar". Denna detalj pressas tidigt under en scen där han sätter sig i en hytt och när den börjar köra visar han hur han inte är bekant med ett säkerhetsbälte. Strax efter den här scenen har han en liknande situation på en dim sum-restaurang. Han är inte bara outbildad, han svälter. Detta är inte en referens till Chens magra kroppsbyggnad utan till de två tidiga scenerna i filmen där han scarfar ner mat, varav en är risgrynsgröt från golvet på nedre däck på ett gammalt skepp. Under de första tio minuterna av filmen är det fastställt att Chen är undernäringssjuk, omoderniserad och har bara något att göra för sig, sin "hund"-stridsstil av något slag. Trots den här situationen lyckas Chen skjuta ut alla poliser (till och med lyckas rikoschettera en kula från ett metallrör för att träffa en kille i huvudet, som höll Chens flickvän som gisslan) och har på något sätt uppnått en övermänsklig styrka (svingar 50 lb betongblock, gipsad på änden av ett metallrör, till huvudet på polischefen när han blir skjuten i bröstet, av sa chef).<br /><br />Nu Lees karaktär... okej, jag förstår, han är deprimerad, han har lite bagage, men wow, kan han göra något rätt? Ena stunden försöker de göra honom cool, sammansatt och redo att ta hand om affärer, och i nästa ögonblick fick han bara stryk igen. Första scenen stöter han på Chen, och han lyckas sakna honom, från cirka 15 fot, flera gånger. Mot slutet av den scenen ser Lee Chen när hans nära vän och medarbetare sakta blir knivhuggen i halsen med en lång kniv i drygt 5 sekunder, medan han håller en pistol mot Chens ansikte, på 10 fots avstånd. Även i slutet av filmen lyckas Lee bli knivhuggen till döds och misslyckas ännu en gång.<br /><br />Och mitt största problem med den här filmen är att den presenteras på ett sätt som filmskapare försöker få till publiken att sympatisera med Chens karaktär och att han bara "dödar för att överleva". Det skulle vara mycket lättare om jag inte bara såg Chen döda oskyldiga människor under hela den hemska filmen. Av de många människor han dödade var det bara två personer som hade för avsikt att försöka döda honom, polischefen och Lee. Andra var bara människor som åt, båtägare, taxichaufförer och poliser som försökte arrestera honom, inte döda. Sammantaget är Chens karaktär bara en kallblodig mördare som dödar för vad han vill, även om det bara är en gratisresa. (Nämnde jag att han bär på en massa hundra dollarsedlar under större delen av filmen?) Mina 3 stjärnor går till några av de intressanta regissörerna/kameraarbetena som fick några fina bilder.<br /><br />Botta: En gjord för de nötkrama Chen-fansen. För mig, "Dog Bite This DVD"
Det här börjar intressant, eftersom det finns en karneval precis bredvid någons hus med en oljerigg där också och någon form av butikskyrka tvärs över gatan med en neonskylt "Jesus Saves", okej i ett litet område... .Nu är det ganska bländande, om än osannolikt...och sedan går vi direkt in i filmen som tar osannolikt till nya nivåer. Naturligtvis är det här en lam remake av thrillern från 1979 med Carol Kane i huvudrollen som barnvakten Jill Johnson....nu är Jill en brud som körde sin mobiltelefon i minuter så högt att hennes onda föräldrar straffar henne genom att få henne att tappa det, förmodligen något som publiken den här filmen riktar sig till kan identifiera sig med. Jill förs till detta enorma och tjusiga hus vid en sjö mitt i ingenstans (naturligtvis) av sin pappa för att vara barnvakt åt familjen Mandrakis. Barnen ligger redan inbäddade i sina sängar när Jill kommer, och hushållerskan är fortfarande där, va, kunde hon inte vara barnvakt? Naturligtvis, trots den avlägsna platsen, dyker en av Jills vänner förbi, en som hon tydligen har problem med som "pojkvänsstöld" eller något. Hur som helst så går såklart larmet i huset utan anledning och då börjar samtal från någon komma in, samtal från någon som vill döda henne. Naturligtvis ringer Jill polisen och eftersom det inte har funnits något egentligt hot mot hennes liv så blåser de av henne, men säger åt henne att ringa tillbaka om det finns något annat de kan göra för henne. Kolla in scenen med Jill som ringer sina vänner på gymnasiets brasa/pep-rally eller vad det nu ska vara, det ser ut som någon slags "Burning Man"-festival, ??!!?? Det finns alla möjliga konstgjorda skräck i det här, inklusive den coola katten Chester som naturligtvis dyker upp här och där, en av de tröttaste "skräckfilms"-klichéerna som finns. Jag ska erkänna att jag slumrade till någon gång under detta, och har jag missat något? Svårt att säga eller bry sig egentligen. Det här är en av de filmerna som får mig att undra hur dåliga nyinspelningarna av "Amityville Horror", "House of Wax" eller "The Fog" kunde ha varit. Hur som helst, från att läsa recensioner online verkar det som att de som var mest rädda för detta var 12-åriga flickor, och jag kan bara anta det från uttalanden som "det fick mig att kissa och kissa på mina byxor". Nåväl, man kan bara hoppas att detta kommer att sätta stopp för Hollywood-remakes av filmer som inte precis var fantastiska till att börja med, men satsa inte på det. 2 av 10 och jag är överdrivet generös.
Monstret kommer att se väldigt bekant ut för dig. Så kommer resten av filmen, om du har sett ett halvdussin av dessa tonåringar-fångade-i-skogen-filmer. Okej, så de är inte tonåringar den här gången, men de kan lika gärna vara det. Tre par bestämmer sig för att det kan vara en bra idé att kolla in en nästan övergiven spökstad, i hopp om att hitta guldet som människor dödades under ett knappt århundrade och ett halvt tidigare. Man skulle kunna tro att med en titel som "Miner's Massacre" kan en del intressanta saker hända. Det gör de inte. Faktum är att bara cirka 1/10 av filmen utspelar sig i gruvan. Jag hade föreställt mig team av skräckslagna gruvarbetare som sprang för sina liv i de håliga gränserna på sin arbetsplats och bad att Black Lung Disease skulle få dem innan The Grim Reaper utkrävde sin hemska hämnd, men istället fick jag jordnära tjugo-någonting som otuktade - och i ett fall, avföring - i skogen, ett gäng idioter med en kollektiv I.Q. som skulle ha svårt att dra ut en plastring ur en låda med Cracker Jacks, än mindre en nedgrävd skatt från en övergiven gruva. Ingen spänning, inga skräck och massor av pinsamma framträdanden ger denna kalkon en 3:a för nakenhet.
Den här filmen är otroligt löjlig. Jag älskar skräckfilmer, men det här är den värsta jag någonsin sett. Jag är ett stort fan av gore, men de flesta dödsfallen i den här filmen visas inte. Den visar oss bara de redan döda kropparna, och de enda dödsscenerna som de faktiskt visar i den här filmen är hemska. Grafiken ser så uppenbart falsk ut. Skådespelarna är också hemska. Det finns inga riktiga känslor från någon av dem. Jag slösade inte bara bort min tid på att titta på den här skitfilmen, utan jag var tvungen att utsätta mig för faktiska bilder av djur som misshandlades i början av den. Om jag kunde betygsätta detta en -10, skulle jag. Fan den här filmen. Det är skit. <br /><br />Titta inte på den.
Det här programmet gjorde det inte för mig, även om jag är ett fan av genren. Den största faktorn som gjorde mig besviken var att det inte fanns en enda scen som inte dominerades av huvudpersonen. Detta gjorde det lite tvådimensionellt och jag gav upp innan programmet var över.<br /><br />Jag hoppades kunna lämna min kritik där eftersom jag inte är filmkritiker, men riktlinjerna på IMDb säger att du måste lägga in 10 rader kommentarer. Det påminde mig om Hudson Hawk på sättet som huvudpersonen är i varje scen, och jag hoppas att författarna till det här programmet kunde använda lite mer mångfald för att engagera sig med tittarna. Jag tvivlar inte på talangen hos någon av skådespelarna och besättningen, det är bara det att efter att ha sett saker som "the wire", har jag börjat förvänta mig fantastiska saker från polisdrama.
Den här filmen, The Alamo:Thirteen Days to Glory, är rent skräp. Skådespeleriet är hemskt, det är alldeles för patriotiskt och dess historiska noggrannhet är inte alltid på topp (Historiker skulle ha en fältdag). Den har några bra stunder men inte tillräckligt för att behålla intresset eftersom den är alldeles för lång. Betyg * av **********.
Den här filmen är dålig. Om du funderar på att se den finns det bara en anständig scen i filmen, och den varar i cirka 5 sekunder (Amanda Carraways topless-scen). Resten av filmen är hemsk. Jag tror att gymnasiepjäser förmodligen har bättre skådespeleri. Handlingen är ingen mening alls. Setet var ganska halt, och det var inte ens bra att göra narr av. Det var bara tråkigt och väldigt väldigt dåligt! Jag såg det här på Starz så jag tänkte att det måste vara åtminstone anständigt. Minibeskrivningen lät som om det skulle vara okej. Flickvännen tar livet av sig utan uppenbarligen någon anledning i början av filmen, efter att du måste se någon hemsk musikvideo. Övergångarna mellan scenerna är VÄLDIGT abrupta och det är som att någon bara lägger in massor av klipp i en film utan att ens tänka på hur man ska överföra dem. Bara klipp från en scen till en annan, ingen jämnhet. Ungefär som mitt slumpmässiga byte från att prata om hur dålig filmen är, till att förklara varför handlingen suger. Ljudet blir lågt vid vissa punkter, där du knappt kan höra det, och blir sedan högt med homosexuella "skräckskrik" som kastas in på slumpmässiga ställen i filmen. Det är samma ljud varje gång. Det här är nu officiellt den sämsta filmen jag någonsin sett<br /><br />Skådespeleri: 0/10 Effekter: 1/10 Storyline: 0/10 Musik: 3/10<br /><br />Lame-meter : 1 000 000 / 10
...ur den här filmen.<br /><br />Det här visades tyvärr på Cleveland International Film Festival. Vårt exemplar hade inga undertexter, så jag frågade festivalteamet om det var något problem med det mottagna trycket. "Inte så..." fick jag höra. "regissören vill ha det så här". <br /><br />Återigen, ledsen att säga, min franska är knappt gymnasiet valbar nivå (mer än 3 decennier sedan). Mycket av den inledande dialogrutan är på franska, så jag är säker på att jag missade nyansen och många detaljer mellan min förståelse av några nyckelord. <br /><br />Jag har rankat detta som "1", främst på grund av ironin i en regissör som en gång arbetade med undertexter och vägrade lägga in undertexter i en film för att ses av en amerikansk publik. Ursäkta mig, även om de flesta amerikaner inte skulle veta var Europa var på kartan, borde inte ens en filmfestivalpublik antas kunna "modersmålet" för en given film. Även om några av oss inte kan finska, skulle jag ändå förvänta mig undertexter för de få "dolts" som inte är sofistikerade nog att ha expertis i de 37 olika språken som presenteras. Jag kommer att stå ut med detta egot från David Lynch, inte från Litvack.
Min fru bjöd in min son och jag att titta på det här på kabel-TV en lat lördagskväll, med tanke på att det kunde visa en ovanlig roll för Juliette Lewis. Åtminstone på detta löfte levererar filmen: hennes karaktär är ineffektiv och följer nästan varje skräckfilmskliché av typen slasher. Liksom filmen. En katalogisering av dess studerade följsamhet till dem skulle vara en övning för att minnas något jag snabbt hoppas glömma, så jag kommer inte att göra någon. I grund och botten är det här en whodunnit, tung för rödströmmingen: alla verkar skyldiga, snarare än bara de två man misstänker från början. Regeln "uteslut det logiska och uppenbara, och vad som finns kvar är det" för dåliga skräckfilmer fungerar bra på den här. Den enda överraskningen som hade någon inverkan på mig var dess slutliga grepp om den obestämda slutklichén: kommer Jane att hålla sin tid med sin räddningsförsök, som kommer att berätta för henne den (uppenbara för publiken) identiteten på den andra konspiratören, vilket driver henne till en annan omgång av hysteriskt offerspel. Tack och lov kommer jag aldrig att veta.
Den "matematiska" aspekten av detta är bara en gimmick för att försöka skilja detta TV-program från miljontals andra polisprogram. Den enda förlösande aspekten av den här showen är Rob Morrow, även om hans karriär måste ha sjunkit (oförtjänt) efter Northern Exposure om han anmälde sig till denna schlock.<br /><br />The lamaness av "matte"-aspekten till showen är inkapslad i ett avsnitt med Lou Diamond Phillips i huvudrollen (vilket bara bekräftar att denna show är de fördömdas sista tillflyktsort.) För att fånga en flykting, "matematikern" använder någon teori om "bubblor". Så han ger den här långa förklaringen att om vi har sett den misstänkte på platserna A, B och C, så kan vi använda "bubbelteori" för att beräkna var han kan vara. Han gör allt detta på en svart tavla, eller kanske med en pinne i smutsen (jag kommer inte ihåg).<br /><br />Hur som helst, när man tittar på den färdiga produkten, tog han i princip tre platser och valde en poäng precis i mitten och sa "Ok, matematiskt, här är det mest sannolikt att vi hittar den flyende." Då påpekar en annan karaktär "Åh, den punkten råkar också vara stugan där killen brukade bo." Är det matematik? Det är inte ens connect-the-f**k**g-dots!!! Det här programmet påminner mig om den matte som jag brukade arbeta med inom bankväsendet som hade en matematisk analys han kunde göra för att "stödja" punkter som alla andra redan hade kommit överens om genom antingen mindre komplex analys eller grundläggande sunt förnuft.<br / ><br />Det visar sig bara -- När du är en hammare ser allt ut som en spik. Jag kan inte vänta tills de sätter NUMB3RS-teamet på OSAMA... De kommer att använda kalkyl, kalla ett luftanfall mitt i bergen och träffa Osama och inte ens skrapa de fem barn han använder som mänskliga sköldar... för hej... allt handlar om siffror.<br /><br />Helt löjligt tv-program.
Jag förväntade mig mycket mer av den här filmen än vad jag faktiskt fick. Skådespeleriet var bara hemskt från alla och historien var långt ifrån imponerande. Det krävdes mycket av något som jag inte ens kunde följa för att det var så hoppigt. Ett exempel på skådespeleriet är när Paxtons karaktär, Vann, blir upprörd över den sydvietnamesiska översten för så han kastar lite av sanden från "sandkartan". Det var omöjligt att få någon uppfattning om vad han kände och hans handlingar var robotiska. För att göra saken värre har jag ingen aning om hur jag ska känna för Vann. Han presenteras uppenbarligen som huvudpersonen men så fort han kommer till Vietnam inleder han en affär med en vietnamesisk engelska lärare. Det enda filmen hade att göra var att den inte var särskilt tråkig. Jag ger den 4 stjärnor av 10.
Från veckorna och veckorna av marknadsföring för detta, var ABC:s "The One" tänkt att vara "The Real World" möter "American Idol". Vi skulle se dessa sångare uppträda, tävla och se hur de bodde tillsammans i ett hus också. Dramat! Spänningen! <br /><br />Var börjar man med denna illdåd? Låt oss börja med "domarna" som var kända som "Musikexperter" i det här programmet. "Experter" antyder att de har expertis. Andre Harrell hade åtminstone en stamtavla. Han var ansvarig för Motown Records en tid. De andra två... eh. Kate Hudsons farbror, som kunde ha kallats Mr. Weird Beard. Han färgade sitt ansiktshår i tre distinkt olika florescerande färger. Jag undrar hur läskig han skulle ha varit med ett svart ljus! Och Paula Abdul-wannabe, som gjorde något jag inte trodde kunde hända: hon var ännu mer sprudlande och smutsig än Paula! Hon överkorrigerade sedan och blev hårt kritisk efter det första avsnittet. Farsen av "kritik" som dessa tre erbjöd var ett sant skämt och en förolämpning, inte bara mot processen att hitta den bästa sångaren, utan mot publiken som nu är ganska kunnig, som redan har gjort detta flera gånger på Fox.<br /><br />Det var värden. George Stroumboulopoulos var ingen Ryan Seacrest. Faktum är att han var hur slapp som helst. Han sög faktiskt den lilla energi som fanns i programmet, torrt. Hur han fick det jobbet var programmets näst största mysterium.<br /><br />Det första var hur de valde ut de 11 konkurrenterna till det här programmet? Detta var bokstavligen en talangfri talangshow. OK. Det kanske är en överdrift. Och givetvis måste artisterna alla vara relativt nära i förmåga, för om de inte var det skulle det inte bli en "tävling". Om bara en person var "bra" skulle det inte finnas någon "spänning". Så jag förstår att de alla behövde vara jämförbara. Men alla borde ha fått *några* kotletter! Dessutom körde domarna en "Singing Academy", så programmet var också en del "Fame". Uppenbarligen behövde dessa artister desperat de lärdomarna. Men du behöver några extremt begåvade människor för att lära dem med liten talang att vara begåvade. Och det var definitivt inte vad som hände här.<br /><br />Det verkade när man castade showen att prioritet låg på "homelife"-elementen, eftersom alla spelarna var väldigt attraktiva att titta på, lika mycket som delar till hur dåligt de vokalerade. Men de filmade avsnitten i deras hus var så hackade och skivade att man inte kunde komma in i berättelserna som började hända, så programmet fångade inte händelserna där heller.<br /><br />Lika illa. uttänkt som allt detta var, hade "The One" en otrolig, otrolig, fatal designbrist inbyggd i resultaten som gjorde det helt skrattretande.<br /><br />Publiken ringde in sina röster för vem de gillade bäst, precis som på "AI." Men sedan, efter att publikomröstningen avslöjades, tvingades de tre nedersta tävlande sjunga en sista låt. "Musikexperterna", baserat på den föreställningen, valde en person av de tre att spara till nästa vecka. OCH DÅ fick de tävlande som var säkra rösta på vem de ville behålla av de återstående två, och skickade hem den återstående tävlande.<br /><br />"Designfelet" var att de tävlande hade sista ordet. Jag menar, om du var med i en musiktävling och du ville komma så långt på vägen du kunde, skulle du rösta på att BEHÅLLA den bättre sångaren, eller skulle du försöka bli av med din tuffaste rival? Vilken första säsongsvisare som helst av CBS:s "Survivor" skulle kunna svara på det! Och det var precis vad som hände på programmet. Personen som hade bättre potential gick förlorad, och de tävlande röstade tillbaka "den" som inte hade någon talang alls! Ovanpå det fick den tävlande som just räddats från botten av "experterna" också rösta emot de återstående två! Det var en fullständig fars! <br /><br />Om de låter de tävlande rösta först, kanske "experterna" skulle rädda det bästa av två ont för att avsluta. Men detta bekräftar bara hur inte redo den här showen var för sändning, hur otillfredsställande hela processen var att se och hur missriktade producenterna var när de försökte det.
Kanske är det inte rättvist, för jag kom bara halvvägs igenom filmen. En av få filmer jag faktiskt inte har kunnat se på grund av hälta.<br /><br />Skådespeleriet är fruktansvärt, kameraarbetet är fruktansvärt, handlingen är löjlig och hela filmen är bara orealistisk och kaxig. Till exempel - under en colaaffär hålls colaen bara lös i en portfölj - jag är ingen expert, men jag tror att folk i allmänhet lägger den i en påse.<br /><br />De använder samma korkade ljudeffekt närhelst ett slag slängs (det är det där "knasande" ljudet" och de använder leksakspistoler med dubbade ljudeffekter.<br /><br />Sämsta filmen någonsin.
Ho Hum. Bara ännu en film med Steven Seagal som låtsas vara en andlig varelse, men att slå huvudet och döda som om det inte var någonting. Han, naturligtvis, motiverar det i slutändan genom att donera pengarna till ett barnhem., Vad sött. Lägg världen till öde så ignorerar vi det om du tar hand om en liten flicka. Jösses! Den här gången samarbetar han med Ice Cool (Anthony 'Treach' Criss). Jag måste ha någon att lägga alla de där skrämmande linjerna på, man, och det finns massor. Dialogen är ren skit.<br /><br />De går efter skurkarna Nick Mancuso och Kevin Tighe, två personer som föddes för att spela skurkarna.<br /><br />Han klämmer Mari Morrow och imponerar på tvål stjärnan Sarah Buxton. Vad gulligt.<br /><br />Jag antar att om du måste ha lite July Force-spänning kan det här räcka. Om inte annat kommer det att hjälpa dig att få din examen i Seagalology.
Varför det är ingen mindre än Ator spelad lustigt dålig av Miles O'Keefe. Överraskande nog hade jag oturen att sitta igenom denna kalkon innan Mystery Science Theatre 3000 slet den i bitar. Jag rekommenderar starkt att du kollar in MST3K-versionen eftersom den är rolig och ett av deras bästa avsnitt någonsin.<br /><br />Filmen i sig är i grunden den typ av typisk B-film som italienska filmskapare höll på med i början till mitten av 80-talet. Den här filmen gjordes tydligen för att tjäna pengar på Conan-vurmen, men den misslyckas på alla punkter.<br /><br />Håll utkik efter scenerna där Ator slåss mot en gigantisk gummiorm och även lyckas göra en komplett hangglider under en cutaway.<br /><br />"Thong, fisken är klar!"<br /><br />betyg: själva filmen-1 MST3K-versionen: 10
Jag skulle inte rekommendera detta om du inte är sugen på David Copperfield och vill "fullborda uppsättningen". Det finns några bra framträdanden (t.ex. Uriah Heep) och välregisserade ögonblick (t.ex. misshandeln), men på det hela taget bleknar det verkligen i jämförelse med 1999 års BBC-version, såväl som tidigare versioner. <br /><br />Det finns oförklarliga förändringar i berättelsen som egentligen inte tjänar något särskilt syfte förutom att möjligen fördumma den (de stulna juvelerna är ett exempel). Den amerikanska skådespelaren var dåligt utvalda: Sally Field är en bra skådespelerska, men hon har fel som Betsy Trotwood, och hennes engelska accent är bara något bättre än Dick Van Dykes cockney. Jag kan se varför Michael Richards valdes att spela Mr Micawber; han hamnar dock på det för mycket och blir irriterande. Han talar också sina repliker med en accent som går utöver excentrisk och blir helt enkelt absurd. Anthony Andrews är hotfull som Mr Murdstone, men man förväntar sig nästan att han ska ta på sig en svart cape och binda Davids mamma till en järnvägslinje (även om detta kanske delvis är Dickens fel). <br /><br />Det här fick jag gratis med en tidning. Det hjälpte att passera en söndagseftermiddag, men jag kände mig mer besviken än charmad i slutet av den
Låt mig se om jag har rätt, en galen seriemördare går runt och mördar fastighetsmäklare....okej...vad är det för fel på det scenariot, det kan jag leva med.<br /><br />Vad nästa, en slasher med skatteinspektörer slaktade? Trafikvakter ihjälskurna? Är det meningen att vi ska känna någon sympati för tomma huvuden och ytliga, pengar besatta fastighetsmänniskor? Eh...nej.<br /><br />Tråkigt nog, skämt åsido, det är bara inte en särskilt välgjord film med dåligt skådespeleri och grova effekter, klimatscenen är särskilt fånig. Man kan nästan se regissören ropa "action" till stuntmannen när han faller genom fönstrets glas.<br /><br />Som en annan recensent mycket riktigt sa, efter att ha spelat huvudrollen i "The Fog", var detta nadir av Adrienne Barbeaus karriär. Därför var jag glad över att se att hon hade återupplivat den genom att bli rösten till Catwoman i Batman-animerade serien, samtidigt som hon tittade på extramaterialen i Catwoman-filmen. OBS: inte riktigt den hemska film den är gjord för att vara, förresten.<br /><br />Det här är dock en dålig film, tänk ett dåligt avsnitt av 'Kojak' eller 'Streets of San Francisco', och du får en uppfattning om vad som erbjuds här.
...Det här skulle vara den sämsta filmen jag någonsin sett. Hmmm, okej, kanske knuten till Boogeyman då. Hemskt, verkligen hemskt.<br /><br />Jag hade låga förväntningar och det lyckades inte uppfylla dem! Jag kan ärligt talat inte komma på en bra sak. så här är de värsta punkterna...<br /><br />1. THE ACTING 2. THE PLOT 3. THE CGI (Xbox 360 har bättre grafik .... seriöst) 4. THE PLOT 5. DIALOGEN och slutligen .... 6. THE PLOT <br /><br />Det finns så många obesvarade frågor, gjorde de en 2:32 timmar lång film då insåg de att de inte hade satt Lex Luthor och Stålmannen i en scen tillsammans och tvingades nöja sig med de tre minuterna eller trodde de faktiskt att ingen skulle märka att huvudhjälten och skurken har mindre skärmtid tillsammans än Stålmannens son och hantlangaren han dödar?!!<br /><br />Spändes halva budgeten på övertala Kevin Spacey att göra det?<br /><br />När Stålmannen åker till sjukhus, varför frågar inte läkarna "Vad fan vill du att vi ska göra?! Han är en jävla jävla främmande! vet inte Jack om hans anatomi!"? <br /><br />Vad hände under de 5 åren Stålmannen var borta för att få tekniken att utvecklas i 28 år? <br /><br />Var personerna som skrev bra recensioner när de såg samma film?<br /><br />och slutligen, varför? Bara, varför? <br /><br />BTW, för er som undrar hur det kommer sig att Stålmannen kunde lyfta en hel kontinent av krypyonit, jag tror att jag har kommit på det...<br /><br />...sedan Stålmannen är opåverkad av kryptoniten tills han ser något grönt i klipporna, det är helt klart allt i hans huvud. därför är kontinenten bara att han undertrycker sin rädsla för glänsande gröna stenar....<br /><br />antingen det eller så är författarna slappa halvfåglar som inte trodde att det var ett ganska uppenbart misstag.
Jag köpte den här bearbetningen för att jag verkligen gillade Anne Brontés roman när jag läste den för ett tag sedan och tycker vanligtvis särskilt mycket om BBC-dramer. Men jag är väldigt besviken, jag trodde aldrig att det skulle vara så illa som det: hela serien fick mig att skratta mycket mer än rörde mig som romanen hade gjort.<br /><br />Först av allt, musiken (och låtar) verkar helt malplacerad i ett perioddrama (låter som om det är skrivet för en modern skräckfilm) och som en annan kommentator blev jag särskilt irriterad över hur kamerorna snurrade och snurrade runt skådespelare. Jag har sett några scener filmade på det sättet i "North and South" och det verkade helt okej där, men i The Tenant är det definitivt överdrivet och helt enkelt irriterande. Kamerarörelser kan inte göra träskådespeleriet livligt.<br /><br />De flesta andra rollerna var till en början svåra att urskilja och manuset saknade tydlighet. Ingen av karaktärerna introducerades ordentligt först. Den lilla pojken gjorde en mycket bra prestation, han är väldigt söt och filmens bästa inslag.<br /><br />SPOILERS Tara Fitzgeralds karaktärisering av Helen Graham fick henne att framstå som kall och hård och lät inga känslor passera. Hon verkar inte alls kunna gråta på ett realistiskt sätt. Jag kunde bara inte tro att Markham kunde ha fallit för henne och jag nämner inte den hemska frisyr hon fick. Jag kunde inte låta bli att känna sympati med hennes man! Vill vara gift med en sådan virago... Dessutom var han den enda huvudskådespelaren som lät rätt för mig. Toby Stephens fann jag helt OK, Helen Grahams bror inte särskilt bra. <br /><br />Kanske är det svårt att anpassa en roman som tar upp så dystra ämnen som alkoholism och grymhet. Dessutom, det som bara antyds och lämnas åt läsarens fantasi i boken uppehålls med nöje i TV-anpassningen: att göra vissa scener både grova och komiska, (som när Huntingdons öga börjar blöda) och andra alldeles för sexade för en period drama! Jag menar, får vi inte nog av de där sängscenerna i samtida dramer?
Gå inte och se detta. Jag skrattade flera gånger under hela filmen, men alla berodde på oavsiktlig komedi.<br /><br />Det fanns bara tre karaktärer i den här filmen, så det var fantastiskt hur dålig karaktärsutvecklingen var. Pacino spelade Pacino igen och var försvårande för det mesta. Scenerna i den här filmen verkar som om de satts ihop från 20 andra dåliga filmer av en riktigt dålig klippare. Det finns ingen kontinuitet och jag kom på mig själv med att undra varför jag inte lämnade 15 minuter till det här.<br /><br />Jag skulle föreslå att jag aldrig skulle se en film regisserad av D.J. Caruso. Det här var verkligen hemskt.
Låt mig börja med att säga att jag älskade den ursprungliga Grudge. Det var ingen av de läskigaste, mest hårresande upplevelserna jag någonsin haft i en fullsatt biograf. Jag skojar inte. Att vara en självförklarad japanofil gjorde också att filmen såg bättre ut i mina ögon (om inställningen hade ändrats till någon amerikansk förort hade jag förmodligen hatat filmen).<br /><br />Som sagt.. . den här filmen är en komplett röra! Jag kommer inte säga att det suger, för A) filmen har några bra poäng, B) "det suger" är den lamaste nedläggningen i historien om lama nedläggningar. Så vad har filmen att göra? Tja, till att börja med har den ett ganska coolt utseende: genom filter och användningen av dystra, urtvättade färger återskapar Takashi Shimizu nästan originalets nedtonade, ångestfyllda atmosfär. Några få scener är genuint chockerande och oförutsägbara. Tyvärr är resten av filmen helt enkelt dålig. Period.<br /><br />Berättelsen är överallt, onödigt berättad Tarantino-stil, d.v.s. scenerna är ur kronologisk ordning. Denna teknik är meningslös i fallet med den här filmen och den gör bara saker och ting mer förvirrande. Ärligt talat skulle en rak handling ha fungerat bättre. Originalet saknades också handlingsmässigt, men det var vettigt och filmen mer än väl kompenserade för sin tunna handling med massor av skräck och en genuint spänd atmosfär. Grudge 2 har inget av dessa element och är bara ett slöseri med tid.<br /><br />Låt oss inte glömma tv-seriens skådespeleri som gör att skådespelarna i originalet Grudge ser ut som Emily Watson och Katherine Hepburn. Enkelt uttryckt fungerar inte filmen. Det är för långsamt, för tråkigt och bara inte tillräckligt skrämmande för att kompensera för den förvirrande handlingen (som förresten inte tillför något nytt till historien, så inte ens Grudge-fans kommer att vara nöjda).<br /><br /> Åh, och vad är det med den gamle mannen som spelar japansk kika på bussen?? Ska det här vara komisk relief? Konstnärligt uttalande? Eller vad?
Skulle bättre ha stärkts avsevärt genom att göra det som ett<br /><br />50 minuters avsnitt av Outer Limits. För mycket överflödigt material och sånt som den främste skurken som såg ut som om han hade rymt från The Phantom of the Opera hjälpte inte. Hela 'Night of the Living Dead'-sekvensen var extremt fånig och ganska onödig. När allt kommer omkring, om de döda skulle straffa någon för deras synder, påminn mig nu exakt vem som dödade alla igen?
Tja, artyfartyrati i Cannes kan ha gillat den här filmen men inte jag är jag rädd. Om du gillar den typen av film där skotten dröjer så länge att du undrar om skådespelaren har somnat eller om kameramannen har gått på lunch så kan det vara något för dig. En stor del av det är så här med korta vistelser i obehagligheternas rike. Jag tyckte inte att det var chockerande eller störande som vissa andra recensenter har - helt enkelt lite osmakligt och meningslöst. Den enda anledningen till att jag inte gav den här ena stjärnan är att skådespeleriet är lovvärt och filmen är ganska bra inspelad. Handlingen har dock lite att rekommendera. En stor del av filmen visar bara en grinig kvinna som undervisar eller lyssnar på piano, vilket kan tilltala vissa människor. Men för att du inte tycker att detta är ofarligt nog, var beredd på några snatter av pornografi och sexuellt våld bara för att väcka dig med en dålig smak i munnen. Rekommenderas inte.
Jag förstod aldrig varför vissa människor ogillar Bollywood-filmer: de har karismatiska skådespelare, bra dansnummer och förhöjda känslor – vad är det att inte gilla? Vad jag inte insåg var att jag bara hade sett den övre skorpan av Bollywood. Sedan såg jag "Garam Masala". Jag kunde se från den första scenen att det här inte var en film jag skulle gilla (filmen inleds med ett montage av de två huvudrollerna som körde runt i en stad och uppenbarligen händer utan tvekan på en serie fotouppsättningar fyllda med roterande modeller), men Jag fortsatte att hoppas att saker och ting skulle förbättras. Tyvärr gjorde de inte det. Huvudproblemet är att de två huvudpersonerna, Mac & Sam, är helt osympatiska. De tillbringar hela filmen med att ljuga för kvinnor – och ljuga brutalt – för att få dem i säng, och publiken ska tycka att detta är roligt och charmas. Pojkarna är skrupelfria och odugliga, och inte på ett älskvärt sätt. Mac går till och med så långt att han låter en av kvinnorna droga för att hindra henne från att upptäcka hans fusk. Manuset är extremt dåligt, med repetitiva scener, uppsättningar som aldrig leder till något och ologiska handlingar och uttalanden från karaktärerna. Egentligen är karaktärerna aldrig riktigt utvecklade alls. Hanarna är sura, giriga idioter och kvinnorna bara omväxlande vackra. Om du går efter den här filmen skulle du tro att "flygvärdinnor" är ganska lätta att överföra från man till man. I verkligheten är svek inte så humoristiskt. <br /><br />De enda ljuspunkterna jag hittade i filmen var ett dansnummer som hade briljanta uppsättningar och några slappa ögonblick som involverade den franska farsen och dörren som smällde i berättelsen. Men Bollywooddans avnjuts bättre i filmer koreograferade av Farah Khan, och för slapstick kan du lika gärna gå direkt till de tysta komedierna av Buster Keaton och Harold Lloyd, som verkar ha påverkat författaren/regissören Priyadarshan inte så mycket. Priyadarshan tar också falsk kredit för att ha uppfunnit historien: grundpremissen för handlingen är stulen från pjäsen "Boeing Boeing" från 1960. Den ursprungliga författaren till det verket, Marc Camoletti, krediteras ingenstans. Åtminstone ändrade Priyadarshan titeln för denna remake, snarare än att fräckt använda originalet utan att ge kredit, som han gjorde i sin 1985 års version av samma berättelse. (Enligt IMDbs kreditlista.)
Man skulle ha trott, med tanke på hur mycket denna överblåsta skräphög måste ha kostat, att budgeten kunde ha sträckt sig till en hygglig manusförfattare. Istället verkade de ha valt en myrstandard Hollywood "Paint by Numbers" katastroffilmintrig och dialog. Den enda klyscha de verkar ha missat var Cute Kid. Men varannan är där. Där är den surmulna hjälten, sammanslungad av ödet med både sin före detta fru och sin främmande far. Det är den kärleksfulla pappan och den rebelliska tonåringen. Det är "professorn som alla trodde var fel tills det visade sig att han inte var det" (spelas skrämmande av den normalt sett utmärkta Tom Courtney, till synes i greppet av några kraftfulla droger), plus den komiska duon vandrade omkring i den öde tunnelbanan.<br /><br />Jag satte mig för att titta på detta full av förväntan. Skådespelarna är, som sagt, fantastiska. Men inom några minuter stod det klart hur illa det här skulle bli. Sånt här onödigt borde komma med en varning. Något i stil med;<br /><br />'Denna film kan ha gjorts i Storbritannien men var riktad mot den amerikanska marknaden. Den innehåller därför trötta klichéer, stockkaraktärer, uppstyltad dialog och en intrig så hjärndöd och förenklad att till och med George W Bush kunde förstå den.'<br /><br />Undvik.
Det här är en film som hade mycket att leva ner till. på släppåret ansåg den legendariske filmkritikern Barry Norman att den var årets sämsta film och jag hade bara hört dåliga saker om den, särskilt en handling som kritiserades för att vara för komplicerad <br /><br />För att vara ärligt talat är handlingen något av en röd sill och filmen lider ännu mer när ordet "intrig" används för så vitt jag kan se finns det ingen handling som sådan. Det är något som involverar ryska gangsters, en karaktär som heter Pete Thompson som försöker göra sin fru Sarah gravid, och en irländsk kille som heter Sean. Hur de alla passar in i något som kallas "plott" är jag inte säker på. Det är svårt att förklara handlingen i Guy Ritchie-filmer men om du ser någon av hans filmer är jag säker på att vi alla kan vara överens om att de alla har en, oavsett hur komplicerade de kan verka vid första visningen. Likaså en James Bond-film även om handlingarna är utsträckta med actionscener. Du kommer att ha ett allvarligt problem med att tro att RANCID ALUMINIUM har vilken typ av central handling som helst som lätt kan förklaras <br /><br />Att ta en titt på rollbesättningslistan kommer att ringa tillräckligt många varningsklockor om vilken typ av film du kommer att bli tittar på. Sadie Frost har medverkat i några av de värsta brittiska filmerna som gjorts under de senaste 15 åren och hon gör ingenting för att bli inkonsekvent. Steven Berkoff ger skådespeleriet ett dåligt namn (och han spelar en karaktär som heter Kant som sammanfattar den här filmens kvickhet) medan en av bikaraktärerna spelas av en TV-presentatör förmodligen för att ingen seriös skådespelerska skulle ses död i denna <br / ><br />Det enda bra jag kan säga om den här filmen är att den är helt förglömlig. Jag såg den för några dagar sedan och direkt efter att ha sett tänkte jag skriva en väldigt lång kritisk recension som varnar folk för vad de släpper in sig för genom att titta, men vid det här laget har jag främst glömt varför. Men detta ändrar inte det faktum att jag minns att jag ogillade den här skiten oerhört
Användare som har betygsatt den här filmen så högt kan helt enkelt inte ha sett tillräckligt bra filmer för att jämföra den med. Har de alla blivit hjärntvättade?? Jag har sällan känt mig så besviken över en film och en del av det måste kunna tillskrivas den löjliga hypen kring den här filmen.<br /><br />Från den första är BU bara en jaktfilm. Vi plockar upp den i slutet av en jakt och går rakt in i en annan. Och en till. Och en till. Och en till. Ser du ett mönster som växer fram? Det finns praktiskt taget ingen tid som "slösas bort" på intrig, karaktärsutveckling eller tråkig gammal verklighet.<br /><br />Om du inte har sett de andra två Bourne-filmerna är du ganska vilse. Om du har - ÖNSKAR du bara att du var vilse - någonstans långt från en biograf.<br /><br />Paul Greengrasss otrevliga stil fungerade exceptionellt bra på United 93, vilket var en överbelastning av känslor som desperat skulle hända, men på Bourne och hans oändliga elände det har bara effekten att ta bort publiken från engagemang med karaktären. Han springer. Han hoppar. Han slår. Han blir sprängd. Han röjer höga byggnader. Yada yada yada. Framför allt - han ÖVERLEVER. Han överlever som en plastisk Action Man överlever, vilket bara gör de löjliga stunts han gör desto mer slappa och utan någon form av spänning. Så han kör av en byggnad? Så vad? Han kommer att överleva. Gäspade.<br /><br />Det finns en tjej som kastas in i mixen eftersom Bournes kärleksintresse dog i en tidigare inkarnation, men hon är bara dekoration. Jag har sett mer karaktärsdjup och skarp dialog i avsnitt av Captain Scarlet.<br /><br />Bournes egen resa för bokstavlig självupptäckt är tråkig och formlös och säger oss ingenting som vi inte visste från den första filmen. Han förvandlades till en mördarmaskin. Stor grej. Han får reda på sin sanna identitet. Så vad? Den har ingen känslomässig resonans när den kommer.<br /><br />Twistslutet är telegraferat och svagt. Åh, kära du, ju mer jag tänker på den här filmen desto mer hatar jag den! Jag har redan sänkt min poäng till 4 när jag skrev den här kommentaren! Det är bäst att jag avslutar nu innan bilden fortsätter.<br /><br />Jag älskar en bra actionfilm och jag älskar en bra thriller. Bourne Ultimatum är ingendera. Det är en högljudd, tråkig serie av flashiga redigeringar, löjliga ljudeffekter och tecknat våld. <br /><br />Tanken att det "visar vägen" till Bond-franchisen är rent skit. Casino Royale blåser upp den ur vattnet.
Lådan för "To Die For" sög mig in -- en hunky kille utan bar överkropp och löftet om lite skratt och sex. Det fanns gott om Thomas Arklie (Simon), som är lätt för ögonen, men inga skratt och lite sexighet.<br /><br />Paret, Mark och Simon, ska ha varit tillsammans i flera år, men ingen av karaktärerna är intressanta tillräckligt att bry sig om, så det är svårt att föreställa sig att de bryr sig om varandra. Felet verkar ligga i manuset, inte föreställningarna; båda skådespelarna gör så gott de kan med det de får. <br /><br />Slutet är saftigt och opåverkade (nåja, inte helt oberörd, jag kände lättnad över att det var över). <br /><br />Om du letar efter en film om homosexuella relationer och AIDS som är rolig, är "Parting Glances" mycket bättre.
Hur i hela anständighetens namn blev den här filmen någonsin gjord? <br /><br />Man antar att undertexterna bara säger "hemskt" på varje enskild bild av denna verkligt dystra ansträngning.<br /><br />Frysvärt skådespeleri, bedrövlig dialog och bristen på talang från alla inblandade i detta mardröm gör för en olidlig 90 minuter.<br /><br />Hitthetsintryck? <br /><br />Ett gäng spännande dramastudenter hade tur med ett lotteribidrag och fortsatte med att göra en av de mest smärtsamma filmer som någonsin gjorts.<br /><br />Detta gör att Hammer Horror TV-program ser ut som Oscar material.<br /><br />Och tro inte för en sekund att detta faller i kategorin "så illa att det är bra". Det är inte ens så illa.<br /><br />Men pruttljusscenen är nog värd en titt.
Det här är kanske den sämsta filmen jag någonsin sett. Kan någon förklara handlingen i den här filmen för mig? Ja, jag vet att bussen fick slut på bensin mitt i öknen, efter att föraren aldrig märkt att hans kompass inte fungerade, men vad då? Och hur slutade det? Jag kanske är för dum för att förstå den här filmen, men för mig var det ett absolut slöseri med tid.<br /><br />Min rekommendation? Bry dig inte, det finns mycket bättre filmer att se. Den här filmen rankas med mina andra all-time low-lows (Going overboard - Adam Sandler och Fire on the Amazon - Sandra Bullock)
Den här filmen liknade inte boken. <br /><br />Allt blandades ihop eller ändrades. Det mesta av filmen var saker som inte ens fanns i boken.<br /><br />Den här filmen borde aldrig ha setts. Det var en stor besvikelse för mig när jag gillade boken så mycket och sedan att se hur den här filmen förstörde hela grejen.<br /><br />Jag skulle aldrig rekommendera den här filmen till någon som är ett fan av Nora Roberts eller J.D. Robb.<br /><br />Ärligt talat är den här filmen inte värd att se med hur avvikande från boken den egentligen är.
Slarvigt regisserad, kvick komedi som ska förfalska de "klassiska" 50-talets "alien invasion"-filmer, men som egentligen inte är bättre än dem, förutom förstås på den rent tekniska avdelningen (bra sminkeffekter). Och varje parodi som är värre än sitt mål är dömt att misslyckas ("Casino Royale", "Our Man Flint" är värre än nästan vilken James Bond-film som helst). Efter två timmar av att höra utomjordingarnas skrikande röster kommer du att tigga om lite lugn och ro. (*1/2)
Ett försök till crossover för att tilltala dem som inte uppskattar opera och utnyttjar berömmelsen från en av de största operasångarna genom tiderna, misslyckas illa. Allt som är önskvärt i den här filmen är operan, och man kan bäst hitta en inspelning av Pavarotti som gör det han är bäst på. Handlingen kretsar kring en romans med en läkare som läker hans hals som plötsligt har blivit jobbig. <br /><br />Bara för att den kom ut för så länge sedan är den till stor del bortglömd. Som de flesta operastjärnor är Pavarotti en anständig skådespelare och har scennärvaro förutom sin sångtalang, och ingenting han gör i den här filmen förnekar den åsikten. Hans skuld ligger i att inte förkasta det hemska manuset. Kanske för att stora operor kan ha fåniga historier tolererade han den här.<br /><br />Vem vet, förutom de inblandade? Behöver vi veta? <br /><br />Plottet är svagt och banalt. Den här filmen är som att traska genom kall lera för att plocka fram några saftiga godbitar (operamusiken) som hänger ovanför leran. Vi har andra sätt att uppskatta den stora Pavarotti, och det här är inte ett av dem. Skaffa bara en av hans många fantastiska opera- eller sångkonsertinspelningar och känna igen mastertenoren där han passar bäst.<br /><br />Det skulle vara en av IMDbs 100 värsta filmer om fler kom ihåg den och gav den lite röster; det skulle passa fint i en lista med flera försök från sångare, skådespelare, modeller och idrottare för att utnyttja sin popularitet genom film. Väldigt ofta blir allt fel på grund av inkompetent skådespeleri eller ett hemskt manus. Pavarotti skulle ha varit en anständig skådespelare om han inte visat en så fantastisk röst. Hur effektiv han än är som skådespelare (operan kräver det), kunde inte ens Jimmy Stewart ha räddat denna kalkon av ett manus.<br /><br />Jag ger den en artig 3 av 10 eftersom någon kan ha blivit ett fan av Pavarottis sång och opera på grund av den här filmen.
Den här filmen gör sitt bästa för att fånga den klassiska dåliga kanadensiska filmkänslan:<br /><br />"egendomliga" och motbjudande karaktärer (några); "quirky" stad med "quirky" folk; ett "knäppt" kafé eller restaurang (kafé här); massor av bilder av kanadensiska grejer för vykort (havgrejer här); mycket omnämnande av "måste komma ut ur denna stad"; rent ut sagt bua.<br /><br />Och det lyckas på alla punkter.<br /><br />Något att notera dock. Jag kunde inte ta reda på om den här filmen bara försökte vara post-Northern Exposure "quirky" komedi eller något overkligt som en droginducerad eller psykotisk hallucination. Redigeringen av den här filmen hoppade runt nonsenst från en orelaterade sak till en annan utan tempo eller motivation. För att inte tala om att vi halva tiden inte ens visste var vi hoppade. Ta till exempel själva öppningsbilderna av att skrika tonåringar i en bil. Vilka är de och vad i helvete hade de med något att göra? Och denna sub - eh - plot (använd det ordet plot löst) som rör barn som verkar sträcka sig över generationer. Jag tror inte att de faktiskt gör det, men redigeringen gör att det ser ut som att de materialiseras från flashback, helt plötsligt, till aktuell tid. Va? Vad har jag missat?<br /><br />Undvik. Om inte för skratt. Eller så vill du prova på den odugliga redigeringen.
(aka: DEMONS III)<br /><br />Gjord för italiensk TV men inspelad på engelska och var aldrig tänkt att vara en uppföljare till de tidigare DEMONS-filmerna. Det var tänkt att den helt enkelt skulle ha titeln THE OGRE, vilket är hur regissören Lamberto Bava hade släppt den.<br /><br />En amerikansk familj hyr en italiensk villa för sommaren. Kvinnan (Virginia Bryant) har återkommande drömmar om sig själv som en liten flicka som går ner till den gamla vinkällaren i denna villa och möter denna kokongliknande struktur som hänger ner från taket. Den lyser och är täckt av spindelväv och har något som ser ut som spindel- eller insektsben som hänger ner från sig. Det droppar det som ser ut som grön färg.<br /><br />Självklart tror inte maken på något av detta. Villan är bara gammal och knarrar och gör konstiga ljud mitt i natten och hon borde bara ignorera det.<br /><br />Men sedan dyker själva OGRE upp i något som ser ut som någon slags 1500-talsdräkt med vad ser ut som ett varghuvud fäst vid det och det attraheras av doften av orkidéer.<br /><br />Filmerna är egentligen inte så illa och åtminstone är dialogen halvvägs intelligent utan de löjliga besvärliga fraser som dubbning skulle föra med sig. Det finns ingen verklig gödsel annat än några skelett som ruttnar i en källardamm som verkligen ser ut som botten av en modern pool. Själva OGRE försvinner helt enkelt efter att den blivit överkörd av familjens Jeep Cherokee. <br /><br />Exemplaret av Shriek-dvd:n jag tittade på var defekt, bilden blev svart i några sekunder, ungefär en halvtimme in i filmen, en brist som jag hoppas att Shriek sedan har åtgärdat. Extra inkluderar en kort intervju med Lamberto Bava där han förklarar hur detta inte var en uppföljare, etc..osv...tillsammans med några trailers till andra Shriek DVD-släpp. Det här är ganska standardgrejer.<br /><br />3 av 10<br /><br />
Åh kära, vilken hemsk film.<br /><br />Produktionen var så billig och otäck... Minns bilden från "the Natural", där blixten träffar trädet (lämnar en glödande stubbe) som Roy Hobbs gör ett slagträ av?? Tja, producenterna av den här filmen använde samma scen för att prefixa en scen där en trädgren slog in i huset.<br /><br />Jag undrar om de betalade för att använda filmerna från The Natural, eller hoppades de bara att det ingen som skulle se filmen skulle plocka upp den?<br /><br />Sedan i slutet där de började försöka komma undan i lastbilen. Sådant överagerande i kabinen. <br /><br />En riktigt dålig film, en riktigt dålig film.
Jag har sett många dåliga filmer. För det mesta kan jag njuta av en taskig skräckfilm för vad den är. Men det här tar verkligen ondskan till nya ytterligheter.<br /><br />Det är intetsägande, handlingen för vad den är går aldrig riktigt någonstans och tar sin tid över det. Det finns inga chocker, ingen skräck, ingen spänning, bara en massa killar som gnuggar sig i en och en halv timme och sedan en snabb avslutning.<br /><br />En plåga på den taskiga skräckgenren, undvik till varje pris .<br /><br />
Har jag någonsin sett en film som är mer chockerande oduglig? Jag kan komma på massor som är lika med den här, men ingen som lyckas överträffa den. Skådespelarna är alla hemska stereotyper med platt dialog. Jag skäms för alla som är inblandade i att göra detta. Var och en bär ett uttryck av rädsla som inte genereras av handlingen, utan av insikten att detta projekt lätt skulle kunna stoppa deras karriär. Inte ens de många charmen hos Ms. Diaz ger inte en tillräcklig anledning att utsätta dig för detta. Undvik, det är uppenbarligen en filmstil som amerikanerna inte riktigt har koll på. Se det slutliga resultatet om du måste, så ser du vad jag pratar om, men säg INTE att jag inte varnade dig...
Robert Altmans "Kvintett" är en trist, dyster, svår att följa thriller där man äntligen ger upp efter ett tag eftersom den är så komplicerad.<br /><br />Jag minns att jag såg den här hos min lokala tvilling på premiärhelgen med fullt hus. . När bilden tog slut var den mindre än en kvart full. Aldrig har jag varit med om en sådan massflykt utan att det varit en nödsituation för att driva ut människor. Det borde berätta hur illa det är. Jag tror att det är den sämsta film som någonsin gjorts med en så stor talang framför och bakom kameran.
The Choke börjar som ett rockband känt som The Choke förbereder sig för en spelning på en nattklubb som heter 'Club 905' som ägs och drivs av Guy Johnson (Andrew Parker). Sångaren Dylan (Sean Cook) och gitarristen Mike (Jason McKee) planerar att berätta för de andra bandmedlemmarna, basisten London (Brooke Bailey) och trummisen Nancy (Tom Olson), att de båda går solo och att deras tjänster inte kommer att göra det. behövas längre. Väl på klubben förbereder sig Dylan men Mike dyker inte upp och spelningen förvandlas till en katastrof. Sen precis som bandet tror att det inte kunde bli värre hittar de en död kropp i källaren, att alla dörrar har låsts så att de inte kan komma ut och att de inte kan lita på någon när en mystisk mördare börjar plocka dem av en efter en...<br /><br />Producerad och regisserad av Juan A. Mas. det. Manuset av Jessica Dolan & Susannah Lowber (inte alltför många skräckfilmer där ute skrivna av damer...) har några förvånansvärt bra karaktärer i sig och några fiffiga dialoger, men även om det är mycket bättre än många moderna tagningar på en skräck av videokameratyp. i det avseendet är det så långsamt och tråkigt att inte ens några intressanta karaktärer kan komma i närheten av att rädda den. Som man kan förvänta sig används alla vanliga slasher-klichéer för tonåringar, från den isolerade plats offren inte kan fly från, skaran av snygga tonåringar som hela tiden går sönder, några mord och ett riktigt dåligt slut som försöker härma något som Scream (1996) och vara överraskande men det är inte så vettigt när du tänker på det logiskt (de kunde inte ha gjort några av de saker som de skulle) & för att göra saken ännu värre gissade jag ganska tidigt vem som var mördaren och även om jag inte vill skryta så var jag perfekt. Sedan är det faktum att skaparna av The Choke kände att publiken skulle bli underhållen genom att visa oändliga (det känns oändliga när de tittar på det) scener av tonåringar som går runt i mörka korridorer och inte gör något speciellt, jag är ledsen men det finns bara så många sådana här scener som jag kan ta innan det börjar bli tråkigt. Antalet döda är lågt, till en början bestämmer de sig för att hålla ihop (bra idé) men sedan bestämmer de sig bara slumpmässigt för att dela upp sig och gå skilda vägar (dålig idé när det är en mördare på fri fot), takten är slö, dödsscenerna är fantasilösa och till råga på allt är twist-slutet dåligt.<br /><br />Regissör Mas klarar sig bra, filmen ser för det mesta OK ut även om det finns de udda tillfällen där han använder någon irriterande redigeringsteknik efter produktion som slow motion eller ramhoppning. Gore-nivåerna är inte riktigt upp till noll, det finns lite blodstänk, en kille med ett hål i bröstet, några döda kroppar och någon spetsad på några metallstolpar. De flesta dödarna sker utanför skärmen med yxdöden i slutet, ett bra exempel på att filmen faktiskt inte visar någonting. Eftersom filmen handlar om ett rockband finns det ett ganska rockorienterat soundtrack med några riktigt hemska, hemska rocklåtar som används på det. Jag är ledsen rockfans men i mina öron är detta skit bara buller. Det är inte läskigt, det finns ingen riktig atmosfär och bristen på blod och blod är bara oförlåtlig när resten av filmen är så dålig.<br /><br />Med en antagen budget på cirka 1 000 000 $ är The Choke välgjord med rimliga produktionsvärden, det ser säkert billigt ut men inte så billigt som många lågbudgetskräckfilmer ser ut. Skjuten på en plats som heter Spokane i Washington tydligen. Skådespeleriet är en av filmernas starkaste sidor eftersom det generellt sett är ganska bra överallt, jag menar att ingen kommer att vinna en Oscar men det är inte halvdåligt.<br /><br />The Choke är en genomgående rutin Scream-stil tonårsslasher som har en av de svagaste twist-sluten någonsin och en kriminell brist på blod, blod, våld, nakenhet och döda kroppar. Jag menar om en slasher inte har något sex eller blod, vad är då poängen? Det är de enda sakerna som en genomsnittlig slasher är värd att titta på, eller hur?
Nåväl, fick äntligen se remaken igår kväll i London, oavsiktligt lustig, sexlös och utan all riktig humor. Jag vet inte riktigt var jag ska börja, medan jag blev underhållen av denna märkliga hyllning, rörde den mig inte riktigt. Skådespeleriet är skrikande hammy, det finns ingen originalmusik, kostymerna är alldeles för "Disney" det finns ett löjligt "sex månader senare" inlägg efter bränningen av Nic Cage (som inte kom tillräckligt snabbt för min smak) Biten med Cage i björnkostymen fick publiken att undertrycka glädje liksom komedin som slog ut olika "skurkar" på ön. Det är en så konstig remake att jag inte riktigt kan fatta att jag såg den, den påminde mig om något som The Comic Strip presenterar skulle ha gjort på åttiotalet, lite som deras Hollywood-tolkning av Miner's Strike, väldigt konstigt!
Jag vet att jag redan har lagt till en kommentar men jag ville bara förtydliga något...<br /><br />Jag är inte någon gammal idiot från Baby Boom-generationen som växte upp klistrad på en flimrande svartvit bild av Phil Silvers, Jackie Gleason etc.<br /><br />Bilko var redan 20 år gammal innan jag föddes men jag hade nöjet att upptäcka Phil Silvers Bilko med tillstånd av BBC2. Jag undrar om jag skulle ha njutit av Steve Martins travesti om jag inte hade sett eller hört talas om Phil Silvers - jag vet inte - jag kanske skulle ha gjort det.<br /><br />Några av de andra recensenterna som tycker den här filmen är värd en "10" erkänn att de inte har sett originalet. Jag kan bara uppmana dig att spendera 21 minuter av ditt liv på att titta på ett enda avsnitt. Om du efter att ha sett originalet Ernie, Colonel Hall, Ritzig & Emma, ​​Duane Doberman, Henshaw, Dino, Flashman, Zimmerman, Mullin et al fortfarande tror att Steve Martins film är värd allt över en "2" - jag står dig en halvliter....
Den enda förlösande scenen i den här filmen är när robotarna skickas ut för att slåss mot "karatestil", det fanns en bra snurrande side-kick... och det är de bästa 3 sekunderna i filmen. Tyvärr har resten av filmen väldigt lite att rekommendera den - det finns bättre parodier där ute.
Det här är en film om hur män tror att kvinnor tänker om kärlek. Ingen kvinna beskriver ett en-natts sexuellt möte och förklarar det som en kärlekshistoria.<br /><br />Av de tio monologerna kände jag att bara tre verkligen hade någon form av sanning i sig. Jag väntade hela tiden på att filmen skulle bli bättre, och det gjorde den lite, men aldrig bättre nog.<br /><br />Det här är ett intressant koncept, och jag ville hela tiden att det skulle bli bra, men det lyckades aldrig. Kanske hade det fungerat om de faktiskt VAR kärlekshistorier.
Bill (Buddy Rogers) skickas till New York av sin farbror (Richard Tucker) för att uppleva livet innan han ärver 25 miljoner dollar. Hans farbror har betalat 3 kvinnor Jacqui (Kathryn Crawford), Maxine (Josephine Dunn) och Pauline (Carole Lombard) för att chaperera honom och se till att han inte faller för guldgrävare. En sådan kvinna Cleo (Geneva Mitchell) dyker upp på scenen till kvinnornas ogillande. Vi följer berättelsen när tjejerna erbjuds mer pengar för att dyka upp i en show istället för sin eskorterande roll som de har gått med på att utföra under de tre månader som Bill är i New York, medan Bill träffar Cleo och en annan kvinna. I slutet är det kärlek i luften för Bill och en annan .............<br /><br />Bildkvaliteten och ljudkvaliteten är dålig i den här filmen. Berättelsen varvas med musiknummer men låtarna är dåliga och Kathryn Crawford har en hemsk röst. Rogers är inte så bra heller. Han är tillräckligt trevlig men kommer först till liv när han spelar trummor eller trombon. Det finns en väldigt irriterande karaktär som spelar en taxichaufför (Roscoe Karns) och filmen är bara tråkig.
Den här filmen var hemsk och fick mig i slutet att undra varför någon gjorde sig besväret att göra den. Nu var det inte helt dåligt, jag har studerat film och den här filmen sattes ihop väldigt snyggt och hade väldigt bra filmiskt allt med intressanta vinklar till väldigt fin ljussättning och utmärkt kameraarbete. Jag önskar att jag kunde ha sett den i skolan, för den hade gjort en bra film att skriva ett papper på. MEN........ Sedan jag har tagit examen och tappat det mesta av min filmpretentiöshet har jag insett att en film framför allt borde vara underhållande, den här filmen var lång och tråkig och jag är inte säker på när den äntligen kom till påpeka att det var värt min tid.<br /><br />
Om du gillar att kommentera filmer där manuset kommer halvvägs i filmen så är det här. En miljö och ett skådespeleri som i en porrfilm men ingenting händer bara några trevande och beröring av det tredje slaget. Vilket faktiskt blir väldigt tråkigt efter 45 minuter av touchy feely men ingen action. Några av skådespelarna jag har sett i filmer med riktiga x-rankade och där var deras skådespeleri mycket bättre då. Alla specialeffekter görs av den store "Rondo" som utför all magi med sitt sinne. En kultfilm står skriven på lådan. Betyder det att den här filmen inte ska ses alls???<br /><br />Dra dig full med några vänner och se den här filmen på nyårsafton eller tack.
Filmen "The Cave" måste vara en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Det fanns ingen handling, ingen handling, och ljuset var fruktansvärt. Under större delen av filmen kunde jag inte förstå landskapet eftersom det framhävdes av ficklampor. De ihållande "grå" utrymmena genom hela filmen var irriterande. Den enda scenen som verkligen kom fram var i grottan upplyst av vad som verkade vara en dålig simulering av förhållandena som finns i helvetet. Sammantaget var filmen inte riktigt sevärd. Om producenterna inte kan komma på något bättre än detta bör de hitta ett annat yrke. Undervattensscenerna var särskilt hemska, de bestod mestadels av bubblor och ficklampor, med en och annan titt på skådespelarna. Sammanfattningsvis en riktigt hemsk film med dålig belysning, ovidkommande blixtar hela tiden.
Jag skojar bara. Det här var potentiellt den värsta filmen jag någonsin haft oturen att sitta igenom. Hur någon på 1950-talet kunde ha skrattat åt detta skräp är bortom mitt förstånd. Jag skämtar inte.
Varför har den här filmen så många strålande recensioner? <br /><br />Det här är amatörmässigt, olustigt och irriterande.<br /><br />Det enda minnesvärda här är den otäcka titellåten. <br /><br />Produktionsvärdena är låga och de "komiska" (om man vill kalla dem så) idéerna är svaga, de verkar som rester av rester från SNL som inte ens de skulle våga ha på sig. skärm.<br /><br />Jag börjar grundligt misstro IMDb-betyg. <br /><br />Det här är ljusår bort från Kentucky Fried Movie - inte ens i samma galax.<br /><br />Det går inte ens att skriva 10 rader om den.<br /><br />OK, en annan bra sak: fula gatuscener och fula människor - något man inte får se mycket i dagens TV och filmer.
Julia Stiles är en begåvad ung skådespelerska, som med vägledning från en ansedd agent har mycket potential. Uppenbarligen är personen som guidade henne in i denna travesti inte någon som bryr sig något om hennes karriär. Jag satt på teatern omgiven av tonåringar som lämnade i massor för att hitta en annan film att smyga in på och undra vem som trodde att den här filmen skulle tilltala någon. Den var dåligt skriven, casting directorn kunde bara ha lagt 1 eller 2 minuters ansträngning på karaktärerna och regissören brydde sig uppenbarligen inte.
Filmen har flera berättelser som följer flera olika karaktärer. De olika handlingslinjerna känns inte som ett helt komplett stycke, vilket gör den här komedin till en väldigt osammanhängande sådan och ibland blir den till och med irriterande att titta på.<br /><br />Det kan låta svagt och klyschigt, men det är sant; Du är mycket bättre av att se Crocodile Hunter-serien på Discovery-kanalen med Steve och Terri Irwin. Den är roligare och ännu roligare än den här filmen är. Jag är säker på att både skådespelare och besättning hade mycket roligt att göra den här filmen men filmen ger oss tittarna inte så mycket glädje. För en komedi är det helt enkelt inte roligt nog och Steve och Terri Irwin är helt enkelt inte bra skådespelare, inte ens när de spelar sig själva! Deras upptåg är helt enkelt inte tillräckligt bra för att göra en hel film runt och deras scener känns långa, distraherande och onödiga och ibland irriterande.<br /><br />Filmen hade en hel del potential, jag menar Steve Irwin är en karaktär. det på ett konstigt sätt är både spännande och roligt att se, så när jag först hörde att de gjorde en film om 'krokodiljägaren' var min första reaktion; lysande! Filmen lider dock hårt av sin svaga historia och de osammanhängande handlingslinjerna med ointressanta och olustiga karaktärer. Filmen har ett visst underhållningsvärde, åtminstone tillräckligt för att göra den här filmen sebar minst en gång, men ändå, jag måste absolut inte rekommendera den här filmen.<br /><br />Att se den här filmen kändes som ett slöseri med tid. Ändå kan den här filmen gå att se bara en gång, när den kommer på TV, en regnig eftermiddag. Den har några bra ögonblick men historien förstör verkligen filmen och dess potential.<br /><br />4/10
Hemskt! Jag är tonåring och jag har inget emot tonårsfilmer men det här är hemskt! Aaron Carter spelar den här popstjärnan som heter JD McQueen och för att hålla uppe betygen eller något så jobbar han tillsammans med "nörden", Jane vad hon än har till efternamn. Men de "elaka tjejerna" är för förutsägbara och sådana kläder som de flesta tjejer bär i filmen är inte realistiska. Hur skulle någon av dessa tjejer komma undan med att inte bära bh, tubtoppar och skjortor som exponerar magen? PÅ GYMNASIET? På min skola skulle vi skickas hem för något sådant.<br /><br />Och en del av filmen där JD sms:ar Jane, hon säger "Sov gott? Han måste tro att jag är en idiot! Jag visste inte att sms var så stressigt!' Hur är det stressigt att sms:a? Och hur besatt Jane är av JD och hur han "blir" kär i henne är väldigt dumt. Dialogen är kaxig och dum, skådespeleriet är fruktansvärt. musiken är något njutbar och handlingen är liten eller ingen.<br /><br />För tweeny-boppers som fortfarande älskar Aaron Carter, kommer du att njuta av det. Om du är en avslappnad tittare som jag, är detta INTE filmen för dig
Lämna det till Paul "sex på hjärnan" Verhoeven att komma med en meningslöst sleazy och juvenil version av INVISIBLE MAN-historien. Om han skulle regissera en Pokémon-film är jag säker på att han skulle förvandla den till någon slags massiv orgie. Jag har inget emot sex eller till och med sleaze (kolla mina andra recensioner) på film, men ärligt talat är det uppenbart att regissören har ett enspårigt sinne och han kunde inte se intressanta aspekter av en osynlig mans berättelse än de kinky implikationerna det kommer med den . Det är synd för det kunde ha varit bra om filmen inte ägnade så mycket tid åt att en osynlig Kevin Bacon famla kvinnor. <br /><br />Spelbesättningen av skådespelare gör vad den kan med det enfaldiga manuset men jag mådde dåligt för några av dem, inklusive William Devane, som är totalt bortkastad här.<br /><br / >Men vad kunde jag då ha förväntat mig av regissören av SHOWGIRLS, som, btw, är mycket mer underhållande än denna uppstyltade och dåliga film.
Med Knightly och O'Tool som huvudrollerna hade den här filmen goda möjligheter, och med McCallum som skurken efter Knightly, kanske en viss spänning. Men de slängde bort det hela på en dum kvällsfrill och sedan med rester av töntiga krig. Det var förstås totalt ytligt, vackert engelskt land och hav eller inte. Det första misstaget var att dumpa Knightly så tidigt i filmen, när hon lätt kunde ha spelat någon ett par år äldre, istället för att välja någon tio år äldre för att spela rollen. De missade alla chanser att få stora konflikter bland skådespelarna, och drog istället dumt på de lätta och billiga hjärtsträngarna.
Det här är ingen skräckfilm, utan en tråkig sexfilm. En mycket dålig film, att undvika av alla seriösa skräckfans. Ingen handling, hemskt skådespeleri och irriterande musik. Om du bara tittar på trailern kommer du att veta tillräckligt... Det är synd att sådant finns på VHS eller video medan det finns så många bra filmer otillgängliga. Om du gillar vampyrer prova Hammer Productions eller den italienska gotiken från Mario Bava och Antonio Margheriti istället. Det är mästerverk om man jämför detta med det här skräpet. Betyg = till och med "1" är för mycket! Och tro mig, jag är inte ensam om denna åsikt.
Jag är ett MYCKET stort fan av Jenna Jameson, men den här filmen är hemsk. Vid den tiden var Jenna Jameson gift med Brad Armstrong och han var regissören för den här filmen och Jenna var den hetaste porrstjärnan någonsin. Så naturligtvis försökte Brad tjäna så mycket pengar han kunde på henne genom att göra denna stora budgetporrfilm. Nu vet jag varför de inte gör porrfilmer med stor budget längre. I en fantasivärld skulle porrstjärnor kunna agera, men det här är den verkliga världen och de kan inte agera. Det är därför det finns porrstjärnor, om en så vacker kvinna som Jenna kunde agera, då skulle hon ha försökt gå in i mainstream-filmer istället för porr. Bara för att din vackra gör dig inte till en filmstjärna. Ett bra exempel på detta är Traci Lords, när hon var tonåring till 20-årsåldern var hon en av de vackraste, sexigaste kvinnorna på jorden. Hon fick henne att gå in i mainstreamfilmer med låg budget och kunde inte agera. Var är hon nu? Jag gav den 2 istället för 1 bara för att Jenna är så het, men det finns bättre filmer hon har gjort än "Dream Quest". Kom igen Jenna, vi vill inte höra dig prata, lika mycket som vi vill se dig ha sex. Dessutom skulle du Jenna ha mycket fler fans och mer pengar på ditt bankkonto om du hade gjort analt på film.
Okej. Titta - jag har sett MASSOR och jag menar MÅNGA av den här typen av filmer. Du vet, de där DVD-omslaget bara ser SÅ bra och skrämmande ut att du bara inte kan VÄNTA med att se det? Nåväl, jag fick GOT igen. Och jag börjar bli ganska trött på det. Men jag avviker. Det är ganska enkelt. Det sög (jag vet, ganska ungt) men det gjorde det. Och jag håller SÅ med den andra affischen att om vi var tvungna att stå igenom det tråkiga, varför åh VARFÖR behövde huvudrollsinnehavaren vara så ointressant? Distraherande så om jag får tillägga. Och blicken hon använde förmedlade olöst smärta/sorg över hennes dotters död hjälpte föga. Jag menar, Jesus... Åh, men det där med att krypa-på-ryggen-demon var ganska snyggt...
Mycket märkligt, det här verkar vara en väldigt genomsnittlig film för mig, om inte något mindre. Den är briljant tagen men tillsammans med R. Lee Ermeys prestanda är det ungefär den enda förlösande aspekten jag hittade i filmen som består av två separata delar. <br /><br />Den första delen täcker den grundläggande marinutbildningen som, när jag tittade på den 2007, ser ut som något jag har sett tusentals gånger tidigare i dussintals andra filmer och serier och det är inte särskilt gripande. Efter 30 minuter fick jag idén och önskade att de bara kunde fortsätta med det. Drillsergeanten är ungefär den enda trovärdiga karaktären medan alla andra verkar vara bara kartongutskärningar. Det allmänna skådespeleriet är häpnadsväckande tjatigt och manuset saknar allt intressant och består av lite mer än sergeantens rop. Pojkarna klarar sig genom sin träning och hamnar i Vietnam. Åh, och den feta raringen skjuter sergeanten (vilken överraskning..), förmodligen i den felaktiga tron ​​att det faktiskt var manusförfattaren. <br /><br />Så det gick en timme och inget värt att notera hände. Ingenting...<br /><br />Sen har vi Vietnam-delen.<br /><br />Den öppnar med en våningsscen där reportrar från Stars and Stripes är uttråkade och småpratar att passera tiden. Först trodde jag att de återskapade några filmscener från gamla filmer, det lät ganska illa. Men nej, de muttrade faktiskt sina manusrader. Sedan belägras lägret. Ett 20-tal Vietcong går in i lägret genom huvudporten. Synd för dem att de tappas som flugor eftersom de helt enkelt går in i flera bemannade vapenposter utan täckning. Är det normalt beteende? Var alla vietnameser självmordsbenägna? Om så är fallet, hur kommer det sig att USA inte vann detta krig under de första två månaderna av engagemanget? Resten av filmen fortsätter med ännu mer fullständigt ologiska krigsscener. <br /><br />Dessutom är hela handlingen helt meningslös. Ingen av karaktärerna inger mycket sympati och berättelsen är uppriktigt sagt ganska händelselös. Den visar inte mycket mer än att några krigsreportrar kopplar upp sig med en pluton där några killar blir skjutna för att de är olydiga idioter och som också verkar tro att ett gapande hål i en vägg på något sätt kommer att skydda dig från kulor.<br />< br />Vad var budskapet i den här filmen...att människor dog i Vietnam? Att människor är djur i krigssituationer? Att om man vill göra sig av med riktigt dumma människor så skickar man dem till en krigszon? Eller att på något sätt i Vietnam kan betong faktiskt brinna? <br /><br />Jag är ledsen, men om den här filmen förtjänar en 8.3, så förtjänar Apocalypse Now en 38.3<br /><br />5/10
Det här är ingen ny film. Det är en nyklippning av "Emmanuelle, Queen of the Galaxy" från 1994, och den har avkortats avsevärt. Varning: Många karaktärer förekommer i krediterna som har klippts bort från filmen!<br /><br />Om du vill se den här i sin ursprungliga form, plocka upp "Queen" - undvik den här till varje pris, eftersom snitten gör den ännu hackigare än den var ursprungligen.
Detta är den mest elementära sortens traditionella spökhistoria, som inte ens livas upp i någon större utsträckning av användningen av irländska platser. Om den store M.R. James någonsin hade kommit på en så tunn berättelse – har inte James i själva verket en berättelse som heter "A Thin Ghost"? -- han skulle inte ha brytt sig om att få den publicerad.<br /><br />Orson Welles dyker upp i de slappa slutstyckena som en ynnest till ett par gamla vänner, den här filmens producenter. Hans närvaro och den enda filmindustrin som skämtade skulle ha förtjänat denna vilja-o'-the-wisp sin Oscarsnominering. Detta är ännu ett bevis, om något mer behövdes, att Oscarsgalan aldrig har varit någon garanti för meriter.
Den engelska översättningen av titeln på DVD-versionen av denna film är "Graveyard of Horrors", men jag tror att det måste vara ett misstag. Den borde ha hetat "Graveyard of Horribles". Hemskt skådespeleri, hemsk klippning, hemsk historia och hemsk musik gör allt detta till en hemsk film som bäst lämnas på en hemsk kyrkogård.<br /><br />Hemsk.
Hyrde 3 dåliga filmer att se med mina vänner i mitt sovsal.<br /><br />Leprechaun 4, Jack Frost och The Prey.<br /><br />Jag hämtade Jack och Lep 4 för att de mår bra kända dåliga filmer som jag aldrig har sett.<br /><br />Jag valde den här filmen eftersom den matchade guiden "Hur man hittar en dålig film" på badmovies.org, Ingen riktig beskrivning, inga bilder på filmen filmen på baksidan, och jag hade aldrig hört talas om den, måste bli en vinnare :)<br /><br />(SPOILERS, men den här filmen är så hemsk att den inte spelar någon roll :P)<br />< br />Det här är en RIKTIGT dålig film, Lep 4 och Jack Frost är dumma med flit, det här är dumt trots skådespelarnas och besättningens bästa ansträngningar.<br /><br />Denna "film" börjar ungefär som Evil Döda, även de skådespelare ser likadana ut och har samma klädstil. Till skillnad från Evil Dead får den aldrig någon hastighet alls. För en "slasher"-film är den ganska intetsägande, på 80 minuter dödas 6 personer, men dessa är spridda så långt det blir snabbt tråkigt.<br /><br />Regissören kastade in många tråkiga bilder på djur jakt, uppenbarligen för att gå med på hela "Prey"-temat men de gör ingenting för att föra historien framåt och är ganska tråkiga. Sjukdomen är hemsk. Alla dessa extra bilder var för att kompensera för bristen på manus och berättelse.<br /><br />De sista 5 minuterna av filmen är mestadels inspelade i slow motion, ännu ett sätt att lägga till längd till detta. "Klimaxen" är ett så totalt skämt, det är svårt att skratta åt det är så dåligt. På baksidan av lådan står det "Slutet kommer att chockera och förfölja dig." Ja det kommer det att göra, det kommer att chockera dig att någon kan sätta en så dålig "plottvridning" på film och "hemsöka" dig eftersom du inte kommer att tro att du betalade för att se den här skiten.<br /><br />Också tagline är "Det är inte mänskligt, och det har en yxa!" En person dödas med en yxa i hela filmen och den är utanför skärmen.<br /><br />En sann 1 av 10. Jag ÄLSKAR att skratta åt dåliga filmer, men den här är så dålig att den till och med saknar campy kvaliteter. Ingen dålig filmkväll är att tävla utan en riktig karaktärsbyggande film :P
Historien börjar långsamt och inget roligt händer på ett tag. All action är till slut, men du behöver inte skratta för att filmen är rolig, utan för att historien är patetisk.<br /><br />Det roligaste är när Harvey "I'm not Paranoia" Keitel tappar verkligen det och domaren startar en massaker. Oscars för den här killen!
Under de första fyrtio minuterna eller så är Luna ett sant nöje att titta på. Karaktärerna och deras situation är intressant och fotografierna och platserna är vackra att se på. Sedan upptäcker Jill Clayburgh att hennes son Matthew Barry använder heroin och filmen börjar nysta upp och blir sedan direkt skrattretande i sin sjukdom.<br /><br />Clayburgh frågar honom varför och när han började använda drogen och hon eller publiken någonsin få ett rakt svar, vilket skulle vara lite hjälpsamt. Han nämner att inte bry sig om någonting men det är inte rätt eftersom vi ser tydligt i de fantastiska tidiga scenerna att han har ett stort intresse för sin mammas sång, baseboll, sex och tydligen brydde sig nog för att tacka nej till marijuana. Den här filmen är till för personer som tror att junior hamnar i hårda droger eftersom mamma och pappa var arbetsnarkomaner som missade hans pianokonsert. Jag tror att en så farlig och känslomässigt flyktig drog som heroin valdes som någon form av intellektuell katalysator för de senare scenerna av incest. Det diskuteras mycket om moderns kärlek till sonen men det handlar egentligen om att Bernardo Bertolucci är pretentiös. Luna skulle ha varit bra som ett pittoreskt litet familjedrama.<br /><br />Hur gammal var Matthew Barry i den här filmen? Jag var mer oroad över de bisarra sakerna han var tvungen att göra som skådespelare för den här filmen än för allt som hans karaktär gick igenom. ** av ****
Tja, på den ändlösa jakten på skräck kommer vi att stöta på den här filmen, som tydligen nyss släpptes på DVD av någon ogudaktig anledning. Överföringen är hemsk och kvaliteten bara suger. Jag tror inte att detta beror på en dålig remaster eller något, jag tycker bara att filmen är dåligt gjord.<br /><br />Självklart filmad på en övergiven skola med en budget som utan tvekan slösats bort på billig öl och inga talanghackar, "Slaughter High" börjar långsamt och tar inte fart förrän efter ungefär en timme. Först får vi se en "nörd" när han blir plockad av en grupp...jag faktiskt vet inte ens vad de skulle vara...jocks? Huvudmannen, med sin ultra hooknose är så ful att han definitivt borde ha blivit castad som nörden. Sedan finns det en "stor kille" och ett par dumma förlorare och brudar som ska vara "heta" men inte är det. Det är ett mysterium varför den här gruppen avvisande väljer en av sina egna, men jag antar att tittaren ska anta att dessa är "coola barn" som plockar på en dweeb. Castingvalen är fruktansvärda eftersom de flesta gymnasieeleverna spelas av trettio-någonting. Som andra recensenter här har påpekat är skådespelarna (om man kan kalla dem så) ett gäng britter vars accenter glider ut flera gånger under den här skiten. Vi får anta att denna grupp av "barn" var de enda eleverna på den här skolan, eftersom deras "återförening" bara är dem på skolan, som nu visar sig vara övergiven, är bara dem.<br /><br />Dödarna är lama, blodet är inte stort och manuset är som Scooby Doo med riktiga människor; rader som: "Det här stället ger mig smyg..." och "Någon ge mig en öl" är höjdpunkter...Det är bara inte bra. Hoppa över den här om du inte slösas bort med några vänner och vill skratta åt ett riktigt halt försök till en slasher. Om du vill se bra, skaffa Bavas "Bay Of Blood", gjord 14 år tidigare och mycket bättre. Om du vill se en bra BAD slasher, se "Just Before Dawn" eller "The Burning". 2 av 10, barn.
Jag är en ivrig filmtittare och tycker om ett brett utbud av filmer. Däremot fann jag INGEN njutning i den här filmen. Det är nog den sämsta film jag någonsin sett. Jag upplever inte att den hade så mycket av en story, karaktärerna var inte sympatiska och förhållandet mellan karaktärerna var i bästa fall dysfunktionellt, och slutet fick mig bara att ogilla filmen mer. Den är definitivt inte i samma kategori som "The Cave" som enligt mig var den bästa grottfilmen som någonsin gjorts. Till och med "The Descent" var bättre än den här filmen.<br /><br />Det var ett slöseri med hyresavgiften på 3,79 USD och av min tid att se den här. Gör dig själv en tjänst och undvik detta.
The Class är en komediserie som porträtterar ett gäng 27-åriga före detta klasskamrater.<br /><br />Jag gillar idén med showen. Det är därför det gör mig ledsen att The Class inte är rolig, även om den har den uppenbara potentialen. Det är inte tillräckligt korkigt, bara skumt. (Haha.) Detta beror på ett långsamt tempo och avsaknaden av faktiskt lustiga punch-linjer. Vissa skådespelare har också svårigheter med tajming.<br /><br />De mest uppfinningsrika karaktärerna är tvillingarna Kat och Lina Warbler (Lizzy Caplan och Heather Goldenhersh) men även de verkar lite för fyrkantiga för programmets bästa. Å andra sidan är de karaktärer som jag tycker är mest ointressanta huvudkaraktären Ethan och det tidigare paret Duncan och Nicole.<br /><br />Det som stör mig med serien är att den enda latinokaraktären Aaron är blir upplockad för sin accent (även om det är en icke-respektabel karaktär, men ändå).
Vilken hemsk film. Missförstå mig rätt, Gene Hackman och Denzel Washington är bra skådespelare, men bortsett från några intressanta scenstycken är filmen mest upptagen av hysteriska ubåtsmän som skriker, gråter, svettas och i allmänhet blir rädda när något går fel.<br /><br />Ta det med förenklade sidor för att se till att publiken fortfarande förstår vad som händer (scenen där Denzel Washington förklarar för en radioreparatör hur han måste vara Scotty i Star Trek är inget annat än ett skämt) och du har en fördummad thriller som inte är värd skådespeleriet.<br /><br />Låt oss bara hoppas att den verkliga amerikanska kärnvapenflottan inte är i händerna på en sådan manus!<br /><br />
De hade sådan potential för den här filmen och de faller helt platt. I den första Cruel Intentions undrar vi vad som motiverade huvudkaraktärerna att bli som de är och agera som de gör. Det finns nästan INGEN karaktärsutveckling alls i denna prequel. Det är faktiskt en väldigt sorglig historia men den här filmen gjorde ingenting för mig. Det var som om de utelämnade bra skrift i stället för onödiga f-ord. Och slutet är absolut meningslöst och förklarar ingenting. Skrivandet var bara hemskt. En annan sak som störde mig var att de använde minst 3 av EXAKT SAMMA rader som fanns i originalet. Som "down boy", eller kyssscenen, och några andra jag inte kommer ihåg. Jag var inte alls imponerad av Robins skådespeleri, men Amy gjorde ett bra jobb. Det är ungefär det enda som förenade den här filmen.
Jag var barnvakt för en familj med tre små barn för en natt och deras mamma gav mig den här för att visa att de precis tog tag i den på Wal-Mart tidigare i veckan. Alla tre barnen blev faktiskt fysiskt sjuka när de såg den. Jag är ganska säker på att det var pizzan de åt, eller något de alla hade hämtat från skolan, men egentligen kunde det ha varit den här filmen. Helt äckligt. Hur någon kan producera den här kalibern av skräp är förståndigt för mig. Lyckligtvis stängde jag av filmen när jag märkte att barnen inte svarade och beter sig konstigt. För alla föräldrar där ute, jag råder dig starkt att avstå från att låta små barn se den här filmen.
American Graffiti är en av de bästa filmerna som någonsin gjorts. Jag har sett den minst 30 gånger och påverkas känslomässigt av den varje gång jag ser den. (Jag tog examen från gymnasiet 1962.) <br /><br />Men More American Graffiti är en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts.<br /><br />Det är svårt att tro än någon som är associerad med stor originalfilm var involverad i denna fruktansvärda uppföljare. Den del av filmen som utspelar sig i Vietnam var extremt felaktig. (Jag tjänstgjorde 18 månader i Vietnam med 101:a luftburna divisionen.) <br /><br />Hela filmen hade inget värt besväret i någon del av den.<br /><br />Om någon någonsin vill göra ett ärende mot att göra uppföljare till fantastiska filmer skulle More American Graffiti vara det främsta exemplet på vad som kan gå fel.
Bara för att en händelse verkligen hände betyder det inte att det blir ett bra manus/film. The Cat's Meow, av Peter Bogdanovich påstår sig vara baserad på faktiska händelser som hände på en kryssning med William Randolph Hurst som värd. Författaren ägnade mer uppmärksamhet åt att skapa en bisarr roll av karaktärer än att ta sig tid att skapa en berättelse för de bisarra karaktärerna att leva i. De viktigaste ögonblicken i berättelsen verkar osannolikt; till exempel när Hurst av misstag skjuter producenten och tror att han är Chaplin. Att basera ett nyckelelement i en berättelse på någon som bär fel hatt är banalt och tilltänkt. Berättelsen försöker vara en mörk komedi, men The Cat's Meow missar en viktig del av denna ekvation, komedi. Det saknas också empati för någon av karaktärerna. Det spelar knappast någon roll vem som skjuts, vem som dödas, vem som är skyldig och vem som är oskyldig. Det finns ingen stark karaktär att hurra för. Som ett resultat är konflikterna svåra att bry sig om och det slutliga resultatet är tillfälligt.
De flesta högskolestudenter befinner sig vilse i den akademiska bubblan, avskurna från de samhällen där de studerar och bor. Deras samtal hålls med sina studiekamrater och högskolefakulteten. Steven Greenstreets dokumentär är ett utmärkt exempel på en desillusionerad collegestudent som bedömer hela samhället baserat på begränsad kontakt med ett litet antal av dess medlemmar.<br /><br />Dokumentären fokuserade på en liten grupp individer som porträtterades som representerar stora grupper av befolkningen. Som vanligt får de som skriker mest mest uppmärksamhet i media. Förutom att den felaktiga framställningen av samhället där filmen utspelades var dokumentären välgjord. Min enda tvist är att känslorna och uppståndelsen som skildras i filmen tillskrevs hela samhället snarare än de få individer som uttryckte dem.<br /><br />Naturligtvis är det viktigt att undersöka en kontrovers som denna och göra folk medvetna. av de skillnader som finns mellan politiska åsikter, men det är löjligt att involvera en hel gemenskap av människor i några radikalers agerande.
Även om det är en R-klassad film tvivlar jag verkligen på att du verkligen kommer att njuta av den om du inte är tonåring<br /><br />Varför? För det finns ingen riktig handling, ingen karaktärsutveckling, inga roliga skämt. <br /><br />Det enda som den här filmen har gott om är nakenhet. Ton och ton av nakna eller nästan nakna brudar (ganska trevliga kan jag tillägga) att njuta av.<br /><br />Jag kan verkligen inte förstå varför den här filmen har titeln American Pie eftersom den bara är en dålig kombination mellan en erotisk film och en komedi utan att lyckas vara någon av dem.<br /><br />Mitt förslag är att se den här filmen bara om du vill se några nakna brudar, men du är för blyg för att hyra/köpa en erotisk film. <br /><br />Gav det 1/10 för de 2 leenden jag hade i hela filmen och ytterligare 2/10 för de trevliga brudarna
Jag hade märkt att den här filmen hade varit mycket på Cinemax på sistone, så i morse bestämde jag mig för att se den. Jag hade precis avslutat Infiltrator, som är en fantastisk film, och jag tyckte att den här såg bra ut också. Från beskrivningen hade kabeln åtminstone. Den här filmen var hemsk. Det är långsamt, tempot är hemskt, det känns som att det varar i 4 timmar. Det finns ingen riktig intrig att tala om... agh! Hur kan någon säga något bra om den här filmen. Rickman är bra...men det är han alltid...de andra två karaktärerna fungerar bra, men det finns ingen riktig historia som stöder något av det. Efter 2 timmar, och du sitter där och undrar vad i hela friden som pågår, var i hela friden är handlingen - slutar det med en överraskning som uppriktigt sagt bara gjorde mig sjuk. Bry dig inte om den här.
Detta var en besvikelse - ingen av nyanserna i originalet. Britterna verkar bara kunna göra en verkligt oroande film utan någon av de överdrivna histrionerna i den amerikanska versionen. Originalserien kombinerade både läskiga berättelser och subtilitet i prestanda med stor uppmärksamhet på ljus och miljöer. Jag har sett serien många gånger och är fortfarande hänförd.<br /><br />Bara ännu en dålig anpassning i stil med den fruktansvärda anpassningen av "Cracker". Bli ansluten till BBC America eller BBC Canada och se efter nöjen som Waking the Dead, Spooks, Silent Witness och Judge John Deed. Titta på originalet Touching Evil, leta sedan efter "Wire in the Blood" för mer av det verkligt diskreta, eleganta framförandet av Robson Green. Hollywood måste ta en titt på den här skådespelaren!
Vilken hemsk film! Av någon anledning har vetenskapliga laboratorier och utposter alltid en stab av smutsiga, smutsiga, elaka, misantroper som lever inuti. Dessa människor som förmodligen arbetar tillsammans i komplicerade vetenskapliga projekt verkar inte vara överens om hur man överlever döden i händerna på en CGI Dragon. Spoilers: En extra otäck vetenskapsman vars främsta skådespeleri är "leering" och "den olycksbådande stirren" har klonat en drake. Medan labbet skulle arbeta med den här typen av saker är de andra forskarna chockade, eftersom de uppenbarligen var långt efter i sina experiment och fastnade med byxorna nere. Resten av historien är som THE THING, eller tio små indianer, där personalen jagas och dödas när de försöker formulera ett sätt att fly och/eller besegra "Draken". CGI Dragon-varelsen är mörkgrå, vilket verkar vara den populära färgen för de flesta billiga CGI-specialeffekterna. Den ser knappast bättre ut än en tecknad serie, och de mörkgrå tonerna gör det svårt att se några intressanta detaljer i Drakens kropp. Allt det ser ut som är en grå klump. Skådespeleriet är mindre än hemskt. Dessa vetenskapsmän agerar som ett gäng barn som inte kan komma överens om någonting, och detta gör det lättare för draken att döda dem i olika försök att fly, gömma sig etc. Dean Cain är knappast bättre än någon av de okända skådespelarna i gruppen. den här filmen. Han verkar sjunka till nivån för sin biroll. Den här filmen är riktigt, riktigt grym. Skådespeleriet är dåligt. Historien är dum. CGI:n är väldigt billig och amatörmässig. Det finns inget lovvärt med den här filmen, den är inte ens en bra tidsdödare att titta på när man gör sysslor eller annat arbete.
Det här är en ganska liten föreställning om det paranormala även om det känns som om Art Bell och hans gelikar kom på hur man kan skapa en karriär ur den attityd som Carl Kolchak exemplifierade. Naturligtvis skulle det förmodligen inte finnas en X-Files om den här showen inte hade förberett den här publiken så bra. Darren McGavin är inte precis den superheroiska typen men han är en rimlig(tillräckligt) kille för att leverera hjältedåd. Kolla in hans arbete på några av de gamla Alfred Hitchcock-presenterna. Här är han huvudattraktionen, det verkar inte finnas en flickvän eller fru som är en distraktion. I själva verket finns det inte så mycket sexappeal i showen. Något jag också märker är att tempot inte är riktigt spänningsfyllt på ett typiskt sätt. Det finns mycket humor i den här showen. Ibland är det bara pokey att nå klimax. Det finns en tråd från denna show som kommer hela vägen fram till den nuvarande MAD MEN-showen när det gäller stil. Inte för att David Chase skriver Mad Men men de personer som arbetade under honom på The Sopranos har definitivt efterliknat och ärvt hans seriekomiska ton.
DVD-versionen som släpptes av Crash Cinema var mycket dåligt gjord. Mästaringenjören ska ha varit antingen full, sov eller inte ens i rummet medan det pågick. Det ser ut som att det är mastrat från ungefär en tionde generationens kopia och ungefär halvvägs genom filmen försvinner ljudsynkroniseringen. Dialogen är cirka 10 eller 15 sekunder efter ljudet. Om du funderar på att köpa denna DVD, vänligen spara dina pengar. Jag minns att jag såg den här filmen på bio redan 1973. VHS-kopian av den här filmen under titeln "When Taekwondo Strikes" ser också bättre ut än DVD:n, men de återstående flera minuterna av filmen "saknas". Var är det ursprungliga kameranegativet?
Jag gillade inte den här filmen av många anledningar - VÄLDIGT Tråkig! Det var intressant hur de tänkte hur framtiden skulle se ut i det här, men seriöst var jag väldigt uttråkad av att se det här. Det var knappt någon handling. Även om den klassiska orkesterns soundtrack var väldigt trevlig. Det visuella var väldigt kreativt. När den här filmen dyker upp på TV känner jag för att byta kanal direkt. Inte för att det är en dålig film, bara för att jag vet vad jag är inne på när jag ser den här - fullständig och total tristess. Det är en film jag såg när jag var ung, men jag kom aldrig in på science fiction-grejen... för den var helt enkelt inte verklig. Precis som den här filmen - väldigt orealistiskt. Jag förstod aldrig halva filmen i alla fall.
2004 gillade jag det. Sedan blev det väldigt dumt. Det tyder på att barn är hjärnlösa. Det förolämpar barn. Cartoon Network brukade vara bra. En av de program jag gillade var Hamtaro. Den lyckades vara intressant och fantasifull i sin inställning till barnprogrammering. Showen (Foster's Home for Imaginary Friends) är som att lägga 20 skedar socker i din Sprite. Det verkar som om dagens tv-producenter bara är intresserade av att tjäna pengar, snarare än att engagera barns fantasi och tjäna pengar! På sistone har mina barn ställt in sig på de gamla programmen (60-talet) för att hitta något intressant att titta på. Kanske, i avsaknad av originalitet, för tv att se till sitt förflutna och återvinna barnprogram från svunna dagar.
För en film som jag verkligen såg fram emot blev jag väldigt besviken. Jag hade inga förväntningar på att detta skulle bli ännu en Amadeus, men jag förväntade mig en mer betydelsefull skildring av Beethovens förra åren.<br /><br />Prestandan av Ed Harris var fantastisk, men handlingen var så svag att filmen helt enkelt rörde sig från en trist scen till nästa utan kontinuitet.<br /><br />Den enda roliga delen av filmen för mig var uppträdandet av den 9:e, och från den tidpunkten kunde jag lyckligtvis ha gått ut utan avslutar.<br /><br />Jag gick därifrån och kände mig väldigt missnöjd och har fortfarande en känsla av att något viktigt har missats.
Den här filmen är verkligen patetisk på alla tänkbara avdelningar. hemskt, hemskt, hemskt. Den är bara runt åttio minuter lång, men tro mig att du kommer att känna att du tittar på en Andy Warhol-film (då igen skulle tjugo timmar i Empire State Buildings liv säkert vara mycket mer intressant).<br /><br />Var ska man börja... det ruttna manuset, den vidriga kinematografin, den så dåliga dess dåliga skådespeleri, de spektakulärt dystra effekterna, fruktansvärd musik eller bara den tunna skivan som till stor del liknar en sil. Den här filmen är en osammanhängande förödelse<br /><br />En särskilt anmärkningsvärd scen utspelar sig utanför ett kafé när Dominic Pinon bestämmer sig för att skjuta en katt, hänvisa till servitrisen som tittar genom kaféfönstret som kommenterar med en genomsnittlig engelsk accent "Herregud fan ". För att rätta till den kvinnan. Herregud denna fruktansvärda monstrositet.<br /><br />Alla inblandade borde skämmas ordentligt över sig själva. Låt oss hoppas att direktören aldrig hittar finansieringen för att fungera igen.
Liongate har ännu inte visat sig. Varenda film från Lionsgate har varit urusel. Jag har försökt och försökt ge dem fler möjligheter och de fortsätter bara att slå mig om och om igen. Och Cabin Fever är definitivt inget undantag.<br /><br />Jag kunde inte ens lägga märke till det mesta av den här filmen att det var så frustrerande och dåligt.<br /><br />här är handlingen. Kille skär upp död hund av någon anledning. Blir infekterad av slumpmässigt virus, överför det till barn på ett läger, barn börjar bli smittade och dör, staden får reda på det och dödar dem istället för att hjälpa dem. då blir vattnet infekterat och alla dör. slutet.<br /><br />Allvarligt, det är hela filmen.<br /><br />alla karaktärer är helt efterblivna, du bryr dig inte om någon av dem, och den ena ungen borde ha fastnat med pojke möter världen. Jag och min vän upptäckte att det var mycket roligare att prata om hur fet och bitch vår ena klasskamrat var än att uppmärksamma den här filmen. Vi lyckades ta oss hela vägen till slutet medan vi skrek bulls$@t, för den här filmen kommer att få dig att göra det.<br /><br />och jag är fortfarande förvirrad över de slumpmässiga slowmotion-karaterörelserna från den ena slumpmässiga ungen och hur tydligen alla ute i landet är helt efterblivna och hickish. Och återigen, varför attackerade den här hunden flickan? varför satt ungen som hicks försökte döda i en stol och väntade på att de skulle döda honom? det var en del av deras två plan? wow. bästa planen någonsin. Jag kan inte fatta att den här filmen fick biopremiär. Jag kunde knappt ta emot DVD:n, än mindre att behöva sitta på en biosalong som inte rörde sig på en och en halv timme. Det var inte läskigt, eller roligt, eller coolt eller något. det är bara ett slöseri med 90 minuter som du kan använda för att...jag vet inte, plantera ett träd eller något. det är mer produktivt än det här skräpet. Skådespeleriet, specialeffekterna och manuset är ett skämt. plocka aldrig upp det här.<br /><br />Stugafeber får en otäck benscen, av 10
den här filmen var hemsk. Jag kunde knappt hålla mig vaken genom det. Jag skulle aldrig se den här filmen igen om jag fick betalt för det. De så kallade skräckscenerna i den var otroligt förutsägbara och överspelade. Det fanns verkligen ingenting med den här filmen som skulle ha gjort den original eller värd de $7,50 jag betalade för att se den. Gå inte och se den, hyr den inte, läs inte om den på nätet eftersom någon av dessa saker skulle vara ett totalt slöseri med din tid. Sarah Michelle Geller gjorde en svag prestation och borde verkligen skämmas över sig själv för att hon smutskasta hennes goda namn med den här filmen. Skäms på dig Sarah för att du förknippas med denna hemska, hemska film. Hemsk film, jag behöver aldrig se den.
I namnet Pinter ska varje knä böja sig - särskilt efter hans mottagandetal av Nobellitteraturpriset som inte gjorde något mer än att återuppväcka konserverad, efter siffrorna, sjätte formen av antiamerikanism. Men det här är ännu värre; inte bara är det en turn-de-force av talanglöshet, ett fantastiskt exempel på hur man kommer undan med att tappa sitt decennier gamla rykte, utan det representerar också slakten av ett fantastiskt verk. Den ursprungliga Sleuth var ett mästerverk i sitt slag. Ja, det var en teatralisk konfekt, och det är lätt att se hur den centrala handlingen skulle fungera bättre på scenen än på skärmen, men det fungerade ändå fantastiskt bra. Det här är en Michael Caine fåfänga, men låt oss inse det, Caine är ingen Olivier. Inte nog med att han inte kan fylla Larrys skor, han kunde inte ens fylla sina tofflor. Den passande namngivna Caine är trots allt en utpräglat genomsnittlig skådespelare, vars enda riktiga rekommendation, som så många brittiska skådespelare, är deras livslängd i branschen. Han var en bra Harry Palmer, utmärkt i Get Carter, men det är mycket, kompis! Ge denna en mycket bred koj och håll dig till det suveräna originalet. Det här är mer en halvpinter.
Wow! Jag tror att de gjorde den här filmen för att tortera människor. det finns inga ord för hur mycket jag hatade den här filmen. Jag kunde ha städat mitt rum istället. jag älskar dålig melodrama lika mycket som nästa person men....kom igen!
En film skriven och regisserad av Neil Young, "Greendale" är lite mer än en 87-minuters musikvideo som utspelar sig på ett tiotal av låtskrivarens verk. I stället för dialog förlitar sig filmen uteslutande på Youngs texter, som är mycket spetsade med sociopolitiska kommentarer, för att berätta "historien" medan skådespelare spelar ut scenerna.<br /><br />Med tanke på hammyframträdandena och den skumma grynigheten på bilden är effekten likvärdig med att Young sprängde några av sina egna hemmafilmer och släppte dem för offentlig konsumtion. Även om det påstås finnas en "berättelse" som löper genom filmen, har vi verkligen ingen aning om vad som händer, främst tack vare filmens opolerade utseende, bristen på dialog och skådespeleriets amatörmässiga oduglighet. Allt vi får för åttiosju minuter är ett gäng åldrande hippies som tystar sig genom ett osammanhängande narrativ medan Youngs låtar spelas oändligt på soundtracket. Det hela förvandlas till en tråkig övning i självnjutning. "Greendale" ger lågbudgetfilmer utanför Hollywood ett dåligt namn.
Lika kraftfull som den sanna historien om Phoolan är, den här boken som denna film är baserad på kom ut innan hon själv släpptes från fängelset och fick chansen att berätta den. <br /><br />Det påstås vara baserat på hennes dagböcker men hon är analfabet. Hur fungerar det? <br /><br />Som sagt, vissa delar av filmen är korrekta och skådespeleriet är inte dåligt, med viss känslighet som visas. <br /><br />Även om den här historien måste vara gammal i en TV-serie. Det händer alldeles för mycket för att tränga in på ett par timmar. <br /><br />Läs hennes självbiografi. Rekommenderas varmt. Det är en fantastisk historia.
Detta sägs vara en personlig film för Peter Bogdonavitch. Han baserade det på sitt liv men ändrade saker för att passa karaktärerna, som är detektiver. Dessa detektiver dejtar vackra modeller och har inga problem att få dem. Låter mer som en miljonär playboy-filmare än en detektiv, eller hur? Hela den här filmen skrevs av Peter, och den visar hur kontaktlös han var med riktiga människor. Det är meningen att du ska skriva vad du vet, och det gjorde han verkligen. Och lämnar publiken uttråkad och förvirrad, och avundsjuk, för den delen. Detta är en kuriosa för människor som vill se Dorothy Stratten, som mördades direkt efter inspelningen. Men Patti Hanson, som i verkligheten skulle gifta sig med Keith Richards, var också en modell, som Stratten, men är mycket bättre och har en mer omfattande roll. Faktum är att Strattens del verkade påtvingad; lagt till. Hon har inte så mycket med historien att göra, som är ganska invecklad till att börja med. Sammantaget är varje karaktär i den här filmen någon som väldigt få människor kan relatera till, såvida du inte är miljonär från Manhattan med vackra supermodeller på ditt lockande samtal. För oss andra är det en irriterande snarkfest. Det är vad som händer när du inte har kontakt. Du underhåller dina få vänner med inre skämt och tråkar ut resten.
Föreställ dig scenen där ett gäng manusförfattare sitter runt ett bord och en säger "låt en svart kvinna gå fram till en intet ont anande medlem av allmänheten (också svart) på gatan och fråga honom om han är svart, gå sedan därifrån". De andra författarna skrattar hysteriskt tills en föreslår att de upprepar det i varje avsnitt. Mer skratt. Om du nu tycker att premissen är rolig och showen innehåller många sådana typer av situationer, kommer du att njuta av den här showen. För resten, använd din zapper och hitta något mer underhållande som att se färg torka. De som har skrivit lysande rapporter om den här showen borde antingen komma ut mer eller tvingas titta på tv-komedier som är riktigt roliga. Ett annat exempel på humorn i showen, en flicka försöker komma undan att betala i en stormarknads kassa genom att försöka hypnotisera kassörskan. Marginellt roligt första gången men varför upprepa det om och om igen i olika shower med olika kassörer? Jag skulle kunna ge andra exempel men dessa kan bara behandlas som spoilers och avslöja varför den här komedin inte alls är rolig.
Jag hyrde nyligen den här filmen på DVD och tänkte att det skulle vara ett intressant val eftersom jag både kommer från norra England (Bradford) och också är intresserad av filmskapande. Det blev dock snart uppenbart att denna film verkade sakna en anständig utvecklingsnivå manusmässigt. Karaktärerna var svaga och ofta stereotypa och berättelsen saknade substans. Ämnet kan vara en intressant grund för en film. Leveransen av detta verkade dock naivt och ofokuserat. <br /><br />Slutet kändes som om det fällde dom över karaktärerna - straffande och belönande där filmskaparna kände sig nödvändiga. Det här kändes lite besvärligt och fånigt och verkade strida mot den "realism" som användes i skyttestilen. För mig behandlade filmen karaktärerna och ämnet på ett ganska tungt och klumpigt sätt. Det kändes som om författaren redan hade bestämt sig för hur han ville avsluta berättelsen och börjat spärra in allt annat för att passa det.<br /><br />En annan punkt som jag känner starkt för är den urvattnade Ken Loach-känsla som filmen hade. Jag blir ganska upprörd över att brittiska filmfinansiärer inte kan se att det finns mer med brittiska filmer än "gritty realism". Det har blivit nästan ett säkert alternativ. Film är en oändligt underbar lekplats för fantasifulla idéer och den utnyttjas inte av brittiska långfilmsproducenter. Det finns många talanger här i Storbritannien. Det är olyckligt att de flesta av dessa individer antingen gör musikvideor och reklamfilmer 100 % av tiden eller så åker de till Amerika. <br /><br />Love + Hate skulle ha fungerat bättre om det hade klippts ner till 30 eller 60 minuter och dykt upp som ett engångs-tv-drama.
Den här filmen är nog den sämsta jag sett. Dåligt skådespeleri, dåligt manus, dåligt allt. Att jämföra den med framför allt två andra filmer i samma genre och från ungefär samma tid är intressant. Både Cyborg (Van Damme, 1989) och Nemesis (Olivier Gruner, 1993) är mycket bättre och verkar mer robusta i både berättelse och regi och ändå är det Albert Pyun som har regisserat dessa två också!<br /><br />The berättelsen är inte original. Världen har blivit en fruktansvärd plats, möjligen på grund av en miljökatastrof eller ett kärnvapenkrig, och människor lever under medeltida omständigheter. En speciell ras av robotar (cyborgs) lever på mänskligt blod och där är historien... Cyborgerna behöver få många människor att uppfylla sin "profetia" och människorna behöver någon som stoppar dem. En flicka tillsammans med en robot (Kris Kristofferson) byggd av skaparen av cyborgerna har utsetts av ödet att rädda mänskligheten.<br /><br />I den här filmen provar regissören några Hong-Kong stilfulla fightingscener med deltagarna flyger högt och hoppar långt. Filmen misslyckas totalt i detta försök.<br /><br />Jag rekommenderar den här filmen med den enda anledningen att de flesta kommer att få en ny "värsta någonsin" film att relatera till. Och till fans av genren rekommenderar jag "Cyborg" eftersom jag tycker att det är en väldigt underskattad film med ganska hög underhållande faktor. Och om du inte tål Van Damme så kolla in "Nemesis".<br /><br />Jag gav den här filmen 1/10.
Det bästa med Shrieker är dialogen. Liksom Scream och I Know What You Did Last Summer, är den här filmen medveten om konventionerna för denna typ av skräckfilm och lyckas komma med några bra repliker och scener som spelar på dessa konventioner. Tyvärr är Shrieker bara tråkig. Handlingen är dina grundläggande tio små indianer som dunnit med ett monster som kontrolleras av en av de misstänkta/offren. Du vet från början att var och en av karaktärerna kommer att stötas av tills bara hjälten(innan) är kvar för att besegra ondskan. Och det är precis vad som händer. Absolut inga överraskningar och ingen spänning. Produktionsvärden och skådespeleri var ok, men jag hade ingen motivation att se till slutet (även om jag gjorde det) eftersom jag redan visste hur slutscenen skulle se ut. Slutet förvånade mig lite, för det lyckades sönderfalla, bokstavligen, istället för att kasta ut en hink med specialeffekter. Kanske hade specialeffektsbudgeten förbrukats vid slutet.
Se nu, jag ska inte ljuga för dig, men jag fick bara den här filmen för 3,99 USD från en vän eftersom den hade Danni Filth, sångaren i det ständigt populära death metal-bandet "Cradle Of Filth" i den. Jag förväntade mig förstås våld och smuts när det är som bäst, eftersom det är vad Mr Filth kan framställas som, bland en handlingslinje.<br /><br />Men herregud, jag hade så fel. Den här filmen biter seriöst, big time. Eftersom den är en lågbudgetfilm (haha, vänta, gör den där NOLLBUDGETEN), saknar den uppenbarligen de vackra musikmusikalerna från Howard Stern och Spielberg-specialeffekterna. Nej, allt är en kamera, dåliga vinklar och dåliga blodscener.<br /><br />Ta till exempel när vår stjärna och våldsamma djävul, Mr Filth, våldsamt dödar en rånare. Ett tag i halsen och blod spottar ut, men herregud, det ser ut som att det finns ett juicepaket fyllt med falskt blod i mannens tröja.<br /><br />Till er Cradle Of Filth-fans: Ni får höra två låtar genom hela filmen, men med kameravinklarna och luddig filmning drar de ner hela nöjet med låten.<br /><br />Min sista kommentar: Steer långt ifrån det. Det är blod, blod, bröst och hej, till och med en ful historia att gå med. Så om du gillar fruktansvärt våld, nästan inga röster (ja, det finns knappt några ord i den här filmen), så köp den för all del. Men om dåliga filmer inte är din grej, undvik det. Slösa inte dina pengar.
Som en ung svart/latina kvinna letar jag alltid efter filmer som representerar upplevelser och liv för människor som jag. Naturligtvis när jag såg den här filmen i videobutiken trodde jag att jag skulle njuta av den; det gjorde jag tyvärr inte. Även om ämnena som presenteras i filmen är intressanta och relevanta, var historien helt enkelt inte ordentligt utvecklad. Filmen fortsatte bara att dra ut på tiden och många av karaktärerna som dyker upp på skärmen bara kommer och går utan att mycket bidrar till den övergripande filmen. Hade regissören gjort ett bättre jobb med att koppla ihop scenerna, kanske jag hade haft det lite mer. Ärligt talat skulle jag rekommendera en film som "Raising Victor" över denna vilken dag som helst. Jag var bara inte så imponerad.
Hade otur att se detta när jag reste med buss över Afrika. Det var överlägset den värsta filmen jag någonsin stött på. Förtjänar att vara den sämsta #1 genom tiderna ;-) Inget skådespeleri, ingen handling, väldigt lite prat. Mycket apliknande grymtande dock, i denna hopplöst osannolika film. En omedveten självsatir - du kommer antingen att skratta åt den eller gråta.
Vid det här laget borde du redan vetat om den här filmen, Jessica Simpson-"bomben" som i stort sett gick direkt till video (begränsad, anemisk teatralisk körning). I grund och botten reser Ms Simpsons Katie från en liten stad i Oklahoma för att besöka sin pojkvän, för att överraska honom, bara för att hitta honom i sängen med en annan kvinna. Hon är strandsatt, men har en vän (Rachel Leigh Cook, som jag önskar att vi såg oftare på film), som låter henne stanna. Det slutar med att Katie får jobb via två snälla medarbetare (Penelope Ann Miller och den alltid underhållande Andy Dick) som bara använder Katie för att få företagets president (Larry Miller) avsatt. Det här är strikt en b-film, det är inte meningen att den ska vara djupgående. Jessica Simpson är inte en bra skådespelerska på något sätt, men hon är ganska vacker och aldrig riktigt irriterande. Filmen går att se på så sätt att den inte är en styggelse, utan dess engångsfluff. I en cameo är Penny Marshall rolig (ett subtilt skämt om Milwaukee fick mig att skratta), och det finns en rolig scen som involverar norska präster (läs inte för mycket i detta). Alltså, inte hemskt, men lätt att hoppa över. Din säkra satsning är att se den på tv om den någonsin gör det. Återigen, inte bra, men inte en djupgående katastrof.
Inte ens MST3K kunde göra denna smärtsamma, långa och i slutändan sinnesböjande drek rolig eller underhållande. Även om de flesta dåliga filmer i och för sig är lustigt dåliga, är den här en av de få videor som använder ordet dålig i sin bokstavliga betydelse.<br /><br />Det element som gör det här så SMÄRTsamt att titta på är inte brist på berättelse, men det faktum att SÅÅÅÅ mycket bakgrund trängs in i den första halvtimmen att det är helt löjligt och svårare att följa än en motorväg när man kör utan strålkastare.<br /><br />Filmens hjälte, Ator, är inte mer än ögongodis för denna bokstavligen energisuger av en film. Klädd i ländtyg och sportig "picks like melons", som Joel uttryckte det, hör han mer hemma i en fitnesstidning än här.<br /><br />Jag skulle rekommendera detta ENDAST till die-hard, och jag menar inbitna anhängare av ost. Om du har en fiende, rekommendera dem den här filmen. Om du klarar det här, berömmer jag dig. Du borde klara dig igenom vad som helst.
Wendy Wu: Homecoming Warrior har en mycket bra, stark handling men förstörs av cheesy detaljer genom hela filmen. Jag är en yngre tonåring och tyckte inte om den här filmen särskilt mycket. Jag tyckte att effekterna var hemska, men de kan verka underhållande för yngre barn. Matrisrörelserna förstörde handlingen, du vet att den var helt falsk. Sedan var det Yen Lo, en ond ande som tillfälligt besitter slumpmässiga människor och hemkomst där Wendy strävade efter att vinna. Det hela slutar som en typisk feel good-film när Wendy och hennes buddhistiska munkkusin Shen besegrar Yen Lo (och förstör honom för alltid) till slut. Så Wendy lär sig en läxa...bla, bla, bla. Jag är redo för nästa DCOM.
Max Cash, en charterbåtskapten som arbetar utanför den karibiska ön San Sebastian, anställs av Sarah, som letar efter den legendariska båten, El Diablo och dess stulna skatt som sjönk ut i revet på 1600-talet. Men något verkar skydda var fartyget finns, eftersom människor som visste något om det dödas.<br /><br />Jag måste hålla med dem som var under intrycket att detta skulle bli en skräck särdrag. Istället var det vi slutade med en låghyra, b-grade från slutet av 80-talet på djuphavsäventyrsfilmen "The Deep" från 1977, men med ett förbryllande övernaturligt ursprung och en injektion av mystik. Berättelsen är en tam röra (så många inkonsekventa vinklar gör inte en klick vett och uppmuntrar till ett fläckigt tempo) och den tekniska sidan är klumpig. Trevligt exotiskt läge och undervattensfotografering dock. Medan de sorglösa föreställningarna inte heller var så illa. En gruff Wayne Crawford är njutbart kvick och June Chadwick är rättvis vid sidan av honom. Sheri Able är ganska mycket ögongodis. Det finns några bisarra utvecklingar som roar och en eller två kusliga sekvenser. Men det råder en verklig brist på sammanhållning. De flesta av dödsfallen sker utanför skärmen, förutom de blodiga, oroliga öppningsdöden som görs av något osynligt. Återigen bara en annan sak som gör dig hög och torr. Musiken är generisk med sina dunkande signaler för att varna oss för annalkande fara och POV-skotten får en bra träning. Snygg, men överblickbar.
Jag gillade inte denna bil från Bill Murray när den ursprungligen släpptes på 80-talet, så jag försökte titta på den igen för att se om min avsky för den här filmen berodde på min filmsmak på 80-talet eller var det "Stripes" är helt enkelt en dålig film. Nåväl, domen är inne och "Stripes" är en dålig film.<br /><br />Nu kan "Stripes" ha varit nyskapande komedi i början av 80-talet, och den kan tilltala människor som har gått grundutbildning eller vilka är Bill Murray-fans, men det är fortfarande en dålig film.<br /><br />Varför är den dålig? Mest för att "Stripes" ska vara en komedi men den är bara inte så rolig. Det finns några skratt, men de är få och långt emellan. Det mesta av filmen konsumeras av den dramatiska handlingen som är otroligt invecklad och inte särskilt intressant. Denna brist på komedi är särskilt märkbar om du är van vid mer samtida komedier som "Anchorman" som strävar efter skratt i varje del av filmen.<br /><br />"Stripes" lider ytterligare av Bill Murray och Harold Ramis bristande skådespelarförmåga. Bill Murray är en fantastisk komiker men han var inte en särskilt övertygande dramatisk skådespelare vid denna tidpunkt i sin karriär, och Harold Ramis spelar Harold Ramis. Dessa två är helt enkelt inte tillräckligt bra som skådespelare för att bära filmens dramatiska båge.<br /><br />Sistligen kretsar det mesta av komedin som finns i "Stripes" kring Bill Murrays självcentrerade, smarta-alec man-barn-karaktär så om du inte tycker att karaktären är rolig (som jag inte gjorde) så kommer du inte att hitta det mesta av den lilla komedi som finns i "Stripes" rolig heller.<br /><br />"Stripes" är mycket en film från sin tid, den har inte åldrats bra och är inte värd att se. Om du vill se en "kompis"-komedi från början av 80-talet skulle jag rekommendera "Stir Crazy." Liksom "Stripes" är inte humorn i "Stir Crazy" lika fartfylld som i samtida komedier, men till skillnad från "Stripes" har den åldrats mycket bättre och är som ett resultat fortfarande att se.
Jag gav detta mer än en 1 eftersom jag trodde att det fanns några moraliska lärdomar i den här berättelsen och det väckte en del tankar och kommentarer från min fru och jag. Skådespeleriet och dialogen var mediokra och jag måste erkänna att jag kom ut med en känsla av att jag hade gjort det. blivit slagen över huvudet med Gud den här, Gud den och Kristus är vår frälsare. Filmen och handlingen behövde inte det. Om du, som jag är, är en tillfrisknande katolik eller kristen undvik detta kommer det att göra dig illamående. Filmen gjorde ett bra jobb med att visa den tunna gränsen mellan att vara en god medborgare och hur någon kunde bli en potentiell stalker fokuserad på vad som kan ha varit.
Den här filmen har något av det sämsta skådespeleriet jag någonsin sett! Vissa scener är original som spikarna kommer genom golvet. Den här nagelfällan fångar de här skurkarna. Resten av filmen försämras allt eftersom. Jag kan inte fatta att den här filmen inte ens är bland de 100 bästa filmerna genom tiderna. Jag kan inte heller fatta att det finns uppföljare! Nästa skitfilm jag vill se är R.O.T.O.R. Kan R.O.T.O.R verkligen vara mycket värre än så här?<br /><br />
En löjlig komedi med en strid riktning. Jag älskar en av kommentarerna här: "Kunde inte göras idag". Tja, inte heller kunde "The Philadelphia Story" utan en biljakt eller två. Men betyder det att bilden är sämre för slitaget för att vara gammaldags? Jag tror inte att "Susan Slept Here" var bra för någon generation och den borde stå stilla i minnet av Debbie Reynolds-fans. Det finns ingen gnistan i den här berättelsen om en manusförfattare som fäster sig vid en mycket yngre tjej för "manusforskning". Dick Powell gör sin avskedsskärm framträdande i vad som måste ha varit pinsamt för honom. Reynolds är blek. Producerad av en Harriet Parsons--som ger sin berömda mamma Louella ett antal galna pluggar. *1/2 från ****
Låt oss reda ut saker. Jag växte upp katolik och i en mycket religiös familj, och tillbringade lika mycket tid i kyrkan och pratade med präster som hemma. Det var användbart för två saker: att göra en övertygad ateist av mig och för att ge mig djup, insiktsfull kunskap om kyrkan och dess dogmer. Och jag säger: om en katolsk präst bevittnar ett mord, och tydligt ser mördarens ansikte, KAN han polisanmäla det, även om mördaren har erkänt för honom efteråt. Han kan inte avslöja vad han har berättat i bikten, men han KAN prata om allt han ser utanför det, och bekännelse är värdelös för att hålla käften. Så här har vi en film helt upprätthållen på en lögn. Och en annan lögn är att det inte finns någon förlåtelse för mord. Enligt den katolska kyrkan finns det absolution för all synd så länge det finns uppriktig omvändelse. Hittills är de största handlingshålen i den här svaga thrillern.<br /><br />Som folk ofta säger skulle den här filmen ha förbättrats om Bob Hoskins och Alan Bates hade bytt roll. Hoskins är naturligtvis lämplig att spela gangsters (jag kommer aldrig att beklaga nog att han förlorade Al Capone till förmån för en av De Niros svagaste framträdanden i "The Untouchables") och Bates drag hade varit perfekta som prästen med ett grått förflutet. Men ovanför det tror jag att filmen skulle ha varit mycket bättre om verkliga Ulster-infödda Liam Neeson (på den tiden mest okänd för stor publik) spelat Mickey Rourkes roll. Inte bara hans ansikte är perfekt för att spela plågade karaktärer, utan han skulle få oss att tro att karaktären är verklig, något Rourke bara inte kan. Tillbaka på 80-talet var Rourke ingen dålig skådespelare (efteråt verkade han förlora sin talang tillsammans med sitt utseende), men han var en av dessa artister, som Brad Dourif, som är lika bra som regissören han jobbar med. Och som en före detta IRA-terrorist framstår Rourkes skådespeleri mer som en hallick. Tråkigt att tänka på det, hade den här filmen gjorts bara tre till sex år senare (när Neeson uppnådde moderat kändisstatus 1990 med Sam Raimis njutbara "Darkman", och superstjärna 1993 med "Schindler's List", medan Rourke blev ganska mycket av en glömd har varit), Liam och Mickey kunde ha bytt delar till större fördel (Rourke skulle ha varit effektiv i birollen av Docherty, men kan bara inte bära med sig den här filmen som huvudrollen). Ännu ett missat tillfälle, och ännu en film med potential att bli en klassiker, som omedelbart blev en förglömlig mat.<br /><br />Ironiskt nog fungerade det ofta kritiserade partituren (av den underskattade kompositören Bill Conti) för mig. Jag tyckte inte att det var överdrivet melodramatiskt, men lagom grynigt och vackert. Det påminde mig om Howard Shores partitur för "The Silence of the Lambs". Här kommer Mike Hodges talang, som gjorde "Get Carter", ja, men glöm inte att han också är hjärnan bakom "Flash Gordon"...<br /><br />Det verkar som om filmen massakrerades i skärrum (det syns, eftersom vissa delar är riktigt hackiga och förvirrande, och andra bara inte limmar) och en Director's Cut väntar på att se ljuset. OK, men jag tvivlar allvarligt på att det kommer att göra den till en bra film, eftersom vi fortfarande kommer att ha den dåliga rollbesättningen och den falska premissen där. 4/10.
Jag är ett fan av Columbo, särskilt en regnig lördag, och det var kul att se Oskar Werner efter Fahrenheit 451, men det här avsnittet saknades väldigt mycket. Den ursprungliga handlingen och vändningarna var uppenbara och kunde gissas långt i förväg, till och med år innan dagens moderna detektivprogram. Men det var underhållande att se de galna soffmönstren och den "moderna" elektronikutrustningen och, naturligtvis, den obligatoriska förortshumorn som petade på modern konst till salu. Det högteknologiska hemmet är en Jetson- eller Disney-version av Tomorrowland, och det är roligt att tänka på författare som uppfinner de där "way-out prylarna".<br /><br />Om det är soligt ute, gå och lek, det finns mycket bättre. Columbo avsnitt. Ändå bör vi vara tacksamma för kabel-TV att dessa avsnitt sänds.
Invigningen av MORTE A VENEZIA liknar en Duran Duran musikvideo med klassisk musik och detta är filmens höjdpunkt <br /><br />" När det gäller vad Theo ? " <br /><br />I termer av allt, men speciellt spänning. Jag tvivlar på om det någonsin har funnits en mer trög och långsammare film än den här. Ja okej, det är en europeisk art house-film så jag förväntade mig inte att Charles Bronson skulle massakrera horder av skurkar men trots det förväntade jag mig lite substans om inte en verklig handling <br /><br />Filmen kretsar kring professor Gustav Von Aschenbach på besök i Venedig. Gustav besöker Venedig och åker gondol, Gustav äter på en dyr restaurang, Gustav tittar ut genom sitt hotellfönster och om det är spänning man vill ha Gustav har en flashback <br /><br />Illa nog om detta var hela filmen men det blir värre eftersom Gustav lägger märke till en vacker tonåring. Så du har en medelålders akademiker som längtar efter en tonårspojke som han har sett, någon gammal drottning håller på att bli besatt av en främling. Bra idé för en film? Jag tror inte det heller och tack gawd förblev det en gäspning i stället för någon töntig föregångare till gayporr <br /><br />Jag märker att många som lovordar den här filmen har försökt att intellektualisera den. Jag kan bara vara enstavig och opretentiös enligt min åsikt och säga att den enda undertext jag kunde relatera till var Gustavs fysiska och känslomässiga sönderfall, men det orsakades inte av tonårspojkens kraftfulla skönhet - Det orsakades av att titta på en sådan tråkig och prålig film
Det här är en av de sämsta filmerna jag sett på ett tag. Skådespeleriet var bara sååå dåligt. Anthonie Kamerling är vanligtvis en ganska bra skådespelare, men i den här filmen lät han som om han läste sin text från ett papper. Särskilt hans voice over var extremt trä. Beau van Erven Dorens var helt over the top som frat boy Fraser, även om detta förmodligen hade mer att göra med den taskiga dialogen. 'Ik ook van jou' är en bearbetning av en bok, och det verkar som om filmskaparna glömt att filmdialog följer andra regler än litterär dialog. Det hela lät väldigt bokaktigt.<br /><br />En del av situationerna var väldigt dåligt visualiserade. Exempel: någonstans i början av filmen finns en scen där en kanot går över i en fors. Det här är bara för otroligt för att vara sant. Du ser en uppenbarligen ganska grund bit av floden, med mycket stenar precis under ytan (därav forsen). Vi hör lite spänningsfylld musik för att varna oss för att det är fara framför oss. En kanot med till tjejer går över i den ganska grunda forsen. Vår hjälte dyker sedan flera meter under ytan för att rädda en av flickorna. Flickan svimmar i hans famn och säger orden 'Du räddade mig...' spyr!<br /><br />Det var faktiskt så illa att det blev roligt. Det här är tråkigt, för det var verkligen inte meningen. I pausen hörde jag någon kille bakom mig säga 'O gud, det finns en annan del!' Mina känslor precis. Det som skrämmer mig är att sluttexterna av "Ik ook van jou" var på engelska. Betyder det att den kommer att släppas utomlands? Precis när Nederländerna började få ett gott rykte efter filmer som "Antonia" (Antonias linje) och "Karakter" (karaktär)...
låt mig först säga, jag såg den här filmen runt midnatt, och vanligtvis finns det bara skräp runt den här timmen, men den här filmen slog rekordet<br /><br />för det första är huvudpersonen en gammal icke-attraktiv läskig kille, ändå får han knulla alla tjejer som kommer på hans väg, till exempel går han till en butik, pratar med en tjej och sedan ser du dem fan.<br /><br />för det andra finns det massor av sexscener, och in många av dem finns det ingen nakenhet alls, jag skulle inte ha blivit förvånad om en av karaktärerna i filmen skulle säga: ta på dig kläderna snabbt så vi kan knulla!<br /><br />för det tredje den här filmen borde visa vad ett sexuellt beroende kan göra med en man eller en familj, den här filmen visar bara mjukt dåligt skådespelat erotik det får mig att undra varför de skådespelarna gick med på att spela i sån skräp
En mycket lågbudget polisprocedurfilm om morddetektiver som försöker lösa mordet på en kvinna vars kropp dyker upp i en stulen bil i Central Park, och deras enda ledtråd är en tatuering på hennes arm. Även om den släpptes av RKO, ser den ut som en oberoende produktion som plockades upp av studion för distribution. Skådespelarna och besättningen, med några få undantag - bland dem en ung och okrediterad Jack Lord, regissören Edward Montagne och kameramannen William Steiner - består av fullständiga okända, och det märks. Föreställningarna är universellt undermåliga och skulle inte klara sig i en high school-träningsfilm, regin är trasig och hackig och, som tidigare nämnts, finns det ingen som helst kemi mellan huvudrollsinnehavarna. Men trots filmens många brister har den några bra poäng. Platsinspelningen i New York City, och filmens extremt låga budget, ger den en grym äkthet ungefär som den för den vida överlägsna "The Naked City", en skottlossning i en mörk källare sköts anständigt, och några av utredningsprocedurerna är smarta. Annars är det inte mycket att skriva hem om. Det är dock värt att ta en titt för att få en glimt av de sämre delarna av New York City i början av 1950-talet, och gamla bilälskare kommer att bli extatiska över att se legionerna av 30- och 40-talsbilar på gatorna.<br / ><br />.
Mycket tråkig show. Vad värre är, det är väldigt rasistiskt. De vita killarna är dumma idioter och den enda romansen är mellan en svart kille och en vit kvinna. Det finns inget intressant med den här romansen, den är inte spännande, den är inte kul, de verkar inte ens bry sig om varandra alls, det är mer som att författarna och regissörerna ville ha en interracial grej på gång. Varför är detta så populärt i media idag? Det är social programmering och kommer att leda till ingen nytta, det finns alltid spänningar när för många människor vill samma sak. Denna show är inte värd 20 dollar för säsongen, det är ett slöseri med tid och skadligt för samhället. Åtminstone när de använder tv-program för att sälja produkter är de mer diskreta, att sälja vilken agenda som helst här är ganska uppenbart, och utan tydliga tankar kan vissa känna fel att motsätta sig det, men vissa av oss vet bättre.
Den här filmen kan bota sömnstörningar, det är hur illa det är. Historien drog ut på tiden, och den onde killen är inte så skrämmande. Du kommer inte ens att se den här på TBS-repriser. Den här filmen fick mig att undra över Chucks filmval. Han jobbar på en riktig hund med den här.
OK, låt oss se... en stilig ung främling är ny i stan och går runt på den lokala strandpromenaden. Han träffar en vacker flicka, träffar den avskyvärda ledaren för den lokala hippa unga vampyrklubben, blir vågad av dem att följa dem in i denna grotta, hamnar i en konflikt om den vackra flickan, en episk kamp uppstår...<br / ><br />Nej, det är inte Lost Boys, även om du skulle vara svår att se skillnad, eftersom jag tror att till och med en del av karnevalsmusiken är densamma. (Måste du betala royalties för att prova en film?) Till och med slutet på den här stinkbomben är lurad från Lost Boys. Sminkningen är under pari, även för en lågbudgetthriller, karaktärerna är endimensionella, och exakt hur många "Åh, jag hade den här hemska upplevelsen"-scener med tonårsångest behöver en film? Humorn är platt och dum, och allt annat är tyvärr förutsägbart. Gäspade.<br /><br />Det enda skrämmande med den här kalkonen är löftet (hotet) om en uppföljare, en idé som förhoppningsvis varje distributör i landet kommer att driva igenom.
För de av oss som levde igenom dessa veckors filminspelning i stan och runt dalen - så att vi inte glömmer bort de tråkiga dagarna med vägavstängningar och "filmskapande". Som en påminnelse till de som bor här - platser inkluderar Boulder Creek, Bonny Doon, Davenport, Big Basin. etc. Banken var BC brandhus; jaktscener inkluderade Moon Drive off Hwy 236, Empire Grade Rd och Hwy 1.<br /><br />Produktion: Jeffrey Jones var den mest lättillgängliga, Matt Broderick var över oss alla - redan då. När det gäller filmen - ett manusskämt och ännu ett större skratt angående skådespeleri och handling - men vem bryr sig på den här nivån. En trevlig tidskapsel för dem som tycker om vår kust- och dalmiljö.<br /><br />Ytterligare anteckningar; Joe's Bar (Jed's Tavern i filmen), filmens ursprungliga namn var Welcome to Buzzsaw - Old Erbas parkeringsplats var stadens torg, bakgårdsbilderna var från Grove Street i Boulder Creek; stäng av tankemössan och se några skådespelare i deras tidiga dagar.
Den här filmen var en av de värsta jag någonsin sett, den utelämnade inte en enda kliché man kunde föreställa sig om en Hollywood-så kallad-Thriller. Huvudpersonen är en kärleksfull pappa och en privatdetektiv som är engagerad i en speciell uppgift: att ta reda på om en misstänkt "snus"-film är verklig.<br /><br />Visst blir han involverad djupare och djupare, smutsiga pornoshopar ( drivs av mexikaner) och sexteatrar är hans undersökningsområde när han letar efter mördarna av kvinnan i "snus"-filmen. Assisterad av en "smart" (han läste en bok) sexshopanställd, kommer han ikapp en mordisk bondage-filmproducent och hans personliga perversa som är ansvariga för filmen... ...och vad förväntar du dig? De framställs som det enkla onda, inget behov av förklaringar, bakgrunder, historia: de är de dåliga, och han är renaren. Bom. Mördare av mördarna. Slutet på filmen. Är det så illa? Ja, det är jag rädd för.<br /><br />Ironiskt nog pekar "maskin" (megaperverten som gjorde dödandet) till och med på sin löjliga karaktär: I den sista scenen tvingar vår hjälte "maskin" att lägga av sig sin lädermask (japp, självklart har han en sådan) och inser att "maskinen" ser ut precis som den normala 08/15-killen från gatan. Sedan säger "maskin": "blablabla jag är inget monster, mina föräldrar misshandlade mig aldrig, jag hade en trevlig barndom, jag bara älskar att göra det jag gör!"<br /><br />Jag bara älskar att döda personer. Ja, visst, "alla älskar att döda människor" (Bender). Det är inte bara den totala karaktärsbristen som gjorde den här filmen så tråkig, det är också den fula "jag måste döda dessa människor"-attityden som gör dig sjuk. I en scen har vår hjälte bundit en av mördarna och försöker skjuta honom...men han kan inte. Så vad gör han? Han ringer till den dödade kvinnans mamma, säger att hennes barn är dödat och frågar henne om hon älskade sitt barn så mycket att hon vill se mördarna döda. Mamman gråter ja, hon skulle älska sitt barn, han går tillbaka till den bundna mördaren och slaktar honom.<br /><br />För att komma till saken: Den här filmen andas den fula luften av lynchmob-supportrar (förvisso polisen spelar ingen roll i det), moraliserar i en löjlig form mot pornografi, tar inte dess karaktärer på allvar och slösar bort din tid med en dum intrig. Förmodligen är det enda bra med den här filmen att den inte försöker pseudo-psyko-analysera ... även det skulle vara för mycket handling.<br /><br />Slösa inte din tid med det här.<br /><br />
Wow. Jag såg One Night at McCool's igår, och allt jag kan säga är "Wow."<br /><br />Här ska jag. STORA SPOILERS.<br /><br />Vill du ha en sammanfattning av handlingen, bara för att se hur dum och meningslös den här filmen är? Jag skulle aldrig säga till någon att titta på det, om jag inte var ute efter att tillfoga dem smärta. Hur som helst, här är en glimt (eller en stor del) av handlingen.<br /><br />Randy jobbar för en bar, McCool's. Han träffar denna kvinna som heter Jewel som övertygar honom att, överraskande nog, ha sex med honom. Det slutar med att hennes ex-pojkvän försöker råna dem och blir dödad. Randy och hans kusin och detektiven på brottsplatsen faller alla för Jewel. Hon, som är dumhetens maskot, använder var och en av dessa killar för att få vad hon vill, med en DVD-spelare. Randy anlitar en mördare för att döda henne, och till slut dödas detektiven av ex-pojkvännens psykobror och mördaren och Jewel lyfter.<br /><br />Allvarligt. Det är allt. Jag lämnade nästan ingenting, förutom några fler sexscener och en nästan pornografisk scen av Liv Tyler som Jewel som använder en slang för att visa upp sin sexualitet.<br /><br />Vad var poängen med den här filmen? Om jag ska vara ärlig så tror jag att det var så att producenterna och regissörerna kunde visa upp sina manliga drifter. Vilket jag tycker är helt okänt och helt enkelt dumt. När jag ser en film vill jag ha en handling. Jag vill ha karaktärer. Jag bryr mig inte om sexiga kvinnor som stoltserar med något de kan ha. Något borde hända i en film, för guds skull. Det här är lika illa som Fight Club.<br /><br />Det blir ännu värre. John Goodman är detektiven hängiven det högre väsendet. Jag undrade själv varför Goodman skulle spela i något så upprörande ynkligt som detta, men sedan kom jag ihåg att han var med i O Brother, Where Art Thou? också. Hans rykte gick bara ner ett snäpp.<br /><br />Liv Tyler var en fantastisk skådespelerska i Sagan om ringen-serien. I den här filmen är hon inget annat än en ointelligent slampa som inte vill annat än hennes sätt. Hennes rykte har gått ner sju eller åtta snäpp, för mig.<br /><br />Jag är förvånad, helt enkelt FÖRBLEVAD över att folk skulle jobba så hårt för att göra något så dumt. Musiken är helt taskig (att spela "YMCA" medan John Goodmans karaktär dödas passar inte riktigt), karaktärerna är totalt olika, handlingen är en av de dummaste som människan någonsin har tänkt ut, och till råga på det, det passar inte ens in i någon genre. Det närmaste det kommer är pornografisk komedi. Om det ens skulle vara roligt. Vilket det inte var.<br /><br />Jag tror att jag har tjatat färdigt nu. Men låt mig bara försäkra dig om att ingen med sitt fulla sinne någonsin skulle vilja se den här filmen. Om de inte längtar lika mycket efter Liv Tyler som karaktärerna, vill säga.
Den här filmens enda förlösande faktor var det faktum att den var gratis på TV och att den förmodligen hjälpte den rumänska ekonomin. Förutom det måste Hallmark omvärdera denna uppdelning av sitt imperium och kanske hålla sina filmer mer inriktade på bisarra kärleksaffärer mellan cancerdrabbade blödarsjuka i Mississippi. Att gå in på detaljer om hur tanklös den här filmen är skulle ge kredit för att den är minnesvärd. Det var det inte. Jag minns handlingen att titta på det, det fanns vampyrer (en del av dem tonåringar) och en del mycket dålig dubbning. Den som arbetade på dubbningen av den här filmen måste flyttas till en annan sektor i samhället...kanske matservering, till döva. Om du har möjlighet, se den här filmen, bara för att den får så många andra riktigt dåliga filmer att verka Oscarsvärda i efterhand. Återigen, om du faktiskt hamnade på den här filmens profil, föreställer jag mig att det kan vara för sent...
Det här är en lätt intressant gorefest från slutet av 80-talet med några otäcka sniglar med smak för människoblod. Om du kan komma förbi det löjliga med det hela kan du faktiskt få lite glädje av det här. Skådespeleriet är hemskt och handlingen är helt enkelt till för att hålla ihop filmen mellan blodiga snigattacker, men filmen är inte ett fullständigt slöseri med tid. Specialeffekterna är faktiskt ganska bra, och goren är välgjord. Det påminde mig om remaken av Blob, förmodligen på grund av det slemmiga i det hela. Sammantaget kan du säkert göra det sämre med en och en halv timme av din tid, men jag skulle inte föreslå att du ser den här filmen om du inte har en stark mage och gillar sånt här.
Oj nelly! Jag har hört massor av blandade recensioner för detta ... men en av mina gå till hardcore skräckrecensenter tyckte verkligen att det var en besvikelse. Man var han rätt på näsan! Den här filmen spelades av rena amatörer. De MÅSTE ha gjort en tagning, kanske två på varje scen, filmen verkade såååå bråttom. Manuset var också dåligt....de hade rader som försökte vara unika men misslyckades. Eländigt. "Ta bort dina köttkrokar från mig!" Åh man, jag hatar när filmer försöker göra det. Det händer hela tiden med komedier...men, med en skräckfilm och med skådespelare under genomsnittet...resultaten är otroligt patetiska. Linjerna och scenarierna var alla mycket förutsägbara. Men det som fick mig att känna mig så negativ mot den här filmen var återigen det jäkla skådespeleriet. Det var hemskt. Dessutom av den lilla asiatiska killen som jobbade i montern. Jag tyckte att han var fantastisk.<br /><br />Filmen handlar om fem dumma dumma turister som är på semester i Asien. De hamnar på fel ställe och faller i händerna på ett maffiadrivet sex/slakteri. Låter som en cool historia. Men att titta på någon med ett svårt fall av diarré är förmodligen roligare och mer intensivt att titta på. Den enda anledningen till att detta anses vara skräck är på grund av dödandet. Det fanns inte ett spår av spänning.<br /><br />Jag som många andra skräckfans längtade efter att få sina jävla små vantar på det här. Men tyvärr med ett ENORMT stort U var filmen otroligt nedslående. Jag njöt av fotledsbrottet och blodeffekterna. De slappa kycklingarna var också så.<br /><br />Allt med den här filmen skriker amatör. Detta är Ryan Nicholsons första spellängd, och för det mesta misslyckades han. Det går inte att förneka att han har ett sjukt sinne för humor och smak för skräck. Jag ber att hans nästa film inte spelas ut som en annan B-skräckfilm... om han inte säger till oss att det är vad det kommer att bli. Även efter denna besvikelse är jag villig att ge Ryan ett nytt försök. Vad jag har sett av honom är han en sann, hängiven man till genren. Lycka till nästa gång, för det här var dåliga nyheter.
Vad kan jag säga??? Den här filmen var så dum & dum att jag trodde att det var en psykotisk DRAG-komedi - de borde döpa om den till "Bitching Pregnant Cat Fight!" Vilket dumt slöseri med tid, om du vill se (DÖ DÖ!!! "I WANT YOUR BABY DRAG QUEEN) Jennifer Tilly är hennes freaky jag så är det bara att hyra ut en av "Chucky"-filmerna, oh ya, "The Bride" Of Chucky." Det är roligare att se de två fula plastdockorna (en av dem Jennifer Tilly förvandlades till den FULA kvinnliga versionen av Chucky) med gnistrande plast gummisex och sedan titta på Daryl Hannah som är gravid, dum & dum och Jennifer Tilly Att mala sin man i en matberedare påminde mig om min mor som försöker göra husarbete.
Jag har varit ett fan sedan hans första album. Den här filmen är en otjänst för honom. Föreställningarna, förutom en av Rufus Wainwright och Teddy Thompson, är helt enkelt hemska. <br /><br />De av Martha Wainwright, Nick Cave, Antony och Jarvis Cocker var särskilt irriterande. Till och med den av systrarna McGarrigle förstördes av Martha Wainwrights så kallade harmoni.<br /><br />Jag har aldrig sett min fru resa sig och gå ut ur rummet på en film förut och jag fann mig själv snabbt vidarebefordran genom föreställningarna för att komma till de få intervjusegmenten, som också var svåra att se på grund av det dåliga kameraarbetet. <br /><br />Det är många som har kunnat tolka Mr. Cohens låtar, Jennifer Warnes, KD Lang, Billy Joel, Aaron Neville och Willie Nelson kommer att tänka på, men de personer som valts ut för detta framträdande var bara hemskt.<br /><br />Förhoppningsvis kommer det att göras ytterligare ett försök att fånga Leonard Cohen på film som kommer att illustrera hans insikt, talang och intelligens.<br /><br />Så sorgligt
Jag har sett dåliga filmer på min tid, men det här tar verkligen kexet! Varför o varför har den här filmen gjorts? Det finns bara ingenting här. Snälla lita på mig, tryck på avstängningsknappen och förstör ditt exemplar av den här filmen. Det finns en handling... som kan ta ungefär 5 minuter att visa på kameran. Det här är nyckelproblemet, berättelsen "baserad på en sann historia" (mmm... vad som helst) lämpar sig bara inte på något sätt för att utfyllas i 80 minuter. Och så vi måste därför sitta igenom över en timme för att se människor gå runt. Det är det! Under hela den första halvtimmen händer absolut ingenting, förutom att se någon gå till en butik... och sedan 3 killar som går genom en skog. Den här tiden kunde kanske ha gått åt till att utveckla karaktär... men nej. Och så det finns absolut ingen koppling till personerna på skärmen, och så när de börjar bli skjutna kunde vi inte bry oss mindre! Faktum är att jag till slut gick i god för skurken så att filmen skulle ta slut! Ovanpå detta är kameraarbetet verkligen fruktansvärt! Den här regissören/redaktören/skribenten/producenten, Ti West är skräp. Jag hatar att slå en kille, men egentligen är hans jobb byxor! Dessa tråkiga närbilder kontinuerligt, och sedan långa singlar som följer människor när de går - jag är säker på att han tycker att han är smart, men resultaten är så tråkiga att jag bara ville stoppa filmen och skära mina handleder! Hur den här mannen har tagits fram för att regissera nästa cabin fever-film är förståndig! Till slut är skådespeleriet också bedrövligt,... vilket gäller filmen som helhet. Bevara ditt förstånd, håll dig borta från denna hög av totala avföring!
**STORA SPOILERS** Kan endast ses för actionsekvenserna, inte historien eller skådespeleriet i den "Nature Unleashed: Fire" har ett av de längsta och olidliga slutet i modern filmhistoria. Vi har den orädde Ranger Jake, Bryan Genesse, som leder denna trio av hysteriska cyklister till säkerhet i alla takter en explosiv ånga som strandar på gruvschaktet! Detta under en rasande skogsbrand! Det verkar som att Ranger Jake med all sin kunskap om naturen inte insåg att ett gruvschakt som läcker med farlig och explosiv metangas är det sista stället att gå till när all skog runt den brinner!<br />< br />***SPOILERS FRÅN DEN HÄR PUNKTEN VIDARE*** Allt detta började för en tid sedan när Ranger Jake i ett försök att rädda den inte på bollen gruvarbetare Tiny, Chris Harz aka "The Sherd", låt honom glida mellan fingrarna och falla ihjäl på botten av gruvschaktet, eller gjorde han det! Även om vi hölls i spänning om vem som sätter skogsbränderna under den första halvan av filmen var det inte alls en överraskning att Tiny var boven! Som man kan förvänta sig i filmer som dessa verkade Tiny vara gjord av härdat stål eftersom ingenting som någonsin hänt honom, både bränder och spetsar, kunde stoppa den galna gruvarbetaren.<br /><br />Innan Tiny dök upp igen, eller uppståndelse, Ranger Jake engagerade sig i att rädda cyklisterna Chris Mel Sharon & Marcus, Josh Cohen Melanie Lewis Anastasia Griffith & Ross McCall, som var fångade i skogen med bränder runt omkring dem. Att ha den vanliga vetskapen allt-Marcus-bland motorcyklisterna går inte så smidigt som Ranger Jake ville att de skulle gå. Marcus ägger inte bara på den ödmjuke Chris att göra något dumt, hoppa med sin cykel över en 10 fot hög med stockar, utan får killen att bryta benet. Detta gör det nästan omöjligt för Ranger Jake att få Chris luftlyft ut innan bränderna förtär honom såväl som hans medcyklister!<br /><br />Resten av filmen Ranger Jake, som satte sig själv ansvarig, gör boner efter boner i sitt försök att rädda sig själv och de instängda och vilsna i skogen cyklister! Allt detta slutar med Jakes briljanta idé att gömma sig i ett farligt och övergivet gruvschakt med räddningsfesten bara några meter från att rädda dem om de bara stannade kvar och i det fria där räddningsteamet kunde hitta dem!<br /><br / >Även om han skulle vara festens eller filmens liv, kom Tiny för alla sina ansträngningar att vara ännu en oförstörbar superskurk som en man som tillbringade för mycket timeout i solen. Sminkjobbet på Tiny var så upprörande att han såg ut som om han dumpade en burk spagettisås över huvudet istället för att få den bränd till en knaprig.<br /><br />Ranger Jake uppfattades som antingen något väldigt naiv eller retarderad i att vara så upptagen av den farliga Tiny när han alltid försökte rädda den rasande psykopaten som aldrig dolde sina känslor om vad han hade i åtanke för spelet enligt reglerna Forest Ranger. Ranger Jake uppmuntrade faktiskt Tiny att göra både honom och cyklisterna i genom att visa honom hur inkompetent han var när han försökte rädda dem. Att Ranger Jake var framgångsrik berodde inte på att han var så smart utan för att Tiny, trots sin oförstörbarhet, var så hjärnlös!
Låt mig först och främst börja med att säga att jag har varit en hängiven följare av C Thomas Howells karriär ända sedan "The Outsiders" och "The Hitcher". Han var en up and coming stjärna på 1980-talet - med hits som "Soul Man" också. Framtiden var ljus för den här unga skådespelaren och han hade potentialen att gå vidare därifrån och verkligen hävda sig i Hollywood. Sagt på det här sättet - Tom Cruise hade lite del i "The Outsiders" medan Howell hade ledningen. Titta på Cruise idag!!! Men att plocka material som detta dravel kommer bara att förringa Howells karriär ännu mer - om det var möjligt. Varför väljer han sånt här? En liten del av en storfilm skulle vara till mer nytta för honom än detta skräp.<br /><br />Berättelsen här utspelar sig i huvudsak i en postapokalyptisk värld där alla lever under jorden där kaos råder. Howell är en herde - skyddar flocken av olika religiösa ledare genom att döda alla oönskade. Han är en hit-man med andra ord.<br /><br />Seterna är så dåliga att de inte skulle se malplacerade ut på ett Thunderbirds-avsnitt. Användningen av slow-motion upprepar sig i onödan genom hela filmen men är väl uppbackad av dåligt skådespeleri (och dåligt är ett vänligt ord här), ingen kontinuitet, scener som kastas in utan någon som helst anledning, fordon som såg ut att vara gjorda från en Corn Flakes-låda och en registil som gränsade till dumhet. Åh ja, och handlingen var patetisk också.<br /><br />Jag hatar att skriva dåliga recensioner om filmer - speciellt de där jag verkligen gillar stjärnan - men den här filmen är så dålig att jag inte tror på en sekund att vem som helst kunde ha varit stolt över det. Jag är ingen filmskapare och inte heller en regissör, ​​men jag skulle gömma mitt huvud i sanden om jag hade spenderat hur mycket pengar och tid som helst på den här filmen.<br /><br />Kort sagt - det här var ett monumentalt slöseri av tid och energi och jag skulle inte rekommendera någon att NÅGONSIN se den här filmen. Det kom gratis med en DVD-spelare som jag köpte men jag stängde fortfarande av den halvvägs eftersom jag skämdes för Howell. Kom igen C - ge dig själv lite kredit och brotta dig bort från dessa non-hit underverk och försök att knoga och få en bra del - hur liten som helst.<br /><br />1/10 - och bara för att det inte finns någon inställning för 0/10.
Ett fantastiskt exempel på hur Hollywood kunde (och fortfarande kan) ta ett mästerverk av litterär fiktion och dumt smutskasta det.<br /><br />I fallet med "The Big Sky" antog författaren Dudley Nichols och företaget arrogant att de skulle kunna förbättra en klassisk pionjärroman av den Pulitzer-prisbelönta författaren, A.B. Guthrie. På så sätt tog de bort berättelsens själ och alla spets och inverkan den kan ha haft som en filmatisering.<br /><br />Guthries bokens episka karaktär och utvecklingen av dess huvudperson, Boone Caudill, från en naiv, Kentucky-kille till en härdad och kompetent överlevare/bergsman, har ersatts med en nedskalad flodbåtsfars som inte påminner mycket om författarens uppsåt. I filmversionen är Boones närvaro inget annat än underväldigande.<br /><br />Intrigerande och till och med chockerande intrigelement som ger Guthries nya effekt och spänning har tagits bort utan någon som helst uppenbar anledning. Mest förbryllande av allt är betoningen på Zeb Calloway-karaktären, som var en tillfällig, mindre karaktär i boken, som bara upptar en handfull sidor. Å andra sidan saknas en mycket viktig och fascinerande karaktär, Dick Summers, veteranpionjären!!! Det är också uppenbart att regissören Hawks beslutade att Zeb-karaktären i filmen, spelad av skådespelaren Hunnicutt, inte var tillräckligt irriterande. Så Zeb/Hunnicutt fick en avsevärd tid på att göra den där vidriga röstberättelsen som är genvägen till Hollywood för inkompetent manusskrivning, redigering och regi.<br /><br />Vissa filmer har faktiskt förbättrats jämfört med böcker som de var baserade på (William Wylers "Ben-Hur" är ett utmärkt exempel). Men det här är hemskt och deprimerande, inte bara som en anpassning av en roman utan som en film för sig själv.<br /><br />Berättelsen är tråkig och klyschig, och karaktärerna - åtminstone de som inte har varit redigerade ur manuset - är bara ytliga och tråkiga skuggor av Guthries litterära vision. Och tyvärr blev Kirk Douglas stjärnanfall, som kunde ha hjälpt till att lyfta den här filmen, avskräckt av den milktoast-roll han fick.<br /><br />Om du kan tro det, filmversionen av Guthries Pulitzer-prisbelönta uppföljaren "The Way West", även den med Kirk i huvudrollen, är ännu värre.<br /><br />Enligt min mening befäster "The Big Sky" ytterligare Howard Hawks plats som en av de mest överskattade, ljumna regissörer i filmens historia.
du kan bli lurad av dina första intryck. som i, initiala reaktioner på en film, till exempel. som i, första gången jag såg den här filmen blev jag förbluffad av tanken på den (först och främst älskar jag svarta komedier). kunde till och med – trots att jag var manlig – känna empati för de häftiga flickornas glöd att se sina män avlida utan dröjsmål. blev snubblad av mitt eget ansiktsvärde (och jag menar "nominellt värde") svar på nicolette sheridan och ett par av de andra läckra damerna på bilden. det visar dig bara att du måste ta ett steg tillbaka från en situation ibland och se att den är dålig (och inte "dålig bra" heller): anledningen till att jag ger den här filmen betyget "4" är på grund av ms. sheridan och hennes gams (resten av 'er är ganska bra också); men den här filmen har alla kännetecken för TV-filmer - vilket betyder att du kommer att bli besviken om du älskar filmer gjorda för den stora duken. berättelsen innehåller plothål som du kan köra en tunnel genom - och jag kommer i allmänhet att förbise hål i en handling om det övergripande gör det för mig; och jag upplevde precis en otrolig besvikelse andra gången jag såg den. Jag tycker inte att det är totalt slöseri med tid, men...
Hemsk film. Fruktansvärt skådespeleri, cheesy, totalt orealistiskt, pinsamt för alla som har spelat spelet. Till att börja med är den där killen inte en hora, han skulle knäckas i två delar. När det gäller ''Jag ​​gör mål, det är mitt jobb'', nej det är det inte. För den outbildade amerikanska publiken kan det framstå som en bra film. För mig, ja, det är några timmar av mitt liv som jag aldrig kommer få tillbaka. Jag läste igenom recensionerna och stötte på en där killen lät som om han visste vad han pratade om. Sedan läste jag - <br /><br />''Och även om amerikansk rugby kanske aldrig når den talangnivå som Nya Zeeland eller Sydafrika har, är tredje i världen inte heller något att hänga med huvudet för''<br / ><br />Allt jag kan säga är, LMFAO! <br /><br />Fortsätt spela din amerikansk fotboll och baseboll, överlåt de riktiga sporterna till de stora pojkarna.
På ett sätt är detta den katastrof Fellini har arbetat mot hela sitt liv. Gränsen mellan absurt mästerverk och skitsnack med fri association är mycket liten, och vilken kategori en film i slutändan kommer att passa in i beror ofta bara på personliga känslor. Som sagt, "Casanova" lämnade mig i kall beundran för sina uppsättningar och lite mer som inte kan sammanfattas mer adekvat av Bukowski: <br /><br />"Casanova dog också, bara en gammal kille med en stor kuk och en lång tunga och ingen mod att säga att han levde bra är sant att jag kunde spotta på hans grav utan att känna det är också sant Det är därför mänskligheten står där den gör idag: vi har fött upp de smarta och varaktiga Casanovas, alla ihåliga inombords, som påskhararna vi fostrar på våra stackars barn." <br /><br />Såvitt jag har kunnat utläsa är detta den ståndpunkt Fellini intar angående sitt ämne; givet, med mer empati, men äcklad ändå.<br /><br />Casanovas miljö är gjord av förfall och incestuöst beteende, teman som Fellini behandlade mer tillspetsat i "Satyricon". Handlingens följd är karakteristisk för mjuk porr, bara utan koherens; och Donald Sutherland är ful och slemmig till en distraktion.<br /><br />Ändå kan det bara finnas en mening med att framställa Casanova som en ful dåre. Och jag utmanar vem som helst att formulera denna poäng utan att vara uppenbar; Fellini kunde inte. Mer än någonsin verkar han här som en smutsig gammal man - en maestro, förvisso, men en vars impulser tillfredsställer sig själv mer än någon annan. Jag har svårt att föreställa mig en publik som tycker om den här filmen. Det var en historia som inte var värd att berätta.
Du behöver inte skriva ett manus för denna trasiga upprördhet! Du bara luta dig tillbaka och titta på ett par moonshine kvinnor och gäster duka ut varandra innan en orolig publikexponering på "The Jerry Show"! Våldsamma och motbjudande, denna cash-in på det riktiga Jerry Springer-programmet avslöjar allt som den överskattade hajpade talkshowen inte visar dig i luften - - om du inte har en samling ocensurerade videor gjorda av producenterna av "Cops ". Till och med Springerlands omvärld avslöjar årtiondets mest amatörmässiga skådespeleri! Detta visar dig att THE GONG SHOW-FILM hade en central karaktär i en filmkalkon. Byt kanal! AVVISAD<br /><br />
Bled börjar när den unga kvinnliga konstnären Sai (Sarah Ferooqui) träffar en mystisk men charmig man som heter Renfield (Jonathan Oldham) och de hamnar tillbaka i hennes studiolägenhet där han ger henne barken av något slags träd som används som en hallucinogen drog när den smälts ner. Sai blir snabbt hooked när hon förs in i en alternativ fantasiverklighet som involverar vampyriska varelser. Sais fotografvän Royce (Chris Ivan Cevic) blir orolig för henne när hon driver längre från verkligheten när hon blir beroende av drogen, kan Royce henne sparka drogen eller kommer det att förstöra hennes liv och varför gjorde den mystiske Renfield henne beroende till grejerna i första hand & har den genomarbetade fantasidrömmen som resor någon betydelse?<br /><br />Samproducerad och regisserad av Christopher Hutson denna anemiska artiga vampyrfilm är i stort sett 95 minuter av trötthet och förtjänar alla dåliga kommentarer. Manuset skrevs av den intressant namngivna Sxv'leithan Essex (hur i helvete uttalar man det ens?) som också krediteras som produktionsdesigner & hans ovanliga namn är faktiskt mer intressant än något som någonsin händer i Bled, skulle jag gissa att skaparna satte sig för att göra en mycket seriös fantasybaserad skräckfilm med ett starkt moraliskt budskap om farorna med droger, drogberoende & dejtvåldtsdrog i grunden. Största delen av filmen ägnas åt drogfrågan med Sais första introduktion till drogen, hur fantastisk den första tiden var & hur hon blir hopplöst beroende vilket till slut förstör hennes, hennes liv och hennes vänners liv. Det har aldrig förklarats var hon får den här drogen ifrån eftersom Renfield bara ger henne lite under deras första möte, men hey, vem bryr sig? De första tjugo udda minuterna av Bled är riktigt tråkiga och tråkiga, den följande timmen eller så är inte mycket bättre innan en röra på de sista tio minuterna som involverar ett vampyrmonster och Renfield som återkommer. De moraliska elementen är nedlåtande, fantasielementen verkar som en eftertanke & skräcken finns inte. Det finns också dialogen som är hemsk, varje mening försöker vara djupgående, har massor av dolt djup och försöker bara ha så mycket mening att det blir tröttsamt att lyssna på.<br /><br />Filmkonceptet är fruktansvärt & så är avrättningen eftersom det absolut inte finns någon smuts eller våld att tala om & hela grejen är inställd i en lägenhet som inte verkar ha några lampor. Fantasy-inställningen ser lite bättre ut men den är sparsamt sett och underanvänd. Det finns inga skräck här, ingen atmosfär och för att göra saken ännu värre har tillverkarna bestämt sig för att använda dämpade mycket blekta färger som jag bara hatar och tycker är irriterande, vad är det för fel på en snygg färgstark bild? Det verkar för mig vara en modefluga med nuvarande filmskapare som verkar tro att det automatiskt gör en film cool eller lägger till atmosfär vilket det absolut inte gör, oftare än inte får det bara din film att se tråkig och trist ut som bevisas här med Bled.<br /><br />Den här hade förmodligen en låg budget och spelades in i Los Angeles och den har rimliga produktionsvärden men allt är så tråkigt. Skådespeleriet imponerade inte på mig, jag brydde mig inte om eller om någon, vilket aldrig är ett gott tecken.<br /><br />Bled är en fruktansvärd vampyrfilm som går för psykologisk skräck såväl som fysisk med alla möjliga av paralleller till verklighetens grävt beroende och vad det kan göra med liten eller ingen effekt eftersom det hela är så tråkigt. Det kan finnas en publik för en film som denna, men med tanke på att de andra kommentarerna inte är så stora.
Lika stor som en Texas-prärie och lika tråkig. Inte ens Liz Taylor, James Dean, Chill Wills och Dennis Hopper kan flyta denna översvällda båt. Taylor SER faktiskt dåligt ut – fel garderob, fel hår och fel smink – en unik prestation i hennes anmärkningsvärda karriär. Hopper ger det enda trovärdiga framträdandet, och Dean i klimatscenen visar anmärkningsvärd talang som något vi vanligtvis inte kommer ihåg honom för - en komisk skådespelare. Rock Hudson är hans vanliga prototyp av Barbie Doll Ken och får en att undra vad en, säg, Redford kunde ha gjort med den manliga huvudrollen. Det finns ingen urskiljbar handling som ger någon spänning förrän de sista tjugo minuterna, bara en pastisch av milstolpar som har liten relation till varandra. Förutom Hopper finns det ingen karaktärsutveckling, bara en samling kartongutskärningar som dyker upp med jämna mellanrum utan någon urskiljbar anledning som slumpmässiga mål i ett skjutgalleri. Till sin ära tacklar filmen rasism och sexism vid en tidpunkt då de var tabuämnen, och den har STORLEK, vilket gör den till ett utmärkt val för att befria dig från ovälkomna husgäster. De med DVD-versionen kan bespara sig en del av det tråkiga genom att börja med den andra skivan. Du kommer inte att sakna något av intresse.
Ah, den ökända "Marsvin"-serien...jag måste ärligt säga att jag har blivit besviken som helhet av hela den här serien ("He Never Dies","Sjöjungfru i ett manhål" och "Flower of Flesh och Blood" är undantagen...och även de är inte bra på något sätt...), men "Devil's Experiment" är helt enkelt ett slag. Det finns inget som ser realistiskt ut här, annat än den klimatiska (eller kanske antiklimaktiska, beroende på hur du ser den) ögonglobspiercingscenen. Offret verkar inte riktigt bry sig om vad som händer och gnäller eller gnäller knappt medan han utsätts för "hemska" (oftast ibland "lustiga") tortyr. "Flower of Flesh and Blood" är en mer våldsam och blodig skildring av falskt "snus"-material, men den filmen faller också platt på realismnivån. Jag applåderar japanerna för att de tänjer på gränserna, och de har verkligen kommit långt under de senaste två decennierna för att bära kronan i "extrem" filmskapande, men "Devil's Experiment" håller helt enkelt inte. Värt att titta på om du är en inbiten, om inte av någon annan anledning än att se vad väsen handlar om, men jag kan bara ge den här filmen en extremt generös 3/10 och det är bara för nålen-genom-ögat scen...
Skådespeleriet var hemskt liksom manuset. Det var dåligt sammansatt och fick en att nästan vilja skratta åt flera fruktansvärt utspelade mordscener. Slutet var ännu värre. Alla dog hela tiden, men på något sätt fick slutet det att se ut som att allt var helt OK! De gav inte tillräckligt med historia om den besatthet läraren hade, etc. Filmen behövde mer tid för att kanske utveckla en bättre handling. Den enda anledningen till att jag ger den här 3/10 är att jag mår dåligt av de unga skådespelarna. De behövde bättre coachning. De kunde verkligen ha gjort det här till en OK film, men manus och skådespeleri misslyckades kapitalt.
Det är synd. Det finns en intressant idé här, men den försvinner helt i en förvirring av datoreffekter i Commodore 64-stil och dåligt berättande. Handlingen, som den är, handlar om en prisjägare av själar. Det borde vara en ganska okomplicerad berättelse om jägare/jakt, men regissören och/eller författaren verkar ha glömt vad filmen skulle vara när de var ungefär tre dagar in i inspelningen. Saker och ting underlättas inte av det faktum att huvudskurken ser ut som om han bär en billig Darth Maul-mask, som de försökte dölja med flödande CG-färger. Inte mycket att rekommendera här, även titeln verkar driva den i dunkel.
Uppföljare har en otäck vana att vara en besvikelse, och det bästa jag kan ge detta är att det upprätthåller den gamla traditionen. Dessa tre berättelser är inte så bra som någon annan från den ursprungliga Creepshow.<br /><br />Det överlägset bästa av trion involverar en träidol som kommer till liv för att hämnas på ligisterna som dödade dess ägare. Den andra berättelsen handlar om ett sjömonster som inte verkar vara något annat än en massa flytande slopp, får dig att undra hur någon kan vara rädd för det. Den tredje berättelsen innehåller en cameo från Stephen King som lastbilschaufför, men förutom det är det en ganska minnesvärd berättelse om offret för en trafikolycka som kommer tillbaka från de döda för personen som slog ner honom.<br />< br />Titta på originalet Creepshow istället, eller om du redan har gjort det, var nöjd med det.
L'Humanité är ett mordmysterium. Dessa filmer tenderar att vara populära,<br /><br />och betyget 6,9 den har för närvarande tyder på att det också har varit det.<br /><br />Tyvärr har den här filmen inga som helst förlösande egenskaper.<br /><br />Några icke-spoilers, till exempel, inkluderar en 5-minuters scen<br /><br />där huvudpersonen äter ett äpple. Och ytterligare 3 minuter<br /><br />där han andas.<br /><br />Om du undrade så är detta i själva verket inte konst. Det är inte heller en<br /><br />kommentar om mänskligheten, som den av titeln verkar försöka<br /><br />vara. Det är faktiskt tråkigt. Det finns många försök i den här<br /><br />filmen att säga något om mänskligheten. Man kanske tänker för<br /><br />själv, "Hur skulle jag kommentera mänskligheten?" Och de mest<br /><br />uppenbara och tråkiga svaren kommer naturligtvis att vara sex, kärlek och död.<br /><br />Inte för att dessa alternativ är ointressanta när de görs bra - bara det<br /> <br />de är de kanoniska alternativen. För sex gör den här filmen sitt bästa för att<br /><br />göra den oattraktiv och äcklig. Under dina första fem minuter -<br /><br />därför är detta inte en spoiler - kommer du att se den blodiga slidan hos en<br /><br />mördad 11-årig flicka; det är ett mordmysterium, minns du? Senare<br /><br />på kastar några personer sig över varandra och har det<br /><br />regissören vill att vi ska tro är "rå" sex, men i verkligheten är det<br / ><br />konstruerat och alltför symboliskt - men värre än, ointressant.<br /><br />Jag tycker om att bli störd av filmer. Den här filmen visade mig varför:<br /><br />Störande filmer visar vanligtvis något inuti någon,<br /><br />deras mänsklighet, som de inte visste existerade och är lite<br /><br />rädd för. L'Humanité försökte göra just detta och misslyckades, och jag gick<br /><br />ut ur teatern inte störd, utan äcklad och tänkte att jag hade<br /><br />slösat bort min tid på teater, trots att ha sett filmen <br /><br />gratis.
Det är en av de sämsta filmerna jag någonsin sett, men Hostel är definitivt mycket värre. Den här filmen är mer rolig och löjlig än skrämmande. Jag skrattade mest när jag såg den. Effekter av låg kvalitet (när du ska titta på det kommer du att förstå vad jag pratar om och HUR LÅG kvalitet det är), dåliga skådespelare (jag hör talas om dem för första gången), och det verkar som att den är skjuten av en amatör videokamera (så det ser mer ut som ett TV-program än en film). Men jag har åtminstone haft tålamodet att se det till slutet. Gillar du komedier? Titta på det. Vill du skräcka? Gå och titta på Ju-On: The Grudge eller någon annan bra skräckfilm.<br /><br />Om jag pratar om Legend of Diablo så vet jag inte ens om jag kan klassificera den till en skräckgenre. Bara lite lågbudgetskit.<br /><br />Jag ger det 3 av 10
Hemsk film. Nuff Said.<br /><br />Dessa rader är bara utfyllnad. Filmen var dålig. Varför jag måste utvidga det vet jag inte. Detta är redan ett slöseri med min tid. Jag ville bara varna andra. Undvik den här filmen. Skådespeleriet suger och skrivandet är bara idiot. Dåligt på alla sätt. Det enda fina med filmen är Deniz Akkayas bröst. Även det förstördes av en fruktansvärd och onödig våldtäktsscen. Filmen är en dåligt utarbetad och helt otrolig skräp.<br /><br />OK nu ska jag bara ragga på IMDb för denna dumma regel med minst 10 rader text. Först slösar jag bort min tid på att titta på detta slaktbiprodukter. Sedan känner jag mig tvungen att varna andra att jag skapar ett konto med IMDb bara för att upptäcka att jag måste skriva en friggen uppsats om filmen bara för att uttrycka hur dålig jag tycker den är. Helt onödigt.
Jag har sett Shallow Grave för flera år sedan, och *det* var en av de filmer jag höll i minnet väldigt länge. Det var intensivt från början till slut och med massor av plötsliga vändningar. Men alla dessa var vettiga.<br /><br />Jag kan inte säga detsamma om Dead Bodies. Ovanför titeln finns en undertitel som hävdar att den är "ännu bättre än Shallow Grave". Det här är en stor lögn.<br /><br />Dead Bodies tappar styrka och blir mycket mindre övertygande under filmen.<br /><br />Två bikaraktärer visar sig till exempel vara mycket mindre oskyldiga än de först såg ut att vara. Det kunde fungera som en överraskning, men det förvånade mig inte. Jag kunde se det komma några minuter innan, och *det* är en stor skillnad med Shallow Grave.<br /><br />En annan sak jag måste nämna är att karaktärerna i den här filmen ofta inte reagerar särskilt realistiskt. De beter sig så oftare när filmen tar slut.<br /><br />Jag skulle ha tyckt att det var mycket mer intressant om några av karaktärerna hade förblivit helt oskyldiga, utan att veta vad som pågår. Det hade varit bättre för kontrasten med till exempel Tommy och hans vän som måste bära med sig en *jättestor* hemlighet.<br /><br />Men nej, av någon dum anledning bestämde sig filmskaparna för att alla karaktärer ska visa sina mörkaste sidor. Det fungerar inte i en sådan här film.<br /><br />Slutet kändes ungefär som ett öppet slut. Det lämnade mig med en otillfredsställd känsla. Jag förväntade mig mycket mer av den.<br /><br />Först skulle jag ha gett den här filmen sex stjärnor eftersom det inte är en helt dålig film. Jag gillade att titta på den. För det mesta.<br /><br />Men ibland såg jag några riktigt dåliga skådespeleri och orealistiska scener och på grund av det nedslående öppna slutet håller jag mig till fyra stjärnor den här gången. Och för att det visade sig vara ett misstag att jag har lagt min tid och pengar på det. Till skillnad från Shallow Grave kommer jag förmodligen att glömma Dead Bodies väldigt snart. Det är bara inte en så speciell film.<br /><br />Trevlarna kunde ha gjort ett mycket bättre jobb med den här filmen. Det är synd att de inte gjorde det.
Om du vill se ett exempel på hur man inte gör en film, då måste du se det här. Jag själv, utan filmskapande erfarenhet, skulle kunna göra det bättre. Manuset är skrattretande med en svag handling och det finns ingen ansträngning att synas för någon intelligent struktur. För att kompensera för denna brist skulle du tycka att handlingen skulle vara anständig, eller hur?<br /><br />Eftersom skådespeleriet, klippningen och den övergripande sammansättningen av filmen är skrämmande är den enda räddande nåden huvudrollens fruktansvärda prestation. Anledningen till att han är den frälsande nåden är för att han är så genuint dålig på att skådespela, att han borde vinna en Oscar för det. Åtminstone lite erkännande för att jag fick mig att skratta så mycket åt honom.<br /><br />Kasta in en död kvinnas kropp efter en skjutning av alla män (var kom hon ifrån?), tryck på den halvautomatiska avtryckaren tiotals gånger medan ljudmannen tar fram två skotteffekter, reflektion av kamerateamet i Kool Mo Dees nyanser, ett och bara ETT musikspår för HELA filmen, ett original manus som har ingen logik; är ett perfekt recept på en riktigt, riktigt dålig film. Det är faktiskt roligare att upptäcka felen än att faktiskt försöka hitta något positivt. Undvik till varje pris.
Den här filmen är absolut meningslös, ett av de goda exemplen på hur Malcom McDowall aldrig fick en anständig roll efter Clockwork Orange. Den här kan dock vara en av de värsta. Ingen historia, taskiga specialeffekter, inspelad i 4:3/eller ännu värre beskuren på DVD, undvik det bara....
Den här "filmen" är ett så dåligt verk! Ingenting verkar ens försöka vara realistiskt. Handlingen är svag, skådespeleri - bedrövlig, skådespelare undrar runt som i en förstaårsproduktion, och försöker mycket hårt att agera utan chans alls från början. Vilken flopp! Vilket slöseri med tid, pengar och ansträngning för alla berörda inklusive publiken. Tja, som i vilken thriller som helst, här finns också mord, lik och blod. Föreställ dig bara någon som för 5 minuter sedan begick ett mord med en kniv och kom ut lugnt och leende, för att inte tala rent som en visselpipa, som om att skära i halsen görs av en virtuell agent. Det här mordet skulle också begås av en liten skör kvinna på en hög stark hane, och hon skar halsen av honom!!! Bad hon honom artigt att böja sig ner för henne? Mycket mer dumhet av samma slag pågår och lämnar publiken och undrar om detta menade att vara ett skämt som bara visade sig vara ett dåligt sådant. Kontinuitet är ett annat stort problem som till exempel: den ivriga-hungriga brudgummen ligger i sängen och väntar på att hans jungfrubrud ska komma ut ur badrummet och efter en lång stund somnar(!?!). Nästa scen inleds med att det unga paret går in i receptionen och ber om vägledning till landskapsställen! INTE ETT ORD OM IGÅR KVÄLL??? Så slöseri med tid till och med att försöka skriva om denna låg-låg-förmodade "film".
Love and Human Remains är en av dessa uppenbart manus, uppenbart skådespelade, uppenbart iscensatta filmer som är så uppenbara att flykthastigheten från dess påhitt och tillverkning är bortom mig. Inte värt att förklara, denna amatörmässiga film försöker klämma in varje smart replik, varje misantropisk överton, varje märklig sexuell förkärlek till en film med en frånvaro av oro för att få bitarna att passa. Kort sagt, sensationellt skit utan sensationen...som i stort sett bara lämnar skit.
Eller lyssna på, för den delen. Till och med soundtracket är tråkigt. <br /><br />Ärligt talat, det här är inte den värsta gayfilmen jag har sett (det skulle vara angående Billy), men den är där nere väldigt nära botten av fatet.<br /><br / >Den här saken drar och drar och drar. Det är inte så att handlingen är galen - i händerna på en bra författare kan det ha fungerat. . . det kunde säkert ha varit mycket mer underhållande. Det finns inte en tomt du inte kan se komma tio mil på vägen. Dialogrutan är platt. Skämten är gamla. För att lägga förolämpning till skada är den full av endimensionella, stereotypa homosexuella. <br /><br />Inget i den här filmen övertygade mig om att situationen eller förhållandet mellan de två huvudrollerna var möjligt, än mindre verkligt. Det fanns ingen kemi, ingen dynamik, faktiskt inga bevis på varför ledarna älskar varandra. . . vi har precis fått höra att de är kära. Svårt att förstå när de inte har något gemensamt och inte är sexuellt kompatibla. Gillar de samma bok? Va?<br /><br />Skådespeleriet är inte helt dåligt, men tempot är olidligt långsamt. Jag menar, nästan Jarmusch- långsam, men utan Jarmusch-kvalitet. Det skulle faktiskt vara en bra barometer för dig. Om du gillar Jarmusch-filmer, undvik den här.
Jag var exalterad över den här filmen efter att ha läst andra recensioner. Vilken besvikelse! Det finns så många sätt att den här filmen är dålig. Datorgrafiken saknades minst sagt. Jag tyckte att skådespeleriet var stelt och otroligt. Titta på sanden när de förlorade "e-pods" (vilket originalnamn!) hittas. Var kom alla spår ifrån? Jag kände direkt igen delar som liknade andra filmer, dvs Alien, Pitch Black. Kom igen, ett stort skepp att transportera en fånge? Och vad är det med fången? Talar han, kan han tala? Jag väntade hela tiden på att något skulle binda samman delarna av historien, men det kom aldrig. Om den här filmen gjordes på en låg budget så märks det. Den enda delen av filmen jag gillade var när den äntligen tog slut. Jag menar inte att jag gillade slutet, det gjorde jag inte. Jag gillade bara det faktum att det var över. En resa till tandläkaren hade varit roligare. Enligt min mening. slösa inte din tid på den här.
Jag läste romanen "Jane Eyre" för första gången redan 1986. Det var vid den tiden som jag såg BBC-versionen med Timothy Dalton och Zelah Clarke. Det var en utmärkt version och mycket lik boken. År senare såg jag den här versionen och blev förskräckt. William Hurt är helt felcast som Mr Rochester. Mr Rochester är en passionerad karaktär, där William Hurt framställer honom som ett isblock. Detsamma gäller Charlotte Gainsborough. Det var som att titta på två zombies tillsammans. Det här är en berättelse om kärlek och passion, men jag kunde inte se den i den här versionen. Nej, tillbaka till BBC-versionen. En underbar tid garanteras.
Detta är en intressant behandling av ett ämne som är ganska kontroversiellt, (läs bara de andra kommentarerna på den här filmen). Tydligen älskar du den eller hatar den, och det verkar som att de flesta människor gör den distinktionen baserat på om de tror att vedermödan och sluttiderna kommer att inträffa som skildras i filmen.<br /><br />I grund och botten, filmen - och dess uppföljare - gjordes för cirka $1,30 styck. Produktionsvärdena ligger precis där nere med "Plan 9 From Outer Space" och skådespeleriet är ungefär på samma nivå som "Glen or Glenda", (min ursäkt till Ed Wood). Om man lägger det religiösa budskapet åt sidan är historien lika skrämmande som den kommer. Lägg till ens den minsta tanke om att historien faktiskt kan vara nära något som kan hända i framtiden och den blir ännu läskigare.<br /><br />Denna film, och dess uppföljare, försökte inte få in skälen till att vedermödan inträffade när den skedde. "Left Behind" och "The Omega Code" försökte få in allt "Thief" gjorde och att förklara all politik och manövrering i Mellanöstern som ledde fram till det. Nettoeffekten var att "Thief" gjorde ett mycket bättre jobb på den skrämmande delen av filmen, istället för att sprida sig för tunt och försöka förklara vad som hände i Mellanöstern samtidigt. <br /><br />Glöm politiken och se den här filmen och dess uppföljare för vad de är - skräckhistorier. Att de kan vara skräckhistorier berättade, indirekt, av Gud gör dem bara så mycket mer skrämmande. Om det får dig att tänka på ämnet har det gjort sitt – även om du aldrig tror.
Jag kan inte fatta att sådana som Guillermo del Toro och Kim Bassinger blev inblandade i det här skräpet! Manuset är så dåligt skrivet och regin så svag (båda av samma person) att det är svårt att hitta fler endimensionella karaktärer i en film. Dialogerna är så lata att denna så kallade thriller fick skratt av de få dårar som kom in på teatern. Upplägget är knepigt, inbjuder dig att tro att du ska se en häftig thriller och plötsligt blir den den mest korkade förföljelsefilmen. Bassingers karaktär är så dum att hon faktiskt slutar att skrika till Gud "Var är du!" så folket efter henne kan följa efter, och sedan läcker!!!! Och så hamnade hon tydligen i världens minsta skog, jag menar, hon springer överallt och mördarna tappar aldrig koll på henne, och det här händer mitt i natten. Det får mig verkligen att undra, är att verkligen de bästa skrivande människorna i Hollywood kan upptäcka att de spenderar miljoner på att producera den.
Det är så många saker som är fel med den här filmen att jag inte ens vet var jag ska börja. Berättelsen hänger inte ALLS ihop. Jag garanterar att fem minuter in i filmen kommer den genomsnittliga tittaren att klia sig i huvudet i förvirring.<br /><br />Här är vad jag minns från filmen innan jag blev uttråkad till medvetslöshet: En nästan missbrukande pappa jagar några pre-teen systrar genom ett hus men visar sig inte vara så missbrukande trots allt. I nästa scen är tjejerna ungefär 15. De kör med sina föräldrar och körde på ett rådjur. Rådjuret ska ha varit explosivt eftersom deras bil sprängs, den ena systern släpar den andra från det brinnande vraket. Sedan driver tjejerna i en båt på en sjö och gör en enorm plan för att åka till Kentucky (??) och börja ett nytt liv. I nästa scen liftar tjejerna mot en militärbas. Och vilken militärbas det är. Egentligen är det mer som en svinfarm som konverterats till att se ut som en militärbas med massor av förvirrade statister som spelar "soldater". Basbefälhavarens kontor är särskilt häftigt eftersom det finns slumpmässiga saker som en AK-47 hänger på väggen och en borrsergeanthatt monterad på en plakett (????) så publiken är säker på att veta att detta är en militär killes kontor . Sedan dyker det upp en slumpmässig kille som skjuter en motorcykel och baschefen beordrar honom att gå "in till stan" för att köpa några porrtidningar och för att se till att soldaterna inte tror att han är med i det "rosa laget". Så vår karaktär tar en pickup som konverterats till att se ut som en armélastbil "till stan" och laddar upp en låda från en obeskrivlig "bokaffär" med en explosionsdocka vid ytterdörren. Flickorna gömmer sig i killens lastbil när han stannar för att gasa på och tittar igenom porrförråden för att hitta föremål inuti som "analinkräktaren". Jag antar att det räcker med handlingen för att skrämma bort de flesta. Åsidosatt, ljudkvaliteten är fruktansvärd och filmen är full av cheesy försök till symbolik, som en radiopredikant som pratar om förbjuden frukt under scenen där den "slyviga" systern träffar huvudpersonen för första gången, eller hur kameran dröjer sig kvar. alldeles för lång tid på vissa bilder för att försöka förmedla ett "budskap".<br /><br />Om du någon gång ser detta till salu eller uthyrning eller vad som helst, håll dig borta. Det är inte värt pengarna i båda fallen.
Ja, den här recensionen kan innehålla spoilers, men du kommer att tacka mig för det. Det här är den sämsta filmen jag sett på ganska länge. Jag kom till den här styrelsen och förväntade mig att se samma respons som jag fick, men oförklarligt nog finns det flera personer som älskar den här filmen och Spaceys framförande i synnerhet.<br /><br />En del kommer att tukta mig för att jag säger det, men jag tycker att Kevin Spaceys skådespeleri ganska begränsat trots världens beundran för honom. Jag kände att jag tittade på en elakare version av Kevins "American Beauty"-roll. Hans karaktär i den här filmen är löjligt överspelad, ända ner till hans skrattretande förolämpningar som han kastar mot sin assistent.<br /><br />Det finns banala och tråkiga scener från hela världen som när Spacey sliter på Whaley om att ta med honom Lika istället för Sweat and Low. På något sätt misstänkte jag att just den här scenen var tänkt att vara rolig, men vid det här laget var jag redo att trycka på stoppknappen (detta är ungefär 20 minuter in i filmen).<br /><br />Vad sägs om den falska hyllningen till "Resevoir Dogs"? Whaley proklamerar, "Jag tror jag såg det här i en film en gång", som om han skulle skära av Spaceys öra. Men vad använder han för att skära honom? Ett kuvert! Det stämmer, han ska ge honom pappersklipp! Det måste vara en av Hollywoods värsta scener genom tiderna, och det faktum att skådespelarna och regissören försökte utföra det med rakt ansikte gör det ännu mer skrämmande.<br /><br />Jag ska erkänna att jag gjorde det. Jag ser inte slutet på den här filmen (min DVD låste sig barmhärtigt ungefär en halvtimme innan slutet), men alla som vill säga det kan bespara mig att jag missade en bra twist och allt skulle ha varit vettigt. Tja, jag bryr mig inte om vad som hände till slut, för det skulle aldrig kunna kompensera för allt det där dåliga skådespeleriet och den obevekliga överdrivna dialogen. Jag fick till och med en känsla av att skådespelarna själva ville komma ur den här filmen lika illa som jag.
seriöst vad fan handlade den här filmen om,,helt enkelt dum,,jag skulle ge den 0 men,,,1"hemskt" är det lägsta du kan gå,,seriöst den här filmen är inte värd att se,,slöseri med tid, jag vet inte vad det är för fel med att ni röstar på den här filmen 7 av 10,,jag kan seriöst göra en bättre film än den här, anställ några andra arbetslösa,,'n jag lovar att jag ska gör en film bättre än den här,,den här filmen var så dålig,,att jag aldrig kommer att se en film med Steve Carrel i huvudrollen igen,slösa inte din tid på att ladda ner den från nätet eller hyra den,,jag skulle nominera den här filmen till århundradets sämsta film jag menar den värsta är Something Gotta give men efter det är detta den andra
Åh, för att du gråter högt, det här måste vara den LAMSTA filmen jag har sett på hela året, och jag är ledsen att den normalt sett fantastiska John Cusack till och med var inblandad i detta hjärnlösa, töntiga stycke Dumhet. Där Sleepless i Seattle levererade vad som motsvarar samma budskap, om än på en mer subtil, något mer mogen nivå, levererar Serendipity det med en slägga, och fortsätter sedan att dunka in det i ditt psyke under nästa tråkiga och en halv timme eller så (och det är en och en halv timme av mitt liv som jag aldrig kommer tillbaka igen, tack så mycket!!). Det är illa nog att huvudkaraktärerna i den här filmen har samma känslomässiga mognadsnivå som fjortonåringar (egentligen har jag känt bättre fjortonåringar...), förutom kanske Jeremy Piven, som var tillräckligt trevlig. Bara de första 15 minuterna eller så av filmen där Kate Beckinsales karaktär spelar den där irriterande fånigheten i ett spel om att kasta all känslighet för vinden (bokstavligen) gjorde min bästa vän och jag irriterade till obegripligt. Jag sa till min man att Rockstar hade mer intelligens, och åtminstone var karaktärerna i Rockstar inte hälften så dysfunktionella som idioterna i den här "Serendipitous" röran. Det är irriterande att titta på huvudpersoner som inte verkar ha någon aning om val i sina liv och känner att de inte är något annat än marionetter till ödet och ödets nycker. Vad jävligt tröttsamt. Jag är säker på att den här filmen mer sannolikt kommer att uppskattas av dem som hellre inte vill engagera sig i det kaotiska stöket att göra mer komplexa livsval och sedan leva ansvarsfullt med konsekvenserna. Här är trots allt en film där vår hjälte och hjältinna lever lyckliga i alla sina dagar först efter att ha orsakat förödelse och elände i två andra människors liv (nämligen deras respektive fästmän), för att inte tala om andra släktingar och vänner, bara för att komma dit.<br /><br />
Denna anpassning innehåller två delar: <br /><br />1. "Nu"-tiden, när Gulliver är hemma i England och snart sätts in på ett mentalsjukhus av den onde Dr. Bates <br /><br />2. Den "beskrivna" tiden, där Gulliver beskriver sina resor.<br /><br />Tiderna varvas med ett mycket hackigt tempo, vilket gör villig spänning av misstro mycket svårare än vad det skulle ha varit om filmen helt enkelt skulle har kasserat den delen och följt boken som den skrevs. I boken finns det ingen Dr Bates, inget asyl, och Mrs Gulliver nämns väldigt lite. Resorna - i plural - skildras som en i filmen. Det finns flera filmer som täcker ämnet med vettiga människor som dumpats på asyl av någon otäck person där ute, titta på dem om du vill ha sånt. Tidsdelen "nu" tillför absolut ingenting till historiens värde, är en komplett uppfinning av filmadaptrarna och tar värdefull tid från den verkliga historien. Hela tiden när det här pågick längtade jag efter att nästa bit av riktiga resor skulle visas.<br /><br />Så mycket för nackdelarna. Delarna som faktiskt är en del av den verkliga historien är välgjorda, och CGI:n är verkligen välgjord för sin tid. Många små (och några medelstora) delar av de riktiga resorna klipps helt enkelt bort, men det får inte historien att stanna. Detta är AFAIK den enda versionen som skildrar alla fyra resorna, och för det bör filmen nämnas speciellt. <br /><br />De två insprängda delarna får ungefär lika lång tid. Jag betygsätter den första delen 0 av 10, och den faktiska resetäckningen som 8/10. Med ett genomsnitt ger jag det en 4/10. Om de bara hade klippt skräpet och fokuserat 99% på de faktiska resorna, eftersom den nedskärningen skulle ha frigjort mycket tid som mycket bättre spenderades på att fylla i detaljerna som klippts från resorna. <br /><br />Varför någon adapter tror att han är tillräckligt begåvad för att förbättra Swifts arbete vet jag inte. Min bästa gissning är att CGI var så dyrt redan 1996 så att filmbolaget kände ett behov av att införliva en massa filler som inte behövde utarbetade uppsättningar, GCI, etc. för att hålla de totala kostnaderna under en viss gräns, samtidigt som producerade samtidigt en miniserie som klockade in på ett visst antal minuter.
Vad är det för fel på amerikanska filmer nuförtiden? Hollyweird fortsätter att göra filmer som har män som beter sig som kvinnor och kvinnor som beter sig som män. Den idiotiska manliga regissören och författaren till den här filmen måste få sina huvuden undersökta. De största problemen med den här filmen är dess uppenbara extrema feministiska skildringar av könen.<br /><br />I scenerna i baren svänger Eva Mendez och hennes vän från ölflaskorna som om du kan hitta sjömän på en olja tankfartyg som gör det på en bar på Island. Mendez kysser ständigt varje tjej hon ser efter det. Hon klär sig också provocerande i varje scen, men förbannar ändå som en kille. Hon blir väldigt känslosam när hon bråkar med Will Smith ett tag, samtidigt som hon försöker "försvara" alla kvinnor från skurkar överallt.<br /><br />Männen är inte bättre i den här filmen. Det vi ser är ett gäng idioter som försöker göra allt de kan för att vinna en dejt. Männen i den här filmen är angelägna om att få antingen sexuella tjänster eller att de inte kan tala tydligt när de står ansikte mot ansikte med en kvinna. Män i verkliga livet beter sig inte på det här sättet.<br /><br />Det vi ser i den här filmen är en produkt av kultur som har gått snett. Allt är flip-flopp. Killar beter sig som tjejer, tjejer beter sig som killar. Allt detta görs samtidigt som könens extrema förkärlek hålls en stor del av historien. Män visas som mjuka och dumma men bara intresserade av sex för det mesta, medan kvinnor visas som macho och överlägsna men bara som en faner för sin känslomässiga osäkerhet.<br /><br />Den här filmen skulle vara bra om den presenterades inte obehagligt för publiken. Innehållet är inte boven. Det är det sätt på vilket innehållet presenteras.
Walerian Borowczyks La Bete (1975) togs uppenbarligen emot på olika sätt: Vissa blev bestörta, vissa chockade andra applåderade modet. Jag är dock helt orörd, uttråkad och kan inte sluta fråga mig själv varför visningen av osammanhängande, inkonsekventa bilder som vagt kretsar kring ett centralt tema anses vara en intellektuell resa.<br /><br />Vad handlade den här filmen om egentligen? Växande sexualitet hos en kvinna? Jag har sett bra filmer om detta ämne, men det här är inte en av dem. Hur kan man försöka skildra en växande sexualitet hos en flicka utan att åtminstone försöka karakterisera henne som en person, inte bara som ett narrativt redskap för att drömma (i naken) om bestar. Där det inte finns några karaktärer finns det ingen karaktärsstudie. Kvinnan som förföljdes av odjuret var inte tonåring, flickan som hade sex med den svarta butlern (karakteriseras han också som ett odjur?) har en väldigt vuxen attityd till sexualitet, så var är konsistensen? Är det en film om religion? Om ja skulle vi behöva lite mer tematiskt material än en präst utan funktion, karaktär och utstrålning, men med en stark vilja till två unga pojkar.<br /><br />Handlar det om bestialitet? Den metaforiska känslan i filmen förbjuder all realistisk undersökning av bestialitet, särskilt som realistisk undersökning kräver realistiska karaktärer. Så ingen riktig bestialitet här. Något mytiskt odjur och två präster som pratar med varandra om bestialitetens synd. Tillräckligt för en högskoleuppsats om ämnet? Jag tror inte det.<br /><br />Går det om sex? Handlar det om något? jag vet inte. Jag vet bara att det inte gör en film till en krigsfilm att visa en avfyrad pistol. Att ta itu med ett ämne måste betyda mer än att visa sina egna associationer till temat.<br /><br />Så se över kontroversen. Var inte rädd för bestialitet, nakenhet, utlösningar, onani och sånt. Det är jag inte. Titta på det som du tittar på vilken annan berättelse som helst och du kanske upptäcker att det här är en dåligt gjord, dåligt redigerad, dåligt skådespelad, riktigt dåligt skriven (okej, vissa bilder är ganska fina, och huvudpersonen är en riktigt snygg tjej) cerebral onani av en regissör som tror att det kommer att göra en berättelse intelligent att slå runt busken på ett hypnotiskt långsamt sätt. Det gör det inte. Det gör det tråkigt.
Den här filmen var så dåligt skriven, regisserad och skådespelad att den tiggar tro. Den borde göras om med ett bättre manus, regissör och castingtjänst. Det värsta problemet är skådespeleriet. Du har Jennifer Beals å ena sidan som är polerad, professionell och totalt trovärdig, och å andra sidan Ri'chard, som är bedrövligt felcastad och bara skakar i just detta stycke. Peter Gallagher och Jenny Levine är bara hemska som det slavägande (och bevarande) paret, även om båda normalt gör ett bra jobb. Skådespelarna (och regissören) borde inte ha försökt göra accenter alls - de är inkonsekventa och otroliga. Mycket bättre att ha koncentrerat sig på att göra ett bra jobb på riktig engelska. Castingen är löjlig. Varför har barn till en "afrikansk" köpman (alltså mindre socialt önskvärd för gens de couleur-samhället) castats med skådespelare med mycket bleka hy, medan den förment socialt önskvärda Marcel har uttalade afrikanska drag, inklusive en uppenbart färgad blond "fro"? Det är som om casting-regissörerna inte kan bry sig om att läsa manuset de castar och att välja lämpliga skådespelare från en stor pool av extremt begåvade och fysiskt olika färgade skådespelare. Det är bara så konstigt! Det här kan vara en bra film och bör göras om, men med människor som respekterar materialet och kan välja lämpliga och skickliga skådespelare. Det finns gott om bra skådespelare där ute, och det skulle vara kul att se hur Jennifer Beals, Daniel Sunjata och Gloria Reuben skulle klara sig med en passande skådespelare, bra manus och anständig regi.
Den här filmen kommer att främja förbättringen av sinnet. Läs en bok! Det är otroligt att någon skulle tycka att den här filmen förtjänade tiden och investeringen att göra. Jag har sett "B"-filmer förut men "C"-filmen har precis uppfunnits. Jag trodde aldrig att jag skulle njuta av Power Rangers sedan mina barn slutade titta, men jag kom på mig själv och letade efter videorna femton minuter in i "Knights". Gymnasieproduktioner är bättre än så här och de inblandade skådespelarna borde radera detta från sitt CV. Pinsamhet är en av många beskrivningar som kommer att tänka på. Min rumskamrat, som älskar den här typen av filmer, stängde till och med av den. Nu måste det verkligen säga dig något. Om du ser den här filmen och gillar den, kommer jag att be för dig.
En låda med en knapp ger ett par möjlighet att vara ekonomiskt fria, men kostnaden är livet för någon de aldrig träffat. Det här är en väldigt tråkig film att se. Richard Kelly, som skrev och regisserade den, bestämde sig för att göra en film utan någon utdelning. Du tas med på en tur av långsamma uppbyggnader, den ena efter den andra med mindre avslöjanden i bästa fall. Vid vissa ögonblick, tänkte jag för mig själv, kommer detta att ha stor betydelse i slutet, men ingenting gör det. Filmen får en bara att tänka: "Den här historien kunde ha berättats på 30 minuter, utan alla utsträckta nonsens." Jag hoppas att du undviker denna gudomliga film och behåller ditt förstånd genom att göra det.
Jag fattade inte riktigt Barnens O det är en av de konstigaste jag har sett. Soundtracket var också ganska ovanligt skrivet och framfört av Jean Michel Jarre - det gör filmen konstigare än den var. Jag måste erkänna att jag nästan tänkte ändra den och titta på en annan istället - ibland verkade filmen helt enkelt dum för mig, eller tråkig eller förvirrande. Det finns en hel del sexuella referenser i den filmen, eftersom de också är lite trassliga. Förmodligen den enda frasen som jag kommer att minnas ur den kommer att vara "När du är ensam kan du kontrollera saker" och "Jag ska visa dem" - eller något liknande. Pojken i den filmen var besatt av idén att inte växa upp "förra sommaren som barn" tänkte han en gång och han levde det till max. Så om du har några timmar över kan du se den här filmen men du kommer inte att missa mycket om du inte gör det.
!!!!! MÖJLIG SPOILER !!!!!<br /><br />Du skulle kunna tro att en berättelse som involverar Archie Grey Owl - En engelsman som poserar som en röd indier - skulle ha en enorm mängd humor inblandad. Jag skulle faktiskt säga att det enda sättet att behandla en film som denna där en anmärkningsvärd man mot den godtrogna allmänheten är att behandla den som en komedi. Men Richard Attenborough begår något som liknar ett brott genom att göra GREY OWL till ett allvarligt drama. Vad värre är, han har gjort en extremt hemsk film också. Pierce Brosnan saknar den karisma som behövs för titelrollen och den romantiska underhandlingen mellan Grey Owl och Pony (spelad av den lika trängna Annie Gaupeau) saknar all typ av kemi på skärmen. Men för att vara rättvis mot skådespelaren så hjälpte de inte till med manuset som misslyckas med att framställa Archie som den fräcka han är att lura alla att tro att han är en indian. Producenterna och manusförfattaren har gjort det stora misstaget att ha filmen centrerat kring plottvisten av att Archie är en engelsman - det är därför jag skrev "Möjlig spoiler" det avslöjas faktiskt inte förrän sent i filmen att titelkaraktären är engelska , men det är uppenbart att alla som tittade på den här filmen visste att det på förhand så det är absolut ingen överraskning inblandad.<br /><br />Ja, jag håller med alla om att landskapet är vackert och att det har en djupt ekologiskt budskap som egentligen inte är ett nytt koncept. Theodore Roosevelt var 1900-talets första viktiga miljöpartist om sanningen ska fram. Och man bör också komma ihåg att med undantag för SOYLENT GREEN (Och möjligen THE TWO TOWERS om du vill klassa det som att det har ett grönt budskap) att det faktiskt inte har funnits en bra ekologisk film. Faktum är att de flesta miljömedvetna filmer suger och det inkluderar GREY OWL, en film som föga förvånande hade ett allvarligt problem med att hitta en distributör
Lyncha. Mannen har riktigt bra grejer! Han vet hur han ska störa oss och sedan belöna oss genom att få oss att tänka på olika sätt. Detta är dock helt annorlunda. Dumblands belöning är 1% absurd komedi, intjänad genom att uthärda 99% dumhet. Jag må ha skrattat en gång, men någonstans runt avsnitt 4 började jag precis titta på snabbspola framåt. Missade inget. Jag kände mig lättad när den tog slut, och det är en del av poängen med den här serien. Det är en irriterande serie om irriterande karaktärer i irriterande situationer, avrundad med irriterande animation, röster och ljud. Men att erkänna denna och dess andra absurdistiska egenskaper misslyckas fortfarande med att göra Dumbland värt besväret.
Det här är en förbryllande film. <br /><br />Skönheten i sexuella relationer mellan män och kvinnor visas förnedrad av en uppsättning män och kvinnor som bara kan beskrivas som en samling konstigheter och missanpassade.<br /><br />Greenaway erkänner hans inspiration till Fellinis film "8 1/2", men medan Fellini är en titan inom världsfilmen, är inte Greenaway det.<br /><br />Han har ingen av de maestros lätthet i beröring eller hans förmåga att förmedla känslor och känslor med en skicklighet av klarhet.<br /><br />Han är pretentiös, filmen är indelad i kapitel med en skriftlig introduktion till varje, som om tittaren måste vara guidas in i filmen förutom att de skrivna meddelandena bara stannar på skärmen i några sekunder, inte tillräckligt länge för att läsas av publiken med resultatet att de för det mesta ignoreras.<br /><br />När det gäller kvinnorna kan bara två beskrivas som lookers, Palmira, spelad av Polly Walker och Giaconda spelad av Natacha Amal. Resten osar av vanlighet. Både kvinnorna och männen drar sig tillbaka från verklighetens hårda ljus in i fantasins dunkla nyanser.<br /><br />Greenaway vill uppenbarligen påpeka att sexuell fantasi inte leder till lycka. Kvinnorna själva är deprimerande eftersom de utför sina tjänster i utbyte mot pengar. Relationer mellan män och kvinnor förnedras till en kommersiell transaktion.<br /><br />Det finns ingen känsla av glädje eller lycka eller kärlek i filmen, det finns faktiskt flera scener som är djupt obehagliga :<br /><br />Förslaget på ett incestuöst förhållande mellan far och son, Philip och Storey Emmental spelas av John Standing respektive Matthew Delamere. Den känslomässiga ignoreringen av båda männen att Giaconda bär deras barn, hon blir faktiskt gravid två gånger, det första fostret aborteras och andra gången skickas hon iväg till en destination som männen valt ut från en flygbok. Båda männen har sex med en kvinna som inte har några ben (den halva kvinnan i rubriken). Odjuret som finns mellan Beryl, spelad av Amanda Plummer, med en gris som heter Hortense. Far och son delar kvinnor mellan sig. Kvinnor njuter av att bli slagen sexuellt. Fadern sover med liket av sin döda hustru.<br /><br />Barmhärtigt, ingen av dessa scener visas sexuellt, bara antydda.<br /><br />Den antydda förnedring av kvinnor är sådan att det finns Det kan inte vara konstigt att filmen buades på när den hade premiär i Cannes. Vad som är mer extraordinärt är att skådespelerskorna i filmen ställde upp för att försvara den och visade ännu en gång att det inte finns någon gräns för kvinnors naivitet och att kvinnor kommer att lura sig själva att bli utnyttjade av män.<br /><br /> Greenaways regissörsstil är pretentiös, den är stilens triumf över substansen, en skildring av film som konst åtföljd av att sunt förnuft överges.<br /><br />Greenaway försöker uppnå surrealismens sublimitet men lyckas bara visa på det banala i mänskliga relationer.
Sophia Loren spelar Aida, i en av de sämsta filmerna genom tiderna. Hon kan inte läppsynka. När det gäller produktionsvärden är filmen så dålig att hon vid ett tillfälle, medan Loren säger "O Patria Mia", lutar sig mot vad som ser ut att vara en stenmur för stöd, och duken böljar och skakar.
En grupp på sju personer fruktar att de är de enda överlevande från en H-bomb som slutar nära världen. Inte bara fruktar de strålningen, utan även mutanter i den omgivande sluttningen. En i gruppen är redan smittad, men utgör konstigt nog inget verkligt hot mot de andra. Bara att överleva friktionen mellan olika personligheter på nära håll är underhandlingen. Richard Denning spelar hjälten. Mike Connors är nära kanten och spelar en tuffing. Lori Nelson är flickan som är avsedd att börja befolka en modig ny värld. Inte en av regissören Roger Cormans bästa. Detta är förutsägbar svartvit sci-fi.
När jag som tonåring såg den här filmen för första gången tyckte jag att det var en av de bästa filmerna som någonsin gjorts. Anledningen till det är förstås Bo Derek och hennes olika avklädningslägen i den här filmen. Men nu när jag är äldre kan jag ärligt säga att den här filmen är hemsk. Tänk på att Bo Derek är helt otroligt vacker, och hon och make-regissören John Derek ser till att du ser mycket av henne. Men när man tar bort den aspekten ur filmen blir det en enda stor tråkig åktur. Och Tarzan, han är helt muskulös som du tror att han borde vara, men när han ser Jane (det är Bo, såklart) för första gången vet han inte vad han ska tänka. Detta trots att Bo är klädd i en våt genomskinlig skjorta, med bröstet väl synligt. Tarzan skulle vara den enda primitiva mannen på planeten som skulle ha det problemet. Om du letar efter en film att slarva över en vacker naken kropp, kan det här fylla biljetten. Om du letar efter en tankeväckande, underhållande och sevärd film, gå någon annanstans...nästan någon annanstans då!!!
För mig är Bollywood-filmer i allmänhet inte upp till mycket, även om de fortfarande är ganska eftertraktade och Bollywood är en stor filskapare eftersom de har sina egna fans.<br /><br />Det enda motivet som fick mig att se filmen var att se i vilken utsträckning en amerikansk skådespelerska kan förändra eller påverka logiken som den indiska filmen var baserad på. Inte nog med att det inte förändrade filmberättelsen, den här blandningen orsakade också några löjliga händelser.<br /><br />Jag menar att det är ganska vanligt att se massor av ologiska saker genom indiska filmer eftersom de har sin egen värld i sin filmer. Men när du väl ser sådana incidenter hända en amerikan får det dig att skratta. För guds skull kan du tro att en känd amerikansk skådespelerska har fastnat i en desperat situation och känner sig impotent. Kan du föreställa dig en amerikansk skådespelerska blir kär i en dansinstruktör vars fästmö redan blev kär i Americans pojkvän och de träffade varandra samtidigt. Det fanns många liknande saker att nämna. ju mindre sagt desto bättre.<br /><br />Kanske hade jag fel eftersom jag förväntade mig för mycket av indiska filmer.
Jag bestämde mig för att se den här filmen för att somna. Det höll mig vaken, så det var intressant; men det var ganska intetsägande.<br /><br />Skådespeleriet var bra. Jag tycker inte att någon av skådespelarna gjorde ett dåligt jobb. Mickey Rourke är så trovärdig som en över-backen-hit-man kan vara. Dialogen i den här filmen ger inte så många möjligheter för dessa skådespelare att visa upp sin fulla potential, men de lyste ändå.<br /><br />Stämningen var fantastisk. Musiken var bra och färgerna matchade den stämning som regissören ville måla upp för tittarna. Även vädret förstärkte stämningen i filmen. Allt var bra gjort.<br /><br />Festen i den här filmen är i dess berättelseutveckling. Handlingen med maffian vs Blackbird får inte tillräckligt med uppmärksamhet. Historien för Carmen och Waynes skilsmässa förklaras inte. FBI verkar arbeta extra snabbt här. Finns det inget pappersarbete för alla dessa processer? Är det verkligen så lätt att gräva upp din brors kropp från hans grav, bränna liket och få det att identifieras som dig? Det finns för många loopar i handlingen för att jag ska kunna ge den här filmen något högre än 4 av 10 i betyg. Jag skulle inte rekommendera den här filmen till folk om de inte är riktigt uttråkade och har rökt riktigt gott gräs. Även om WoW är nere för underhåll, gå och hitta något bättre att göra än att se den här filmen.
Jag förväntar mig inte mycket av spökhistorier, men jag förväntar mig att en berättelse är lite vettig! Är det att kräva för mycket från manusförfattarna och filmskaparna? När den onde killen helt plötsligt blir en mordgalning enbart för att ett gäng kråkor börjar hacka honom, då har jag problem med att spendera 9,00 dollar för en biljett! Alfred Hitchcock skulle snurra i sin grav. Lärde ingen någonting i sin college Film 101 klass? En bra film har till rötterna en INTRESSANT historia!<br /><br />Här är några av de löjliga budskapen i den här filmen: Om du har desperata ekonomiska problem flytta från Chicago till mitten av no-where i North Dakota för att odla solrosor (I kid you not!). Om ditt barn har allvarliga neurologiska problem från en bilolycka, flytta bort från några av de bästa sjukhusen och logopederna i landet till en isolerad liten stad, som i bästa fall har ett kommunalt sjukhus. Hyr en driftare för att bo och arbeta med dig, helt i det blå, utan att kolla några referenser, när du har en tonårsdotter, en fru och ett litet barn. (Jag är glad att de inte är mina föräldrar!) <br /><br />En stad där alla vet allt skulle inte ha några problem att missa ett trippelmord, strax utanför staden. Och, naturligtvis, skylla mannens galenskap på en dålig skörd av solrosor! (Växer inget annat i North Dakota?) Ett par dagar efter att du köpt ditt slitna hus - med enorma vinstockar som växer överallt - påminner det dig om Jack and the Beanstalk, en kille från X-Files, ala Smoking Man , (Jag är glad att se att cigaretterna inte fick honom, jag antar att han inte andas in!) kommer bara plötsligt smyga sig på dig medan du jobbar på att erbjuda dig försäljningspriset på ditt hem, plus 15 % mer, helt utan anledning!<br /><br />Jag tror att du förstår. Jag har sett så många gudsförgätna fruktansvärda filmer den senaste månaden, det blir bara så jävla bra! Är det så svårt att göra en film som inte behandlar publiken som en idiot? Jag är glad att åtminstone kråkorna i den här tråkiga filmen visade sig ha en del hjärnor! Jag önskar att jag kunde säga detsamma för den som tror att de kommer att tjäna pengar på den här celluloidbiten!
Chansen är stor att jag kan bli fysiskt sjuk om jag såg den här igen, filmen är så irriterande.....om du inte tror på synskhet, återinkarnation och det andra hokuspokus som detta främjar i stort sett. "Återanvändning av själar", kallar de det här. Puh-leeze.<br /><br />Den här historien har gjorts flera gånger tidigare med filmer som "Heaven Can Wait". Det har också gjorts mycket bättre. Synd att de var tvungna att slösa bort talangerna hos Robert Downey Jr., Cybill Shepherd, Ryan O'Neal och Mary Stuart Masterson.<br /><br />Det är åtminstone en ganska tam film, språkmässigt. Det är ungefär den enda förlösande kvaliteten på den här filmen.
Det här är ett bra exempel på vad som kunde ha varit en bra film och en bra idé men som visade sig vara riktigt dålig i processen. Jag var främst frestad att få det här på grund av DVD-omslaget, dumma mig, men jag gjorde det i alla fall och jag blev blåst, i dålig mening. Den här filmen handlar i huvudsak om El Chupacabra som orsakar förödelse runt Los Angeles och det är upp till en lokal djurpolis och en författare att rädda dagen innan två korrupta poliser och två onda vetenskapsmän slår ner dem. Den främsta anledningen till att jag inte tyckte om den här filmen var på grund av stora kontinuitetsfel som var svåra att inte lägga märke till. Tillsammans med lite dåligt skådespeleri, okej ljussättning och inget läskigt slog den här filmen mig inte så mycket som den förmodligen borde ha gjort. Men jämfört med andra Chupacabra-filmer toppar den här verkligen listorna, bara knappt.<br /><br />För det första är kontinuiteten i den här filmen långt borta och jag menar från axlarna och ner i diket. Det fanns så många punkter där karaktärerna sa eller gjorde något och sedan i nästa tagning gör de det inte eller så inträffade förändringen aldrig. Ett exempel: huvudpersonen har en pistol, Chupacabra attackerar, han piska fram en känsla från ingenstans och distraherar och pistolen saknas. Flickan springer medan han försvarar sig här med mystisk stil och hon hade ingen pistol, sedan springer huvudpersonen med flickan och har pistolen. Var kom känslan ifrån och vad hände med pistolen. Tiden på dygnet blir skruvad. Ena minuten är det solnedgång och du kan fortfarande se solen och nästa minut ser det ut som midnatt. Det fanns några tomter som i, varför var Chupacabra där, vad gjorde forskarna, vad hände med den här killen och varför sköt han djuret och det levde fortfarande? Dessa saker störde mig och ingen av frågorna besvarades.<br /><br />Nästa på listan är skådespeleriet. Pojke var det trä och dåligt. Huvudkaraktären Navarro, spelad av Eric Algeriet, verkar lite för lugn ibland och för hängiven att ta reda på vad som dödade några hundar och när en tragedi inträffar var hans känslor helt enkelt inte där. Elina Madison, som spelade Starlina, gjorde ett ganska dåligt jobb. Hon var författare till en bästsäljande bok om Chupacabra och hon verkade helt enkelt inte in i sin roll eller hennes prestation. Hennes skådespeleri var lite skrattretande och dåligt. Även för en författare vet hon för mycket om den saken och vet hur man inaktiverar ett högsäkerhetssystem i ett dolt laboratorium. Tony Criss var okej, men han verkade vara lite lugn för vissa saker som pågick. Filmen påminner mig om en dålig reenactment till mord för någon brottslösande show, där skådespelarna och skådespelerskorna inte riktigt är så engagerade i sitt arbete.<br /><br />Jag blir sällan så anal när det kommer till ljussättning eller redigering, men för den här filmen kunde jag inte låta bli att vara hård mot ljussättningen. Det tog mig ut ur filmen ett antal gånger eftersom ljuset var så dåligt regisserat. Det fanns tillfällen då de försökte vara kreativa genom att lägga till färgfilter på scenen för att göra den mer "komisk bokaktig", men det slog tillbaka. Det värsta är på natten när det är mörkt ute, men scenen är så övermättad av ljus att det verkar som sin dag. De fortsätter att byta från högintensitetsljus till mjukt ljus för slumpmässiga scener, och ljusen verkar så starka att skådespelarna kisade. Det ska inte vara så ljust att det är mörka skuggor på natten. Under solnedgången när belysningen var perfekt, det är den enda gången då ljuset var bra, förutom att det var fruktansvärt.<br /><br />Det var inga skrämmer i den här filmen. Det var bara en gång jag hoppade men förutom det var det inte läskigt. Det fanns punkter där det förmodligen kunde ha varit läskigt men det var så jäkla ljus ute, man kunde se Chupacabra närma sig mannen, men om det var mörkt hade det varit bättre. Även varelsedesignen för Chupacabra var dålig, den såg bra ut men det var en kort man eller ett barn i en hoppdräkt. De dolde inte hans ansikte; de visade honom utan någon känsla av mystik eller något gåtfullt utseende. Det fanns en hel del blod, men det verkade overkligt. Den här filmen var bara inte skrämmande, det är allt.<br /><br />Sammantaget amerikaniserade de en stor sydamerikansk legend till en blodtörstig människoätare, vilket Chupacabra inte är. Faktum är att den var rädd för människor och den dödade bara getter, får, hundar och rådjur eftersom det sades att den hatade lukten av människor. Men var skulle historien vara då? Jag tyckte inte om den här filmen av någon anledning, men jag kommer att ge dem äran för att de försökte göra en bra film med goda avsikter. Jag skulle inte rekommendera den här filmen till någon skräckfan, men om du gillar indie- eller B-filmer bör du kolla in den här. Dessutom, om du lätt frestas av kultklassiker, skulle du njuta av den här filmen. Det gjorde jag inte, jag kommer inte att se den igen, men på något djupt lugnande sätt njuter jag av den här typen av filmer bara för att se vad den andra sidan av Hollywood gör.
OK, för det första, vem skulle göra om Hitchcock vid sitt fulla sinne och för det andra, vem skulle göra det skott för skott? Jag erkänner att jag inte hade för avsikt att någonsin se den här filmen av just den anledningen. Den ursprungliga Psycho är en av mina favoritfilmer någonsin och det här verkade bara vara en förnedrande fotokopia av den. Jag såg den för att min flickvän ville jämföra den med originalet och vi var båda överens om mindre än fem minuter in i den här skiten att den var hemsk. Först gjorde de som sagt det skott för skott. Var är originaliteten? Varför göra om en film som är nästan perfekt EXAKT så som den gjordes första gången? Varför göra om en sådan film till att börja med? Om du ska göra om något, gör om något som inte fungerar och gör det BÄTTRE!<br /><br />För det andra använde de exakt samma manus från 1960 års version. Dialogrutan fungerar inte längre. Det fungerar bra och låter perfekt för 1960-versionen, men verkar konstigt och stiligt när det kommer fram av moderna skådespelare. Varför inte uppdatera dialogrutan? Hitch skrev inte manuset, du kunde ha skrivit om. <br /><br />Den här filmen hade en del mycket goda talanger och de slösades bort genom imitation av de ursprungliga skådespelarna. Skådespelaren som spelade bilförsäljaren verkade som om han bara spelade John Andersons prestation som bilförsäljaren i originalet. Alla skådespelare verkade som att den enda riktningen de fick var karaktärerna från den ursprungliga filmen. Vince Vaughn kan ha verkat lite läskigare än Anthony Perkins, men genom att göra det tappar du sympatin du ska ha för Norman. Att låta Norman onanera när hon såg Marion klä av sig var att gå för långt och förlorade karaktärens oskuld som jag tycker att Tony Perkins fångade så bra i sitt framträdande. Viggo Mortensens accent var irriterande och Rita Wilson var alldeles för gammal för att spela Caroline. Hennes repliker kom ut som någon desperat snarare än bara ung och rolig som Patricia Hitchcocks prestation. <br /><br />Det enda bra jag såg med filmen var att Gus Van Sant kunde öppna filmen med det skott som Hitch hade tänkt sig. Hitch ville öppna med 1 långskott som gick över Phoenix men kunde inte vid tillfället så han fick nöja sig med en serie skott som löstes ihop. Den här filmen uppfyllde den visionen med ett helikopterskott som gick in i fönstret på hotellet. Efter det blev filmen ett värdelöst slöseri med celluloid. <br /><br />Om du är nyfiken på hur man förstör en underbar film, se denna, men se INTE under några omständigheter den här INNAN du ser originalet. Detta är en blekt fotokopia av originalet och borde aldrig ha varit grönt upplyst. Håll dig till mästarens film, inte imitationen.
Osägligt börjar i Los Angeles med Jim (Roger Cline) och hans fru Alice Fhelleps (Tamera Noll) som bråkar medan de kör i ösregn, tyvärr kraschar Jim bilen och hans dotter Heather (Leigh Silver) hamnar död medan Alice blir vänd till en rullstolsbunden grönsak. Förkrossad över sin dotters död börjar Jim besöka prostituerade, han dödar dem sedan på grund av röster i hans huvud. Ehm, det är det verkligen.<br /><br />Skriven, producerad och regisserad av Chad Ferrin Jag hatar Unspeakable som film. Det finns vissa filmer du ibland ser som flyttar "målstolparna" så att säga när det gäller allt du ser efteråt, vissa filmer är så lysande att alla andras kommer att bedömas av det medan andras som Unspeakable till exempel är så dåliga att det sätter ett nytt filmiskt låg. Det här är verkligen en av de sämsta filmerna jag någonsin sett och jag är allvarligt överraskad över de till stor del positiva kommentarerna på IMDb även om jag inte är förvånad över det låga totalbetyget på huvudsidan, jag är inte säker på om jag har missat något men till en början har Unspeakable ingen handling, den har ingen historia och mycket av det verkar nästan slumpmässigt. Det fanns inget i Unspeakable för att upprätthålla mitt intresse eller underhålla och som ett resultat blev det ett uthållighetsprov för att ta sig igenom till slutet. Filmen försöker vara chockerande med några sladdriga scener av sexuella övergrepp på en hyrpojke av en präst, det finns en scen där en funktionshindrad person gör sig skit, det smäller på golvet och hennes skumma manliga sjuksköterska börjar känna hennes smutsiga könsorgan, ben & underkläder. Om någon kan tycka att sådan skit är underhållande så ska jag bara skära av mina handleder nu, karaktärens är något av det värsta jag har haft oturen att veta, dialogen är lustigt dålig med vissa, det låter som om den kom direkt från någon smutsig bög porr av värsta sorten. Det fungerar inte som en skräck då det inte är skrämmande det minsta, det är helt lustigt och uppriktigt sagt förolämpande att påstå att det försöker vara ett seriöst drama om någon som lider en stor förlust och försöker klara av det och överlag tror jag bara det är en meningslös, smutsig, dåligt gjord skit från Troma.<br /><br />Regissören Ferrin filmar som en dåligt gjord dokumentär, den speciella effekterna är fruktansvärda och är av sorten "låt oss hälla tomatketchup på vår skådespelares ansikte och publiken kommer att vara övertygade om att de dog en blodig död", det finns inget grafiskt våld alls förutom ett självmord där någon sticker en kniv i sin egen mun. Med tanke på mängden prostituerade i Unspeakable hålls nakenhetsnivåerna till ett absolut minimum...<br /><br />Unspeakable hade tydligen en budget på cirka 20 000 $ och allt jag kan säga är vart tog alla pengar vägen? Åh, en snabb kommentar till filmskaparna, om du ska spela in ljud live, se till att inte din skådespelare levererar sina repliker bredvid en huvudväg som halva Los Angeles verkar köra upp för... Skådespeleriet suger, period.<br /><br />Outsägligt är, enligt min mening, totalt skit. Det är nog inte det värsta jag någonsin sett men det är precis där nere & jag kan inte minnas att jag sett en så hemsk film nyligen. En att undvika om du inte är masochist eller sömnlös.
Den här filmen måste vara den sämsta filmen 2007, den var bara riktigt dålig och jag tror aldrig att jag har sett en film som är så dålig, jag menar att de inte gör riktigt dåliga Hollywood-filmer eller hur?? Hamish borde verkligen hålla sig till att sjunga istället för att agera för han kan bara inte agera alls, gud han var bara så dålig, jag menar att han var så dålig i filmen att han fick Mallika Sherawat att se ut som en bättre skådespelerska än honom. hennes framträdande, hon spelar samma roll i alla filmer, gud det är bara så tråkigt att se henne, jag menar vad ser män i den här kvinnan?, ja, hon har en gudomlig kropp men var är den talangen???? Jag har inte sett den än och i den här takten tror jag inte att jag någonsin kommer att göra det.<br /><br />Hamish blir i alla fall kär i Ria nu kan den här 15-åriga tjejen agera, herregud hon var bäst skådespelare i filmen och hon ser inte alls ut som 15, för mig ser hon ut som 21, men hennes prestation var lysande i filmen. välsigna henne hon var riktigt bra, jag hoppas att få se mer av henne i framtiden. Så Ria blir kär i Himash, men hennes pappa vill att hon ska gifta sig med någon annan, en typisk bollywood-film i alla fall, det är en hicka (kan bara hända i en bollywood-film) och båda gifter sig till slut.<br />< br />Jo, jag skulle ge musiken 10/10 det var fantastiskt, det gjorde filmen till en hit, låtarna var verkligen fantastiska och lysande. i alla fall det enda jag kan säga är att gå och köpa musiken och inte se filmen.
Jag älskade originalet. Det var strålande och kommer alltid att vara det. Konstigt nog såg jag faktiskt fram emot att se nyinspelningen. Jag brukar vara lite emot re-makes eftersom det finns alldeles för många av dem, men på något sätt fascinerade detta mig. Jag njöt verkligen av det till att börja med. Caine briljant, som vanligt, och Jude Law lyckas hålla är egen bredvid honom. Det var ganska smart hur det moderniserades och det fungerade. Det som hindrar detta från att bli riktigt bra är de sista sju minuterna. Det går helt bort från originalet, än så länge slutar det faktiskt att vara smart och blir bara irriterande. Slutet i originalet var fantastiskt! Så mycket spänning byggdes upp och det var otroligt smart! Detta? Det växer inte i spänning utan i frustration som det verkade som de bestämde sig för att göra Caines karaktär till homosexuell. Det var om de ansträngde sig för mycket för att vara annorlunda. Och sedan... PANG! Law är död. Roll Credits. Den här filmen är värd att titta på bara för föreställningarna, men de sista sju minuterna drar verkligen ner den. Vad synd....
Efter succén med Scooby-Doo, Where are You, bestämde de sig för att ge Scooby och Shaggy en egen show. Men tyvärr lade de till en ny karaktär som förstörde Scooby-Doo-framgången för alltid. De uppfann en ny show med en ny titel, Scooby och Scrappy-Doo. Det var Scrappy-Doo som gjorde den här showen till ett fullständigt misslyckande, förmodligen för både vuxna och barn tillsammans. Scrappy var den dumma modiga valpen som alltid såg redo att slå någon. Scooby och Shaggy började bli rädda för skurken, och de försökte också stoppa honom. Scooby-Doo behöver inte några små irriterande syskonvalpar. Om de ville att Scooby-Doo skulle bli mer framgångsrik, borde de antingen ha dödat eller aldrig kommit på Scrappy. Det här var bara dåligt, kanske dina barn kommer att föredra det!
En banal fisk-ur-vatten-berättelse om två vänner från mellanvästern som flyttar till storstaden för att söka sin lycka. De blir Playboy-kaniner, och inget särskilt överraskande händer efter det. De sista 15 minuterna är särskilt cheesy. Men kaninerna såg i alla fall bra ut...
François Traffauts "Mississippi Siren" hade en föga övertygande intrig. Manuset krävde för mycket elasticitet i suspension of disbelief. Handlingen gick i glacial fart. Det började i en intressant miljö men drev snart in på stim av melodrama som saknade logik eller intelligens. Vad tänkte kritikerna? Den här är överskattad även för att beskrivas som en förlorare. Till och med Catherine Deneuvue, som charmade i "The Umbrellas of Cherbourg" och "Belle Doe Jour", lyckades bara vara irriterande. <br /><br />Vi hyrde den här filmen samtidigt som vi hyrde en annan Traffaut-film. Vi såg den här först och tyckte att den var så dålig att vi skickade tillbaka den andra osynlig samtidigt.
Herregud vilken otrolig film det är! Påminde mig så mycket om den liknande scenen i Mel Gibsons film "We were Soldiers" när "the Company is not lost, they're just cut off" Och den andra scenen i Pearl Harbor när den brittiske officeren säger till Ben Affleck "If all Amerikaner är som du, då gud hjälpa nationen som går i krig med Amerika!<br /><br />Sätt ihop alla 3 filmerna och du skulle ha tillräckligt med BULLSHIT för att befrukta hela Sahara Desert.<br /><br />Berättelsen om den avskurna bataljonen kan vara verklig nog, men filmen kunde ha klarat sig utan all den amerikanska predikande jingoistiska propagandan som var knuten till den. nämnda scen i Pearl Harbor (skämtar inte heller) The Lost Battalion är dock verkligen i en klass för sig Â.<br /><br />"Amerikanerna tror att de är oslagbart inspirerat mod . "Jag krypade faktiskt ihop och nästan spydde över allt smuts som spyddes ut under denna diarrékatastrof (filmen alltså) <br /><br />Fightingscenerna var välgjorda (3 stjärnor för det) men om manuset är gödsel, sedan insvept även i färgglada band, det är fortfarande gödsel. Författaren, James Carabatsos, skrev också de andra skrikarna, Hamburger Hill No Mercy, Heartbreak Ridge Någon, snälla skjut honom innan han skriver något mer sådant skräp.<br /><br />Regissören, Russell Mulcahy är också en australiensare Gud.
Jag erkänner det nu. Det här är en av de tråkigaste filmerna som någonsin gjorts. Men, till herr Sjögrens försvar var "Inte riktigt"-scenen inte alls dålig! <br /><br />Och du måste älska ansträngningen att åka hela vägen till Sverige bara för att hitta en söt svensk 15-årig blondin, få henne att prata svenska och utger sig för att vara Henrys judiska mamma (dennis hopper). <br /><br />Det som gör den här scenen så perfekt är att Henrys pappa svarar den blonda svensktalande (judiska?) tjejen på tyska... <br /><br />Den bästa skådespelaren/skådespelerskan av alla inom filmen måste vara nunnan som tar hand om Henrys mamma, det här är en kvinna som inte har haft någon som helst erfarenhet av skådespeleri, men som ändå gör det mest övertygande av alla!<br /><br />Allt och allt, det här flick är nostalgi för mig personligen, det är trots allt det som gav mig ett inlägg på IMDb:s databas. :D<br /><br />//Känner mig som en filmstjärna*
Jag var tvungen att sluta titta på den här filmen (en pseudo-intellektuell produkt för pretentiösa filmtittare) tjugo minuter in i den eftersom den var medioker och tråkig nog att inspirera gäspningar, för att inte tala om att jag snart var nära tårar över de $3,99 jag hade slösat bort på Blockbuster . Joanna Paculas skådespeleri och hennes fruktansvärt återgivna slaviska accent är tillräckligt hemska för att få en att bita ihop tänderna. Jag visste att två timmar av henne skulle vara två timmar för mycket. Både Breuer och Nietzsche spelas av omärkliga skådespelare med påfallande få talanger. Medan vi är på ämnet talang, verkar Breuers överlägsna assistent ha tagits ut ur en lokal skådespelargrupp. Hon har uppenbarligen inte lärt sig sitt hantverk. Faktum är att hon är riktigt hemsk. Alla de offentliga scenerna såg iscensatta ut, med statisterna som gick mekaniskt omkring i sitt söndagsbästa. Att stänga av den här filmen var mycket mer tillfredsställande än att slå på den. Hyr inte den här hemska filmen. Du kommer att bli ledsen att du spenderade dina pengar.
Här är en skräckversion av PRISCILLA: QUEEN OF THE DESERT (de önskar!) med Melinda/Mindy (RETURN OF THE LIVING DEAD 3) Clarke som Candy, en ökenbo som genomför ett bankrån med pojkvännen Johnny (Jason Durr). Han hamnar i ett fängelse söder om gränsen som drivs av den sadistiske Chief Screw (en överspelande Robert Englund i en tupé). Hon och hennes älskade husdjurspudlar hamnar gömda på ett bensinstationskloster tills de förvandlas av en nyfallen meteor. Hundarna förvandlas till vidriga drag queen "tikar" och Candy utvecklar en MYCKET lång, pratande, dödande kluven tunga som hon inte kan kontrollera. Ligister som letar efter det stulna bytet och andra olika numbskulls skapar extra komplikationer.<br /><br />För det första är Clarke fantastisk och gör vad som finns att göra av den här filmen. Du tittar på henne och ser någon väldigt rolig under slapstick-scenerna, mycket övertygande under skräckscenerna och VÄLDIGT sexig i olika peruker och förklädnader, inklusive en iögonfallande, hudtight bodysuit i latex...och undrar hur kommer det sig att den här skådespelerskan inte är en stor stjärna. Det är synd att resten av det här kultförsöket inte lever upp till hennes löfte.<br /><br />Blanda på regissören/manusförfattaren Sciamma, som tycker att den ovanliga premissen ensam räcker för att upprätthålla skratt...men hans vulgära gags , irriterande bikaraktärer och korkad dialog är ingen ersättning för ett riktigt sinne för humor. Ännu en spik i kistan; filmen ser billig ut, massor av grälla färger och uppsättningar är konstigt dämpade av leriga fotografier och de dammiga öknen. Lyckligtvis för Sciamma att Clarke är med i hans film, eftersom hon ensam håller dig att titta på.
Den här filmen är värd att se eftersom den är en klassiker i den meningen att den är den allra första fullängdsfilmen som släpps under tre demensprocesser. Den var inte särskilt bra i sin skådespeleri eller handling, men kan vara en bra filmfrågesport ur en historisk synvinkel. Det bör ses i 3D-processen med polariserade linser.
Den enda anledningen till att jag såg den här filmen en andra gång var för att lära mig namnet på den "andra banan"-tjejen som lekte mitt emot Katie Holms. Hon heter Marisa Coughlan. Aldrig hört talas om henne förut. Hon är härlig. Fängslande. Med ett animerat ansikte och söt kropp är hon mycket bevakningsbar... Hon har äkta "Poisenality"... Mer än en övergående stämning av Grace Kelly... med ungdomlig överflöd. Jag tror att hon är irländsk i genpoolen, (min favorit kvinnliga DNA) så det är vettigt att hon skulle likna den vackraste irländska amerikanen. Filmen är omärklig, Katie Holms är klassisk skönhet i köttet. Men Marisa Coughlan är den man följer med ögonen. När den här filmen gjordes 1999 var hon runt 25 år gammal, i sina bästa år. Det här påminner mig om en annan fånig, värdelös film där den enda förlossningen är Pretty Girl i den. Det var "Career Opportunites" med första gången jag såg Jennifer Conoly. Eller "Grease II" första gången jag såg Michelle Pfeiffer.
Den här filmen verkade som att den skulle bli bättre än den blev. Filmen är bra, skådespeleriet verkade gediget, dialogen var inte alltför stel... men sedan ungefär tjugo minuter in finns den här långa scenen med en läkare som du vet faktiskt är en patient på asylet som låtsas vara en läkare - och det går bara söderut därifrån.<br /><br />Opå det hela är demonen ungefär den fånigaste helvetespawnen sedan det som såg ut som Godzilla i Curse of the Demon. Det finns också några udda demondyrkare som bär masker som ser ut som de exploderande tonåringarna från början av Logan's Run.<br /><br />Till slut kunde inte filminspelningen rädda den här filmen. Trots några ganska solida framträdanden av skådespelarna, går historien bara ingenstans. Jag tror att "Hellbored" hade varit en bättre titel för detta.
Feeling Minnesota, regisserad av Steven Baigelmann, och med Keanu Reeves, Cameron Diaz och Vincent D'Onofrio i huvudrollerna: Det ansträngda förhållandet mellan två bröder, Sam (D'Onofrio) och Jjaks (Reeves), pressas till bristningsgränsen när Jjaks anländer till Sams bröllop och ger sig av med bruden Freddie (Diaz), en före detta strippa, gifter sig med Sam för att betala tillbaka en spelskuld skyldig nattklubbsägaren Red (Lindo). Baigelmans författar- och regidebut är en frustrerande röra, full av hatiska karaktärer och saknar koherens. Att sätta Keanu och Diaz i samma film borde åtminstone ge lite ögongodis, men Baigelman klarar sig till och med på den poängen och motarbetar sina skådespelare med liten positiv effekt. Mycket dålig.
För mitt liv kan jag inte förstå varför de skulle vilja göra en film om "Jerry Springer Show". Det är så otroligt trashigt. På vissa sätt är det tyvärr ett guilty pleasure. Vi måste alla erkänna att vi har sett minst ett avsnitt. Det är en del av vår popkultur. Jag såg det här i USA nyligen. Det är ganska dåligt. Jag ska erkänna det. Jerry gör ett hemskt jobb med vad jag tror att han menade som skådespeleri. Eller något liknande. Jamie Pressley är med. Hon spelar sig själv i princip. Allt hon behövde var sin älskade pojke, Kid Rock. Det hade varit perfekt då. Så jag skulle rekommendera att hoppa över "Ringmaster". Se bara "Jerry Springer Show". Det är roligare än så här.<br /><br />2/10
Jag gick och såg den här filmen på bio på grund av dess potentiellt intressanta ämne, bra skådespelare, en regissör som tidigare hade gjort den högt rankade "Once Were Warriors" och mitt tycke för noir-aktiga filmer som utspelar sig i L.A. Fyrtio- och femtiotalet. Jag skulle påstå att jag är någorlunda lätt att behaga i den här filmkategorin; Jag uppskattar klassikerna i genren men jag kommer att sitta och njuta av en halvanständig om än härledd insats också. Jag tyckte dock att den här filmen var helt outhärdlig.<br /><br />Trots en bra situation att placera berättelsen i verkar ingen göra eller säga något särskilt intressant eller underhållande under hela den här tråkiga röran på två timmar plus . Bra skådespelare slösas bort i oändliga scener av dialog som sträcker sig från banala till pinsamma. Berättelsen är slapp och drar outhärdligt, och ingen av händelserna den skildrar hanteras tillräckligt bra för att göra något annat än att tråka ihjäl publiken. Det finns ingen dramatik, ingen atmosfär, ingen spänning, absolut inget underhållningsvärde och i slutet brydde jag mig helt enkelt inte om vad som hände eftersom jag inte trodde på någonting i filmen.<br /><br />L.A. Confidential kom ut ett år senare och oavsett om en version av historien är mer verklighetstrogen, får den sistnämnda filmen välförtjänt alla beröm för sin förträfflighet i varje avdelning. Mulholland Falls däremot misslyckas i alla avdelningar, ett faktum som görs desto mer tragiskt av mängden talang som är involverad. Om de någonsin visar detta på ett plan kommer jag fortfarande att gå ut.
Först och främst för att få mina egna personliga känslor ur vägen, låt mig börja med att säga att jag hatar så kallade komedier där varje enskild karaktär skrivs och spelas som så dum att du undrar om de alla är resultatet av inavel.<br /><br />Nu ska jag säga att jag såg de tre första American Pie-filmerna och även om de inte var de mest fantastiska filmerna jag någonsin sett var de okej (och direkta mästerverk jämfört med de tre "American Pie Presents"-filmer), känner jag mig fortfarande tvungen att fråga vad fan tänkte de på när de gjorde den här filmen?<br /><br />Jag har också några andra frågor också.<br /><br / >Vem trodde att detta var en acceptabel användning av studiomedel och produktionsresurser? <br /><br />vem godkände det slutliga manuset (och vad rökte den personen när de godkände det)? <br /><br />Och till sist varför tyckte någon att den förtjänade att släppas på biografer där den genomsnittliga inträdeskostnaden är mellan 10 och 15 dollar beroende på var du bor när den borde ha gått direkt till rabattkorgen kl. Blockbuster eller Wal Mart?<br /><br />Det är så mycket fel med den här filmen att jag inte kan skriva en riktigt omfattande recension av den eftersom den skulle överskrida det högsta tillåtna antalet ord på det här forumet, så jag ska berör bara de största sakerna som är fel med det.<br /><br />Plotten är generisk oinspirerad och dum och karaktärer är ungefär lika intressanta som att se färg torka i åttio minuter men det största jag kan se fel med det här filmen är skådespeleriet.<br /><br />Medan de flesta av skådespelarna är talanglösa, inga namngivare som förmodligen kommer att glömmas bort om några år,<br /><br />det enda stora namnet i den här filmen är Eugene Levy som spenderar nästan hela tiden han är på skärmen med det här medvetna leendet på läpparna som säger till tittaren "Jag vet att det här inte är roligt och jag slösar bort mina talanger men jag får betalt för det så vem bryr sig" han försöker inte ens göra några av sina skämt roliga (han förtjänar verkligen bättre än det här skräpet). <br /><br />Som jag nämnde ovan är de flesta av resten av skådespelarna hemska även om några av dem har varit med i några riktigt bra TV-program, Tyrone Savage (från den klassiska kanadensiska serien Wind At My Back) spelar en karaktär som är så outhärdligt olik och irriterande (det finns saker som han kan lära ut till tropiska hudsjukdomar) att man nästan önskar att han skulle dö en långsam och smärtsam död på skärmen, Christopher McDonald (NCIS, Law & Order) bara hänger runt på skärmen och slösar bort vilken talang han har genom att vara med i den här filmen.<br /><br />Kanske nästa film i den här serien bara blir en mjuk kärnporr med en handlingslinje så de kan ta sig runt MPAA och få ett R-betyg. Den här filmen slocknar med meningslös nakenhetsvulgaritet och meningslöst kränkande sexuellt innehåll som den borde ha fått X-betyget (betygstavlan måste ha varit berusad eller på droger när de recenserade denna film för dess betyg). <br /><br />Det är intressant att för tjugofem år sedan när Wes Craven skickade in A Nightmare On Elm Street till MPAA för en betygsgranskning tvingade de honom att klippa tjugofem sekunders filmmaterial (jag tror att det var en del av en dödsscen som hade en silikongjutning av ett bröst) för att undvika att få ett X-betyg och han hade inget annat val än att göra det annars hade filmen inte släppts, <br /><br />men den här typen av onödigt kränkande skräp kan få R-betyget idag eftersom allt är gjort i komedins namn, om den här filmen var en drama- eller skräckfilm med den här typen av innehåll skulle det ha varit en enorm stank över innehållet och den skulle ha fått det fruktade X-betyget.<br /><br />Det sista som verkligen irriterar mig är skrivandet, den här filmen är skriven för att spela ut som den våta drömmen för ett tolvårigt barn med en extremt överaktiv sexuell fantasi är ganska ung och utomordentligt krasslig, nästan varje expository situation som är tänkt att flytta liket som den här filmen kallar en handling längs är så telegraferad att alla intelligenta tittare kan se det komma en mil bort och och de så kallade karaktärerna är bara stereotyper av stereotyper av stereotyper, strunta i de ofta motbjudande sexuella referenserna och ständiga onödiga scener av avvikande sexuellt beteende det känns som att den här filmen var skriven av något inkompetent förstaårs-hack i en låghyra filmskola manusskrivande klass.<br /><br />det långa och korta av det är det dags att döda den här serien innan den blir dummare och mer krasslig och kränkande, denna paj är fylld med vägäpplen.
Jag såg verkligen fram emot att se den här filmen. Den hade alla ingredienser som en fantastisk tongue in cheeker, men det gick bara inte ihop ALLS. Kevin Spaceys accent var acceptabel förutom att han ibland glömde att använda den och jag hade helst INTE behövt lyssna på Linda Fiorentinos bleka försök. Hon och Helen Baxendale saknade totalt charm och personlighet, tack och lov hade deras barn på skärmen massor, så du kunde finna åtminstone några medlemmar av hans två familjer älskvärda. Du kunde ha ansträngt spagetti med handlingen och jag är säker på att manuset skrevs av en tonåring i en engelsk tävling i gymnasiet. Som sagt, när jag inte grämde mig, flinade jag så det var inte helt bortkastade 90 minuter. Jag tyckte att det var väldigt smart och ganska roligt att lägga Kevins ansikte på målningen. Jag kanske är lite hård men jag förväntade mig lite kvalitetsvisning och det kom bara aldrig.
Även om titeln innehåller ordet "zombies", är den här filmen inte vad du kan förvänta dig av en film gjord idag, även om konceptet för 1936 spelades ungefär lika bra ut som man förmodligen skulle förvänta sig. Dean Jagger porträtterar Armand Louque, en officer i den franska armén under första världskriget, som har snubblat över en uråldrig berättelse om soldater förvandlade till automater, eller "zombies", som är ogenomträngliga i strid och kan ha nyckeln till seger i kriget , men på vars sida är inte säker. Till en början har han svårt att övertyga sina överordnade om detta fenomen, men så småningom beordrar den franske generalen Duval (George Cleveland) en icke-militär expedition till den antika kambodjanska staden Angkor för att hitta zombies hemlighet och förstöra den.<br /><br />Berättelsen utspelas mot bakgrund av en kärlekstriangel som involverar Louque, Duvals dotter Claire (Dorothy Stone), och Clifford Grayson (Robert Noland), alla en del av expeditionen. När Louque beklagar sin brist på kraft och beslutsamhet ger Grayson honom råd att gå efter vad han vill i livet med all sin kraft. Det rådet börjar förvandla Louque, särskilt efter att han lyckats skaffa en stentavla som liknar ett foto från den antika staden. Efter att ha följt en tempelpräst in i ett träsk, tycks Louque nu hålla hemligheten han letat efter, även om det inte klargörs hur han omedelbart har kunnat behärska kraften i "zombieficering". Allt som krävs är att placera sin högra knytnäve mot pannan, simulera ett tredje öga, och kasta ut sina tankar till dem han vill kontrollera. Detta är praktiskt för att vinna tillbaka sin tjej och ta Graysons tidiga råd när han kommenterar till sin tjänare: "Buna, vi lär oss att vara hänsynslösa".<br /><br />Fans av tidiga "B"-skräckfilmer kommer att känna igen användningen av Bela Lugosis signaturögonblick, plockad från filmen "White Zombie" från 1932, också från regissören Victor Halperin. Av de två filmerna är "White Zombie" helst överlägsen, både i berättelseinnehåll och i sin skildring av de odöda, där zombiesna har ett mer olycksbådande utseende och är mer hotfulla. I "Revolt" är zombies fientliga soldater med en glasad look som bara reagerar på deras mentors kommandon. Faktum är att titelns faktiska revolt inträffar först när Louque släpper soldaterna från hans mentala kommando i aktning för hans kärlek till Claire; de överskrider hans förening och dödar honom i processen.<br /><br />För att inte vara för hårda mot filmen, spelar den ut hyfsat inom ramarna för dess berättelse, men om du tänker "zombies!! !" inom det traditionella sammanhanget kommer du förmodligen att bli besviken. Om du vill prova en tidig behandling av ämnet, är den tidigare nämnda "White Zombie" med Bela Lugosi vägen att gå.
Min första recension av 2010 är "Into The Blue 2: The Reef". Berättelsen handlar om två dykare spelade av Chris Carmack och Laura Vandervoort som älskar att utforska gömda skatter på botten av ett lokalt rev. En dag efter en dag av utforskande blir de uppsökta av ett par som spelas av David Anders och Marsha Thomason. De berättar för de unga dykarna att de vill anlita dem för att utforska revet och hitta en sällsynt artefakt om Columbus gömda skatt som rapporteras på botten av revet.<br /><br />Nästa dag dyker de fyra till botten av revet och av grov efter en hel dags dykning hittar de ingenting. Några dagar till och de två hyrda dykarna fick reda på att de är en del av en stor dödlig komplott där de inte kan fly annars kommer de att dödas. De anlitades för att hitta två stora containrar. Den ena innehåller en kärnreaktor och den andra innehåller en kärna.<br /><br />Filmen har också en bakgrundshistoria om en annan person (bror till huvudkaraktären) som försöker fixa till saker med sin flickvän, jag tror att den här delen av historien var ett slöseri med tid, detta inkluderar också en mycket ångande sexscen mellan paret som för mig är ett totalt slöseri och inte behövdes visas.<br /><br />Men bortsett från att den här filmen har bra undervattensfotografering och färgerna smälter in bra, vilket är anledningen till att den får 4 stjärnor. Into The Blue 2 är en uppföljare endast vid namn. Ingen av de ursprungliga skådespelarna eller karaktärerna återkommer, den har en dum handling, dumma karaktärer och en tråkig klimax.
Komedi? Vad är det som är så roligt med att se en ful deadbeat alkoholist som deltar i 6 sessioner (när jag stängde av det) med anonyma alkoholister? Satsa på av ett bedrövligt manus av grymtningar och mumlor och berusade sludder. Serverad med piskningar av Hollywoods religiösa "Gud kommer att rädda dig" förlösande dravel En annan recensent nämnde Tea Leones "Sassy dialog" - ja, jag hann se nästan en timme av den här tråkiga filmen och jag har fortfarande inte sett någon sassy än - Faktum är att min 80-åriga mormor har roligare comebacks än Teas karaktär i detta skräp. Te är mer stenigt ansikte och visar mindre känslor än Keanu - faktiskt undrar man om hon inte också är beroende av något - kanske botox hennes ansikte är så trä? Rädda dig själv från att bli dödad med tristess från den här filmen.
Robin Williams är utmärkt i den här filmen och det är synd att materialet inte räcker till för honom. Detta kan fungera om du köper dig in i "U-S-A! Number One!" mentalitet men berättelsemässigt händer ingenting. Ganska synd egentligen eftersom filmen verkligen försöker säga något, och säger det uppriktigt. Det ger helt enkelt inte tillräckligt med känslomässig kraft.
Detta var den tredje remaken av SLEEPING WITH THE ENIEMY After YAARANA(1995) och AGNISAKSHI(1996)<br /><br />AGNISAKSHI var den enda som fungerade och var en bättre film<br /><br />DARAAR är regisserad av Abbas Mustan som tyvärr misslyckades i sitt försök här<br /><br />berättelsen var bra men hanteringen var inte så bra och hjältinnan var visades för regressiv och klimaxen var också en besvikelse<br /><br />Riktning är dålig Musik är bra<br /><br />Rishi repriserar sin roll som YAARANA (konstigt nog var det också en remake av SWTE) och ser också ut fet för huvudrollen och är okej Juhi är hygglig medan Arbaaz försöker för hårt i sin debut och lyckas i många scener kyla publiken men hans röst var hemsk Johny är för hög
- Innehåller miner spoilers - <br /><br />Jag har sett ett antal anständiga Indie-skräckfilmer som The Hamiltons, The Boys Love Mandy Lane och Cabin Fever; tyvärr kände jag att Five Across the Eyes inte tillhör denna kategori. Från början till slut är filmen plågad av amatörmässigt skådespeleri som resonerar från ett mycket dåligt manus, gud bara vet varför författaren/författarna tänkte dialog som "Nej, gå inte ut dit, gå inte ut dit hon kommer att få du: om hon får dig kommer hon att döda dig och om hon dödar dig är du död" är av filmkvalitet.<br /><br />Denna film visar väldigt lite karaktärsutveckling och om jag ska vara ärlig kunde jag inte bry mig mindre om vilken smärta och tortyr som tillfogades dem eftersom de bara är en grupp snåla collegetjejer som nästan inte visar några försonande egenskaper”. Allt de gör är att gråta och gnälla under hela filmen och om flickorna inte gråter så bråkar de; när de samtalar är ämnena helt slumpmässiga: om att dejta pojkar eller hur en av flickornas pappa nyligen kremerades (lämpliga ämnen när du blir jagad av en psykotisk mördare).<br /><br />Ljudspåret är också urusel uppvisande corny technomusik under både start- och sluttexterna (även om det verkade som himmelriket att höra kreditmusiken och veta att slutet närmade sig).<br /><br />Kameraarbetet är skrämmande och gör ibland filmen omöjlig att se. Jag gissar att regissören på grund av liten eller ingen budget var begränsad till bara en digitalkamera som finns i flickornas bil nästan hela filmen. Jag tror att det här var ett försök att hålla publiken så nära handlingen som möjligt: ​​att känna och uppleva vad tjejerna går igenom. Men på grund av en mycket skakig kamera, kornig bild och att vara för nära handlingen kan det vara svårt att säga vad som händer under actionscener och är helt enkelt kaotiskt. Det är en sak att göra en film subjektiv men det är en annan att ha action på filmduken som publiken inte kan tyda på grund av den dåliga filminspelningen.<br /><br />Jag förstår att Five Across the Eyes är en lågbudgetindie film men det ursäktar inte den extremt dåliga kvaliteten. Det finns inga försonande faktorer till den här filmen: dåligt skådespeleri, dåligt manus, dåligt kameraarbete och ingen historia. Mot bakgrund av allt detta bestämde jag mig för att ge filmen 1 av 10 eftersom den gjorde mig mycket besviken; att vilja ha en meteor att träffa jorden, vilket ger mig ljuv lättnad. Dess 94 minuter av dumma collegeflickor som gråter, bråkar, springer planlöst och har slumpmässiga olämpliga konversationer. Men hur många gånger får du inte se tjejer göra avföring i sina händer och kasta skiten på vindrutan på en jagande bil.
Jag hyrde den här TV-filmversionen av 'Troilus och Cressida' från mitt bibliotek i torsdags och kunde helt enkelt inte tro mina ögon. Var ska jag börja? inga ansträngningar gjordes för att få pjäsen att se ut som om den handlade om det trojanska kriget, alla skådespelare var klädda i elisabethansk klänning. Dessutom var de flesta skådespelarna för gamla och fruktansvärt felcastade - Aeneas (med sitt vita skägg) såg äldre ut än Nestor, Troilus var minst 30, Hector såg ut som en spansk pirat, Ajax spelades illa ändå och Thersites var en transvestit.< br /><br /> Likaså är handlingen dålig, duellen mellan Ajax och Hector är kort och amatörmässig, kameravinkeln fokuserar mer på Nestors ansikte, så vi kan bara se vad som händer i bakgrunden vilket är frustrerande i sig. Inte heller är "striden" i slutet givet att den respekteras. Vi ser inte Troilus och Diomedes slåss, inte heller någon annan för den delen, Paris och Menelaos verkar bara lera brottas framför Thersites. Även Patroklos död utelämnades. Allt detta var en stor besvikelse med tanke på att jag vadade igenom en väldigt tråkig 2 och en halv timme av BBC-kostymdrama för att komma till den punkten.<br /><br />Ändå var det inte helt illa. Jag tyckte att The Incredible Orlando som Thersites och John Shrapnel som Hector var bra spelade, även om de inte såg helt rätt ut. Jag skulle säga detsamma om Kenneth Haigh som Achilles, eftersom han inte hade det slående ansiktet och var lite torr ibland. SPOILER: Klimaxen i slutet - Hectors död - var kanske den bästa delen av filmen, Akilles dialog här är utmärkt och sammanfattar attityden hos en kall, rutinerad mördare. Men scenens grymhet (när Achilles stämplar på det som var Hectors huvud) skiljer den åt ändå.<br /><br />Charles Gray som Pandarus var förtjusande som en tjusig gammal pervers och jag tyckte att skådespelerskan som spelar Cressida gjorde en OK jobb. Den krigshetsande Troilus var dock irriterande och jag tror att pjäsen kanske hade varit bättre om han hade blivit mördad av Akilles istället för en fredsnik som Hector.<br /><br />Slutsats? OK, men kunde ha varit bättre om den hade haft en yngre skådespelare och kostymer som åtminstone försökte se antika grekiska ut, för att inte tala om bristen på action. 5/10
Datorkunnige John Light (som John Elias) går från Stanford-avhopp till framgångsrik ung Dotcom-eran-magnat. Men Mr. Lights hånfulla framgång kan bli kortvarig, med partners som ambitiösa Jeffrey Donovan (som Robert Jennings). Mr. Donovan brukade lägga sig ner med Lights flickvän, Megan Dodds (som Lisa Forrester). Donovan vill att Light ska veta att berusningsdrickande och tillfälligt sex inte behöver sluta på college. Efter att ha läst en stygg internetsexsession lyser Ms. Dodds ljus. Han kan förlora är "Digital Dreams" Internet imperium också! Veteraner som utan framgång försöker låna ut dramatiska gravitas inkluderar Mia Farrow som suger röda klubbor (som Anna Simmons) och snabbritande, datorhatande Hal Holbrook (som Tom Walker). Ms. Farrow ser söt ut med sina klubbor.<br /><br />*** Syfte (2/21/02) Alan Lazar ~ John Light, Jeffrey Donovan, Mia Farrow
Jag älskar en bra saftig kärlekshistoria (och jag är en kille) men när jag hyrde "Love Story" bad jag att slutet skulle komma så snabbt och smärtfritt som möjligt och precis tvärtom för Ali McGraws karaktär.<br />< br />Ali McGraw som Jenny alienerade och irriterade mig för fan inom de första 15 minuterna. När vi får veta att hon har diagnostiserats med en livshotande sjukdom kunde jag inte låta bli att undra om hennes död skulle vara en sådan fruktansvärd förlust för stackars Oliver eller om någon som tittar på den här filmen ens skulle bry sig. Om hon inte hade dött skulle hennes gnistrande personlighet förmodligen ha pressat Oliver över kanten och så småningom hamnat i skilsmässa.<br /><br />Folk älskar den här filmen men det är en av de sämsta på 70-talet.
Jag är ett stort Porsche-fan, och bilen var den bästa stjärnan i den här filmen.<br /><br />Haim, 80-talets nu uttorkade drogmissbrukande barnstjärna är intetsägande som vanligt, och kommenterar på baksidan upp från mindre karaktärer/skådespelare skulle vara meningslöst; det behöver inte sägas att de var alla mycket genomsnittliga. Det är en häftig film som en resa längs minnesvägen in på 80-talet - med några konstiga kläder, några bra bilder på Colorado-bakgrunden och en mycket ofarlig om än bedövande intrig.<br /><br />Allt som allt, snälla gör det' slösa inte bort din tid på att titta på det här om du inte älskar 80-talsfilmer, Corey Haim, eller som jag själv älskar gamla porscher (särskilt den här ser bra ut) eftersom livet är för kort att se fula filmer.
Ett: Richard Pryor och Jackie Gleason, två fantastiska serier som förvandlades till safter för ett knasigt barn. De har båda sålt slut i den här, värre än Pryors karaktär. Två: Hemskt, alltför sentimentalt manus som kunde ha använts i en Harold Lloyd-film, det är så klyschigt. Tre: Val av en svart skådespelare som leksak; den rasistiska undertexten av detta är outhärdlig, eftersom den aldrig behandlas. Det finns inget meddelande här, Pryors roll kunde ha spelats av vilken komisk skådespelare som helst. Fyra: Den där ungen...jag önskar att jag kunde gå tillbaka i tiden och hindra honom från att någonsin skådespela...det skulle betyda att filmer som den här och Kid Co. kanske inte har gjorts...och min barndom skulle ha varit fri av deras sinnesförvrängande kraft. Så om du vill se ett par fantastiska serier besudla sig själva i en sjukt söt barnfilm, varsågod. Om du vill se dem i något bra, se Pryors gamla standup-akt och Gleason i något bättre, som smekmånaderna.
Feeling Minnesota är en av de sämsta filmerna jag någonsin sett, det är också en av de äckligaste filmerna som någonsin gjorts. Det har att göra med en kvinna som tvingas gifta sig med en vidrig pöbelman. På bröllopet träffar hon hans bror Jjaks. De har sex i huset efter att de ätit kakan och bestämmer sig för att fly tillsammans. Den andra brodern kommer naturligtvis efter honom med flammande pistoler och han dödar sin fru. Jjaks vaknar och hittar hennes lik i badkaret och begraver henne. Han verkar bli vän med Jjaks och de försöker få ihop pengar för att någon utpressar dem för att han såg dem och kroppen. Detta slingrar sig omkring och flera karaktärer dör eller kommer tillbaka till livet, men det kommer aldrig ihop med något som kan kallas en bra handling. Föreställningarna är hemska av i stort sett alla. Cameron Diaz, Keanu Reeves och Dan Akroyed. Regin, dialogen och visuella effekter är bara hemska. En vidrig och hemsk film.
National Lampoon Goes to the Movies (1981) är, enkelt uttryckt, den sämsta filmen som någonsin gjorts, långt fattigare än till och med den odugliga "Plan 9 from Outer Space."<br /><br />Lampoon-filmen berättas i tre segment , var och en förmodligen en parodi av en konventionell filmgenre, men var och en landar vid våra fötter med en sjuk duns. Det finns inget rim eller anledning till dessa otrevliga vinjetter, och inga urskiljbara berättelser.<br /><br />En annan recensent på den här sajten har skrivit att de enda bra punkterna med filmen är nakenscenerna. Det är sant att fröken Ganzel och Dusenberry blinkar lite kött, och mycket trevligt är det också. Men regissörerna verkar inte inse att ens T&A behöver en bra historia för att omge den. Det finns inget av det här.<br /><br />Det värsta av de tre segmenten är förmodligen det sista, med Robby Benson och Richard Widmark. Här ser vi Benson som en ung, ivrig bäverpolis som paras ihop med en cynisk oldtimer spelad av Widmark. Och för bara ett ögonblick blir de av oss som fortfarande tittar på denna avskyvärda filmiska övning uppmuntrade av tanken att vi är på väg att se en förlösande berättelse om hur den unga, idealistiska polisen åstadkommer en renande förändring i oldtimerns inställning till polisarbete. Men ingen sådan tur. Som vi har sagt har den här filmen inga försonande värden. Det är sjukt hela vägen till den slutliga fade-out - som, perverst, sträcks ut längre än den borde vara på skärmen. Tydligen visste filmskaparna att de hade en dålig grej och ville göra minsta möjliga av det.
Den här filmen verkar vara en rip off av många filmer som har behandlat samma ämne tidigare. Låt den framtida tittaren vara förvarnad om att "Art Heist" inte tillför någonting till genren. Regissören Bryan Goeres har ingen aning om vad han ska göra med filmen.<br /><br />William Baldwin dyker upp igen i filmer, och ärligt talat undrar man om han har en bra agent, eller är det så att regissörer och producenter älskar hans ovanliga fånig utseende, komplimenterad av den där konstiga frisyren han har i de flesta av sina filmer. Den enda bra film som han har medverkat i är "The Squid and the Whale", där han bara talar två eller tre rader. Ellen Pompeo, hans ledande dam, klarar sig inte mycket bättre; det finns ingen kemi mellan Ms Pompeo och Mr. Baldwin.<br /><br />En film som ska ses på tittarens egen risk.
Börjar riktigt bra, snyggt intro och bygga upp för huvudkaraktärerna men efter ca 5 minuter är charmen förlorad.<br /><br />Karaktären är i samma form som huvudpersonen från American Pie and Loser utan att birollsskådespelare eller innovativ handling som gjorde Pie-filmerna mer av en kommersiell framgång.<br /><br />Låt oss vara ärliga – Heders skådespeleri var ganska dålig. Keaton, Daniels och Faris gjorde sitt bästa men hade ingen substantiell handling eller manus att sätta tänderna i. Filmen bara trampar på utan någon takt eller tydlig logisk handling som motiverar dess längd.<br /><br />Slutet är ungefär lika förutsägbart. när de kommer - så förutsägbara att jag har kryssat i spoilerrutan för den här raden.<br /><br />Mitt råd: undvik till varje pris om du verkligen inte har något annat att göra gör/lyssna på eller titta och även då kommer du att känna att producenterna bara lurat dig på en och en halv timme av ditt liv.
Jag är inte en konstnärligt lagd individ. Jag är en vetenskapsinriktad kvinna och jag kände att den här filmen kanske var en av dessa campy artsy-filmer på en budget. Jag såg en del av den med min fästman och min framtida styvdotter. Vi försökte mycket hårt att hitta något i den här filmen för att behålla vårt intresse. Min fästman och hans dotter röstade bort det och vi gick vidare till Ocean's 13, men det är en annan historia. För att inte bli avskräckt vaknade jag nästa morgon och gav filmen ett nytt skott. Jag började igen se den här filmen på allvar. Jag fattar bara inte, jag trodde att jag skulle få det. Jag tyckte att det roligaste var att spola askan och att urnan hittade en plats vid den öppna spisen som användes som en vas för vad som såg ut att vara döda blommor. Intressant och ändå hade den döda grejer inuti. Det var en udda och bisarr film. Kanske var det detta de var ute efter, men jag kommer inte att bli lurad en andra gång!
Jag kunde knappt hålla mig från att varken nicka eller bara stänga av den här skiten, men jag bestämde mig för att hålla ut det om bara för resonemanget att kanske *något* skulle hända. Detta är ett verk av en manusförfattare/producent/regissör/speciell fx, Kenneth Herts, som vill göra ett uttalande om ekologiska skador samtidigt som han gör en monsterfilm. Det var vad han ville i alla fall. Vad det visar sig vara är mycket skådespeleri, antingen lite skumt eller bara vardagligt och utan mycket meriter, och scener som verkar upprepa sig som monstret ATTACKAR i flodvattnet (åh, och vilken tur, en kvinna råkar bara ut för att vara naken i det... även om det redan har funnits FÖRSVARNINGAR!) <br /><br />Det här är bara nonsens, men jag antar att det inte är för skadligt; det är åtminstone inte särskilt motbjudande och en eller två gånger får vi en halvintressant titt på den brasilianska "kulturen" (som är fadern som går genom stan med sin flock eller andra delar av en sken av "hej, det här är INTE Amerika!" ). Men vilket hopp regissören än hade för att casta Mitchum eller Carradine slösas bort på i bästa fall fotgängare och i värsta fall plågsamt banal och dum dialog. Det hjälper inte att när vi äntligen får något av en bra titt på monstret och "handlingen" inträffar, så är den också dumt iscensatt och med enbart slarvig attraktion. Vanligtvis skulle jag tycka synd om en filmskapare som hade mycket problem med att få en viss bild färdig - i det här fallet tog det större delen av mitten av 70-talet - men med Monstroid eller Monster eller vad det nu heter... nah.<br / ><br />Om du råkar få Elvira DVD-dubbelfunktion för denna (dålig utskrift med dålig överföringskvalitet) med Blue Sunshine, se till att hoppa över den här. Såvida du inte är en Elvira die-hard och inte kan hjälpa dig själv att höra hennes läckra kommentar; personligen skulle jag hellre få Joel eller Mike Nelson med robotarna från Mystery Science Theatre på den här grillade kalkonen.
Kommer du ihåg den gamla goda animerade batman-showen från 90-talet? Den som folk hyllade? Den som människor i alla åldrar alla skulle kunna uppskatta? Den som visade batman som en riktig detektiv istället för Hulken i fladdermusdräkt? Den som hade skurkar du kunde relatera till? Den som hade skurkar med riktiga motiv?<br /><br />Det är klart, Warner Bros. Därav detta dreck.<br /><br />Ärligt talat, vet dessa människor något om batman? Har de ens tittat på en batman-serie tidigare? Vet de att Batman är tänkt att vara en "detektiv"? Att sätta ihop 2 ledtrådar gör dig inte till en detektiv! Det gör dig till en lite intelligent apa!<br /><br />Det här är den grundläggande layouten för ett avsnitt:<br /><br />Penguin stjäl något. 'Inledande krediter'. Batman hittar död giveaway om var han är. Batman går dit och hamnar i trubbel. Kommersiell. Batman hittar en uppenbar/dum väg ut ur det. Penguin flyr. Penguin gör något uppenbart igen. Batman följer efter. De gör kung-fu (förresten alla, och jag menar ALLA vet är kung-fu av någon anledning). Batman punch's pingvin. han blir utslagen. går till arkham. (Obs: det är vanligtvis en annan skurk varje avsnitt)<br /><br />Väl som du kanske har märkt av det, är Batman ingen bra detektiv. "Joker lämnade denna sockervadd på marken, han kanske är på den gamla nöjesparken"! Ja kanske, han var där de senaste 6 gångerna.<br /><br />Och jag har redan nämnt detta men, ALLA KAN KUNG-FU! ÄVEN PINGVIN! vad där tänker de? (förmodligen för att det är från personerna som gjorde den där Jackie Chan-animerade serien)<br /><br />Det som verkligen är upprörande är att showen bara är action. Inga smarta. Ingen. Om batman behöver tänka, kommer han att använda teknik och sedan göra lite kung-fu.<br /><br />Men hallå, låt oss inte glömma skurkarna. Trots allt, vad skulle batman vara utan hans skurkgalleri?<br /><br />Tja, först måste jag säga, beröm för originaliteten. Jag tror inte att andra batman-medier skulle ha föreställt sig en joker och en skräcklåst apaman, gåta som en emo och giftmurgröna som minderårig (vilket är lite förvirrande när man tänker på, är inte hennes sexualitet menad att vara hennes främsta styrka?)<br /><br />Det som är ännu mer skit är att varje karaktär nu är en 2-dimensionell, stereotyp skurk.<br /><br />E.G.<br /><br />Mördaren Croc vill översvämma Gotham utan anledning.<br /><br />Man-Bat är en makthungrig galen vetenskapsman som är besatt av fladdermöss för några oförklarade anledning.<br /><br />Pingvin vill bara stjäla allt. Utan anledning.<br /><br />märker du ett mönster här?<br /><br />Men det mest förolämpande måste vara Mr Freeze.<br /><br />Kommer du ihåg Emmy-utmärkelsen vinnande "Heart of Ice"-avsnittet från Batman: The Animated Series? Den som gav Mr Freeze motiv för sina brott? Avsnittet som var så bra att det användes i serierna över hans ursprungliga bakhistoria (galen vetenskapsman)? Den som gjorde honom till ett offer, med ett mål? Helvete, till och med Batman & Robin erkände det, genom att använda det som Mr Freezes ursprung i den P.O.S. film.<br /><br />Tja, den här serien säger "F#ck that" och gör Mr Freeze till en smyckesrånare före sin olycka, med bara rikedom i tankarna, och blir sedan frusen och ger honom kraften att göra saker kalla . Han fortsätter sedan att stjäla juveler utan anledning, samtidigt som han säger fula rader som "Ha en isdag".<br /><br />Kanske de såg Batman &Robin trots allt.<br /><br />Men hej, se på den ljusa sidan. Den här serien får dig att inte känna någonting för skurkarna så det betyder att du är en bra person. Bra för dig.
Var ska jag börja, det är så mycket fel och hemskt med den här filmen att jag inte vet var jag ska börja. Okej, de två skurkarna som skrev den här skiten. Joseph Green och Rex Carlton, först kunde de inte bestämma sig för ett namn. Jag gissar att de delar skillnaden, det är därför huvudtiteln är BRAIN THAT WOULDN'T DIE, men slutskärmen säger HEAD THAT WOULDN'T DIE. Ingen av dem vet något om läkaryrket. Läkare avlägger eder att "inte göra någon skada". Att döda en kvinna för en huvudtransplantation skulle betraktas som "skada". Plus en liten sak som kallas blod och vävnadsmatchning. Avslag skulle innebära döden för Jan i pannan. Plus vem som håller ett lapptäcksmonster. Vilken medicinsk skola tog Bill examen från, FRANKENSTIEN UNIVERSITY? Gammal FU, eller MAD SCIENTIST TECH? Monstret hade inget namn, det gör mig helt galen. Plus, den briljante kirurgen doktor Bill Cortner vet inte hur man håller en patient sövd? Allt och allt en katastrof för en film, den är otroligt dum och osynlig, förutom på MST3K. Jag ger den TACKSIGNING-TURKIET.
Jag är säker på att jag såg FUTURE KILL av samma anledning som de flesta: den fantastiska affischen av HR Giger. Och som alla andra blev jag besviken över att filmen inte kunde leva upp till affischen (Giger sa att regissören Moore faktiskt bad honom att göra det). När jag såg den här första gången, vid 14 års ålder, tyckte jag att det var den sämsta filmen som någonsin gjorts. Jag skulle fortfarande tro det om jag inte hade sett vissa filmer på MST3K sedan dess.<br /><br />Plotten har ett gäng irriterande collegepojkar som kör in i "mutantstaden" för att kidnappa en gängledare för deras broderskap. Det är då de träffar Splatter (Ed Neal), en mutant/cyborg/psyko som dödar gängledaren och skyller det på frats som en ursäkt för att jaga dem och ta makten. Resten av filmen består mest av jakter. En handfull frats försöker kämpa sig ut ur mutant city (som jag tror är tänkt att vara LA, även om den gjordes i Texas). Det finns en del pseudopolitiska saker om att pojksamhället är för kärnvapen och att mutantsamhället är anti-nuke. Det talas om hur Splatter blev ett freak på grund av strålning. De flesta utvecklar cancer av strålning, men stänk skjuter bara spikar och slaktar flickor. Ja, det är vettigt. Vid ett tillfälle räddar våra hjältar en mutant tjej från två pro-nuke poliser, och hon visar dem "hur den andra halvan lever." Den andra hälften, visar det sig, är alla punkbarn som dansar runt till ett dåligt 80-talspopband. Så vårt lilla epos är både stumt och daterat. Det är egentligen allt som finns. Pojkar som springer runt i trassliga byggnader medan killar som ser ut som cyklister försöker döda dem... Åh, och det är framtiden.<br /><br />Jag tror inte att du kommer att tvivla på varför Ron W. Moore gjorde aldrig en annan film. Den här saken är en riktig stinker. Om du gillar Giger, köp hans böcker (de har affischen utan filmens fasor), eller titta bara på ALIEN igen. FUTURE KILL är ett slöseri med tid som ingen behöver.<br /><br />Om den här beskrivningen får bilden att låta bra, finns det en annan taskig film som gör samma sak, bara större och bättre: EFTER NEW YORKS FALL. Det är skit, men det blåser FUTURE KILL från skärmen.
Jag såg den här filmen av två anledningar - jag gillar Gerard Butler och Christopher Plummer. Tyvärr var dessa stackars män tvungna att bära en ganska dum film. Jag gillade tanken att Dracula faktiskt är en reinkarnation av Judas Iskariot, eftersom det förklarar hans förakt för allt som är kristet, men det fanns så mycket läger att denna idé inte förverkligades så mycket som den kunde ha varit. Jag ser den här filmen mer som ett sätt för den begåvade Gerard Butler att betala sina avgifter innan han verkligen blir erkänd och ett sätt för den legendariske Christopher Plummer att påminna allmänheten (jag och de 5 andra personerna som såg den här filmen) att han fortfarande existerar. Jag tyckte faktiskt mer om specialfunktionerna på DVD:n än själva filmen.
Det finns inte mycket att säga om den här förutom att det förmodligen är den värsta av den tidiga strömmen av zombiefilmer (jag kanske kommer att se en annan, REVOLT OF THE ZOMBIES [1936], innan månaden är slut). Trots all stjärnan John Carradines avsikt att bygga en armé i tredje rikets tjänst med dem, ses de inte göra mycket alls!; James Baskett (farbror Remus från SONG OF THE SOUTH [1946]!) spelar deras ledare, som också fungerar som Carradines tjänare. Den svarta komikern Mantan Moreland återupptar sin chaufförsroll som "fraidy cat" från KING OF THE ZOMBIES (1941), liksom den exotiskt namngivna Madame Sul-Te-Wan som Carradines hushållerska. Oturligt nog för Carradine, för hans högsta prestation zombifieringen av hans fru honom alla möjliga problem: inte bara dyker hennes släktingar upp på hans avlägsna bostad/labb för att fråga om hennes plötsliga död (vilket betyder att han måste fejka en begravningsgudstjänst!) men hon visar sig faktiskt vara olydig och indignerad, och så småningom "övertalar" sina zombieskamrater att resa sig mot sin herre!! Inblandad är också cowboystjärnan Bob Steele (fortfarande mest känd för sin roll i Howard Hawks' THE BIG SLEEP [1946]) som spelar en amerikansk hemlig agent som poserar som en nazist som poserar som sheriff! Tack och lov skulle regissören Sekely ha mycket bättre tur med sin nästa genresatsning, THE DAY OF THE TRIFFIDS (1962).
Jag är inte säker på varför jag gillar Dolph Lundgren. Jag antar att jag känner att alla som jobbar hårt kan lyckas oavsett talang att se honom på skärmen. Det är en bra känsla för alla oss som saknar talang. Några av de andra recensionerna påpekar hur dumt internering är, men många försummar att påpeka det positiva. <br /><br />Varje film där minst en irriterande tonåring dödas kan inte vara dålig. Varför måste så många filmer som har en skådespelare av tonåringar alltid inkludera stereotypa tonåringar? Finns det inga andra typer av tonåringar? Har varje grupp tonåringar en arg svart kille? En genial nörd som ingen gillar? En slampig tjej som är väldigt vänlig och (i den här filmen) gravid? En störd asocial vit unge från ett trasigt hem som alla är överens om är begåvad (men vad är talangen?). Och en avslappnad svart unge som är i samklang med universum och så cool att alla andra neurotiska barn litar på honom. Lägg sedan till ett par generiska förbrukningsbara tonåringar i valfri färg. De säger inte så mycket men blir skjutna någon gång. <br /><br />Fängelset hade varit bättre om skurkarna hade fått spränga skolan. Gärna med skribenterna inuti. Dialogen är dålig, och handlingen är sämre. När skurkarna (och tjejen) äntligen kapar en skåpbil full med droger, då sitter de inne i skåpbilen och skäms. De kör skåpbilen till skolan för att de vill måla om skåpbilen på skolans färgverkstad, men de kommer aldrig över till att måla om skåpbilen. Det hade förresten varit lättare att bara lägga alla droger i en annan bil eller två bilar eller en annan skåpbil eller en lastbil och köra iväg utan att måla om Polisbilen. De flyttar heller aldrig drogerna eller säljer dem eller gör något annat med den stora poängen. <br /><br />Av någon anledning bestämmer de sig för att de måste döda barnen och läraren (Dolph Lundgren) även om när skurkarna tar över skolan är ingen fjärrmedveten om det eftersom det är efter skoltid. Den handfull människor som fortfarande är kvar i skolan har ingenting att göra med att måla fordon, så varför gå efter dem? <br /><br /> Hur som helst, det bästa med den här filmen är att skurkarna alla är beväpnade med många maskingevär, och de fortsätter att hitta tonåringarna (inklusive en kille i rullstol) och de fortsätter att skjuta hundratals kulor i tonåren och missar vanligtvis. Mot slutet av filmen sker en del blodsutgjutelse. För varje gång någon blir skjuten måste det finnas minst trehundra kulor som missar. Stuntarna är ganska dåliga. <br /><br />Jag läste en av recensionerna som säger att den här filmen hade en budget på 10 miljoner dollar, och jag är förvånad. När jag såg filmen tänkte jag att Lundgren kanske hade gjort det som något slags välgörenhetsarbete för någon filmskola där han är lärare. Som om den här filmen kanske var deras årsavslutningsexamen. Det var ett test att se det, men jag klarade det.
Detta sci-fi-äventyr är inte det bästa och inte alls det värsta. Jag håller med om påståendet att dålig sci-fi är komiskt. Bisarra rosa färgtoner och ovanliga specialeffekter gör detta till en favorit för sena, sena, sena programtittare. Rymdutforskare på planeten Mars slåss mot konstiga gigantiska amöbaliknande monster och andra konstiga varelser. Ganska coolt.<br /><br />I rollistan finns Les Tremayne, Naura Hayden, Gerald Mohr och Jack Kruschen. Bli bekväm och njut. Må inte dåligt om du nickar bort ett ögonblick. Jag håller med om att lägga till detta till listan över kultklassiker att inte missa.
Detta var den första Chan-filmen gjord av Monogram. Vilken nedgång från Fox värderingar och normer! Jag blev chockad när jag såg mitt första Monogram efter att ha sett de fantastiska Fox-filmerna. Det här är tråkigt och oinspirerat med vild musik som spelas när Chan lugnt går över gatan. Chan arbetar nu för US Secret Service snarare än Honolulu Police Department. Han får hjälp av Benson Fong, som spelar nr 3 Son Tommy för första gången. Han har också en dotter, Iris Chan, spelad av Marianne Quon. Mantan Moreland gör också sin debut som Birmingham Brown. Han är taxichaufför i Washington, DC, här, snarare än den senare chauffören till Chan i de senare filmerna.
...men du kan se den härifrån.<br /><br />Jag förstår definitivt inte varför någon skulle rekommendera den här filmen. Inte ett dugg handling, inte spänningsfylld, inte välgjord. Ingen idé att ha klarat det, egentligen.<br /><br />Fullständigt förglömligt på något sätt.
Unhinged följer den typiska handlingen från det tidiga 80-talets slasher-trenden. Ganska unga flickor i fara. Jag måste ge upp det för filmskaparen som använde en helikopter för några av de tidiga roadtrip-bilderna, man tror faktiskt för en sekund att det kommer att vara kvalitet i produktionen. Att se "Unhinged" var som att se en amatörskådespelarklass gå igenom sin uppvärmning. Några av de mest besvärliga, dåligt upplysta, överlånga scenerna spelas upp med smaken av en Valium-överdos. Jag undrade varför de inte bara satte upp cue-korten på kameran så att skådespelerskorna inte hela tiden skulle behöva flytta blicken. De två huvudtjejerna valdes uppenbarligen för sin T&A-faktor snarare än talang. Laurel Munson som huvudbruden Terry är lika spännande som att se färg torka. Två nakenscener skapar en tonårsspänning. Janet Penner och Virginia sätter sig som den galna/läskiga dottern och mamman som brudarna blir strandsatta med och tävlar om Worst Acting Ever. Långa pauser, konstiga uttryck, betoning på fel ord, allt finns där och är en fröjd för oss där ute som älskar dåliga filmer. Scenerna skiftar plötsligt med långa black-outs som man kunde köra en Mack-lastbil igenom. Tecknad blixt slår ner över bilder utan att ens bry sig om att visa himlen. Åttiotalets ögonskugga anfaller tittaren. Men du vet, det växte på mig. Jag tyckte synd om det. Jag ville krama den, pussa på den och göra den bättre. Slutet kompenserar inte för skadan det har orsakat men jag flinade ändå. Jag har mina egna teorier angående hela den "förbjudna" hypen och hoppas att alla som väljer att se den här filmen gör det med ett rejält missbruk och ett sinne för humor. Annars passera.
Jag valde ut den här DVD:n ur cheepo-behållaren på Walmart eftersom omslaget visade ett av planen jag flög under Vietnam (C-123k). Jag flög inte för Air America, men visste att jag var en C-123-pilot, jag visste många som gjorde det, inklusive de som flög i min reservenhet hemma. Jag är ingen filmkritiker, men undrar över den subliminala motivationen hos regissörer och författare som gör sådana här filmer. Det bästa med den här filmen måste gå till kameramannen. De flygande bilderna och stunterna (även om de är helt tecknade) är utmärkta. Filmen börjar med Hollywoods favorithöstkille 1969. Men faktum är att Nixon inte startade Air America, han började inte med lögnerna. Johnson var ansvarig för Air America och Nixon ärvde lögnerna, kriget och Air America. Det är inte rättvist eller korrekt att framställa Nixon som en lögnare i ämnet Air America. Alla presidenter har ärvt sina föregångares lögner. Ingen som var smart nog att flyga en C-123 var dum nog att inte veta vad de gick med i. Det gör Downey-karaktären otrolig. En C-123 var ett robust flygplan. Den kunde lätt flyga på en motor, eller de två hjälpjetmotorerna. Det är mer troligt att de tre stugarna skjuter en anka med ett skott. Piloter som flög med Air America var civilanställda i CIA, de var inte hänsynslösa lyckosoldater. De hade en god anledning att bete sig och tro på en framtid, om de överlevde sitt extremt farliga jobb. De fick dubbel tid till ålderspension. De var inte tvungna att sälja droger eller vapen för att få en bra pension. Dope var lagligt och ett sätt att leva i SEA, som det fortfarande är idag i Afganistan. Om enskilda piloter försökte tjäna pengar vid sidan av, var det inte CIA:s policy. CIA utkämpade ett krig mot kommunismen, inte mot drogerna. Författaren baserade sin berättelse på "krigshistorier". Piloter älskar att BS alla som vill köpa dem en öl och lyssna. Författaren och regissören som hade en yxa att slipa om Vietnam och Nixon. Se filmen och kom ihåg hur den börjar - den skyller på Nixon för vad som funnits i flera år. Kom ihåg att han inte blev president förrän den 20 januari 1969.<br /><br />Min favoritscen är landningen uppför backen i djungeln. Air America-piloter satte flygplan på platser som flygplansdesignerna aldrig trodde var möjligt. Det fanns massor av roliga historier som kunde ha visats. Istället valde direktören att använda den överdimensionerade gummiscenen för att visa hur dumma CIA var. Den här scenen visar att regissören och skribenten föll för lite pilotbarprat och skämtet är på dem. <br /><br />MDS Fort Valley Virginia.
Anemiskt komedi-drama, en olycklig, till synes förhastad affär med Cher som en olycklig hemmafru som sakta blir vän med mördaren som har anlitats för att döda henne av sin man. Chazz Palminteri, som den pratglada hyrda pistolen, anpassade manuset från sin egen pjäs, med stagy uppsättningar och fram och tillbaka dialog som snabbt tröttar ut öga och öra. En luft av dysterhet hänger över hela projektet, och regissören Paul Mazursky kan inte få Cher ur sin eviga funk (hon är håglös). Trots alla topptalanger (inklusive Robert De Niro som en av producenterna) är "Faithful" bedräglig, utan substans i historien och karaktärer som sällan kommer till liv. *1/2 från ****
Jag får skriva 1000 ord om den här filmen, men ett ord kan räcka: bisarrt. Hennes fästman och jag skrattade inte så mycket som stirrade åt denna verkligt fruktansvärda film. Vi fortsatte att titta på varandra med vårt bästa "Vad fan...?" uttryck. Det finns inget sätt att beskriva den här filmen. Killer tomater var roliga, men det här är bara sjukt. Vilken typ av sinne producerar bilder som dessa och sätter dem sedan på film för andra att se? Vilken typ av sinne inkluderar oskyldiga barn i den här konstiga, konstiga filmen och paketerar den sedan som om den är lämplig för barn? Föräldrar, vad du än gör, om ditt barn fortfarande tror på tomten, låt inte honom/henne se den här filmen. Preteens kan se den -- förmodligen med "Vad i helvete?" uttryck i deras ansikten. Om du bestämmer dig för att tillfoga andra den här filmen, kanske du vill spika deras äggvita.<br /><br />Möjligen den sämsta filmen som någonsin gjorts.
Ja, Lifetime har för vana att få den manliga arten att se dum ut. Och den här såpoperan skojar inte när de får Perry King, förmodligen en välkänd läkare, oförmögen att se ondskan som omger honom. Litar du på läkare, va? Hur kan någon inte se vad som händer? Är han så dum? Och den onda hustrun, med ett ansikte som en häst, går runt och dödar hela sin familj spårlöst. Hur skaffar hon alla droger? Det är inte förklarat. Hur blir hon sekreterare på ett sjukhus utan legitimation? Jag antar att regissören Don FauntLeRoy ber oss att bara tro på det. Det gjorde jag inte. Jag fortsatte att skrika mot skärmen på Kings dumhet med all rätt framför hans ansikte. Om hustrun var så attraktiv, kanske, bara kanske, skulle jag acceptera det. Men hon är inte ens det. Shannon Sturges är den perfekta frun och jag säger att hon har ansiktet som en häst. Jag skulle inte gå över gatan för henne, men vår perfekta man gör det och snabbt. Efter att alla i skådespelet blivit utslagna var jag inte nöjd med den uppkomna pence som gavs till vår skurk. Hon förtjänade mer än hon fick. William Moses spelar läkarens bror som man tyvärr vet hans utfall från dag ett. Nöje att åtminstone se ett vackert ansikte i denna klinker. Det av Lesley Anne Down. Hon ger filmen två poäng bara på lättnaden av att se någon hämta i den här röran. Perry King förtjänade sitt öde. Vilket tönt.
Varje film med en titel som är så löjlig som "The Bagman" borde automatiskt locka alla dåliga filmälskares uppmärksamhet, men handlingen är mycket annorlunda än vad man kan förvänta sig efter att ha sett DVD-omslaget. The Bagman är absolut ingen bra film. Det faller inom kategorin filmer som verkar ha (och förmodligen har) filmats på en hemmavideokamera. Skådespeleriet är hemskt. Jag har inte hört och sett ett sådant träskådespeleri sedan Troll 2. Det finns gott om scener med nakenhet och sex, men de är helt klart inhoppade för snabbt. Karaktärerna är idioter och helt förglömliga. Slutet (som jag inte kommer att förstöra) kan lätt förutses efter att ha sett den allra första scenen. På grund av filmens cheesy karaktär är ingenting förutom de fruktansvärda produktionsvärdena verkligen skrämmande (hemska försök till realistisk gore, en körscen där bilen tydligt står stilla, etc). Rekommenderas endast för dåliga filmälskare.
Nåväl, jag föll för det. Jag såg lådan för detta i videobutiken och trodde att den var "Girlfight", vilket jag hade hört var bra. Till mitt eget försvar är titlarna liknande, och de gjorde om omslagsbilden till lådan så att den såg nästan identisk ut. Hur som helst, för att sammanfatta det, gjorde de uppenbarligen om hela omslagsförpackningen/kampanjen för att dra nytta av buzzen/framgångarna med "Girlfight". Jag dök upp det och fick en dålig känsla när de började visa trailers för lågbudget direkt-till-video-snärtar, och ännu värre när en musikvideo med huvudlåten till filmen, som lät som hissmusik och innehöll corny slomo-klipp från filmen föregick huvudfilmen. När jag såg de första minuterna och Maria Conchita Alonso dök upp visste jag att jag hade fallit för det. (missförstå mig inte, hon är en begåvad skådespelerska, men jag visste att hon inte var med i "Girlfight", filmen som jag hade fått ett felaktigt intryck av att jag hyrde).<br /><br />Så, förutom att jag kände mig lite lurad och arg på mig själv för att jag inte tittade närmare, så var filmen OK. Handlingen involverar Belle, en ung Latino-kvinna som är dotter till en före detta boxare. En av hennes nära vänner är en kvinnlig boxare, som – och jag kunde se allt detta komma så långt i förväg att det verkligen var ett drag – blir allvarligt skadad under en match med en elak mästare som heter "The Terminator", som liknar en kvinnlig version av en större, mer pumpad Ike Turner. Naturligtvis bestämmer Belle att det enda man kan göra är att själv bli boxare och hämnas sin vän. Hon bor hos sin omtänksamma, stödjande men ändå skyddande pappa (hennes mamma dog i cancer när hon var yngre), som bara råkar vara polis. Hennes kärleksintresse, också omtänksam och stödjande men ändå skyddande, är också en polis som arbetar med sin pappa. Hmmm, de har båda jobb som sätter deras liv i fara i tjänsten...undrar vad som kommer att hända? Hon börjar träna och träffar en slarvig chef som förstås låtsas bry sig om henne men bara vill utnyttja henne. Skådespelaren de anlitade ser ut som en mycket låghyra Cary Eweles och är så ung att han knappt lyckas ha mustasch. Hans skådespeleri var också riktigt, riktigt dåligt. Jag tänker inte ens gå in på handlingen längre eftersom alla som har sett Rocky, eller nästan vem som helst, vet exakt vart den här filmen är på väg och hur den kommer att sluta.<br /><br />Det här var inte en helt hemsk film. Det mesta av skådespeleriet var OK, och huvudrollsinnehavaren var mycket bra. Det fanns bra, starka kvinnliga latino-förebilder. Den sista kampscenen gjorde mig lite intresserad, även om jag visste allt som skulle hända långt innan det gjorde det. Skådespelerskan som spelade "The Terminator" gjorde ett bra jobb med att vara tillräckligt olik för att jag verkligen ville att Belle skulle sparka henne en $$, och rotade för Belle-igen, även om det absolut inte fanns några överraskningar. Mitt favoritögonblick (kanske det enda ögonblicket där jag inte var arg på mig själv för att jag hyrde filmen av misstag) var när Belle slår sin snåla manager efter att han har visat sina sanna färger, skriker på honom och sedan vänder sig bort bara för att plötsligt fejka en slå och se honom krypa tillbaka av rädsla, vilket visar att hon verkligen är den som bestämmer.<br /><br />Dialogen var riktigt, riktigt dålig, mitt främsta klagomål. Ett av deras försök att vara kvick var någon som diskuterade boxning och sa "storlek spelar ingen roll" och kvinnan svarade snett, "var har jag hört det förut?" Andra rader som är tänkta att ha dramatisk inverkan är "Läkarna sa till mig att jag kanske aldrig går igen!" "Kom igen, du vet att du kan lita på mig!" och "Din mamma skulle ha varit så stolt över dig". Jag kunde fortsätta och fortsätta. Inget du inte har hört en miljon gånger tidigare i dåliga såpoperor eller veckans filmer. <br /><br />Kanske är jag för elak - filmskaparna gjorde en insats, och jag satt igenom det hela frivilligt...men bara för att det inte fanns något annat att titta på medan jag tränade. Du skulle kunna göra det sämre (speciellt om du letar efter en film med starka kvinnliga karaktärer) men du kan också göra mycket, mycket bättre.
Den här filmen gör sitt bästa för att fånga den klassiska dåliga kanadensiska filmkänslan:<br /><br />"egendomliga" och motbjudande karaktärer (några); "quirky" stad med "quirky" folk; ett "knäppt" kafé eller restaurang (kafé här); massor av bilder av kanadensiska grejer för vykort (havgrejer här); mycket omnämnande av "måste komma ut ur denna stad"; rent ut sagt bua.<br /><br />Och det lyckas på alla punkter.<br /><br />Något att notera dock. Jag kunde inte ta reda på om den här filmen bara försökte vara post-Northern Exposure "quirky" komedi eller något overkligt som en droginducerad eller psykotisk hallucination. Redigeringen av den här filmen hoppade runt nonsenst från en orelaterade sak till en annan utan tempo eller motivation. För att inte tala om att vi halva tiden inte ens visste var vi hoppade. Ta till exempel själva öppningsbilderna av att skrika tonåringar i en bil. Vilka är de och vad i helvete hade de med något att göra? Och denna sub - eh - plot (använd det ordet plot löst) som rör barn som verkar sträcka sig över generationer. Jag tror inte att de faktiskt gör det, men redigeringen gör att det ser ut som att de materialiseras från flashback, helt plötsligt, till aktuell tid. Va? Vad har jag missat?<br /><br />Undvik. Om inte för skratt. Eller så vill du prova på den odugliga redigeringen.
Åh min herre, vad tänkte de på med den här. Det är inte bara frenetiskt olustigt, utan ännu värre, ett mycket bra original slängdes på köpet. Jane Fonda, tro det eller ej, visade faktiskt sitt livs prestation i den. Till och med bättre än där hon spelar horan i hennes livs andra så kallade föreställning. Kanske är hon bara bra som en skurk. Vilken annan tid som helst, wow, vilket slöseri med tid. Men hon och Segal samarbetar vackert, så om du till och med fick en glimt av något roligt i den här bebisen, fånga städet på vilket det blev slagen till en fruktkött av.<br /><br />Eftersom väldigt väldigt lite av att man finns kvar, till denna sin fasa. Ingenting i den här bebisen är särskilt roligt förutom kanske ett par ögonblick när Dick och Jane sväller ut som spetälska och inte kan kyssas..... och ehh........ herregud, det är det? Det ser ut som det. <br /><br />Det är verkligen en så dålig film.
Jag stannade förbi BB och plockade upp 4 zombiesnärtar att titta på under helgen. Nu förstår jag att effekterna kommer att vara cheesy, skådespeleriet kommer att vara undermåligt och uppsättningarna kommer att vara misstänksamma. Så jag förväntar mig inte mycket. Men det borde åtminstone ha en historia. Berättelser kostar inget annat än tid.....uppenbarligen hade de ingen tid heller.<br /><br />"Zombie Nation" hade 5 zombies som dök upp i slutet av filmen som alla såg ut som new wave horor. Bilden av zombien på framsidan visas ALDRIG i filmen. Det var helt plågsamt att titta på och hade inget att erbjuda genren.<br /><br />Långtiden är bara 81 minuter men det kändes som 2 timmar. Enligt min fru (som bara kunde höra filmen eftersom hon satt vid datorn i ett annat rum) lät det som zombieporr....som om du tänker efter låter det ganska grovt.....men det var det inte till och med så bra.<br /><br />Det enda förslag jag kan komma med är att författaren kanske försökte göra för många saker och slutade med en osammanhängande röra.<br /><br />Det slutade med att det blev en gratis hyra och jag känner fortfarande lurade. Jag gav den 1 av 10 eftersom IMDb inte tillåter mig att använda decimaler.
*DEN HÄR REVISIONEN KAN INNEHÅLLA SPOILERS... ELLER KANSKE INTE. VARNING ÄR SAMMA FÖR ALLA*<br /><br />Fan det. Precis när jag trodde att SCIFI Channel hade använt alla sina löjliga idéer för filmer, ger de oss DET HÄR. Egentligen är själva handlingen ingenting vi inte sett i filmer som Snakes On A Plane, Deep Blue Sea, etc... Det betyder att ett monster/djur/hot av något slag lurar i en nära miljö som hotar ett gäng personer. I det här fallet en utomjording i ett tåg. Wow.<br /><br />Jag måste säga att när jag först såg den här saken på kabel kunde jag inte sluta skratta. Ingen SCIFI-film hade förberett mig på detta; det var så otroligt patetiskt att jag inte kunde tro det! Skådespelarna är alla ett gäng stereotypa genrekaraktärer. Men eftersom de inte är så kända (minst sagt) förväntade jag mig inte mycket av dem. Förutom Diamond Phillips. Inga kommentarer där, men jag tror att killen var desperat efter att hitta ett jobb. Problemet var något som kallas "specialeffekter", hemskt även för SCIFI Channel-standarder. Den modellen/leksaken fick de oss att tro att det var ett riktigt tåg (för att inte tala om modellen/leksakshelikoptern, större än ett tågs vagn), meteoren som kom HORISONTALT från rymden, "baby"-aliien (en strumpdocka, och jag är 't kiddin'), de vanliga utomjordingarna som såg ganska fula ut... medan de var statiska; när de började "röra på sig" var det hemskt, explosionerna (terroristen sprängde BOKSTAVLIGT! Och hur var det med den exploderande helikoptern! Hur många tunnor gas bar den saken på?), den vansinniga matematiken som användes (de kunde inte ens lösa ett skolproblem rätt!)... Och jag ska inte prata om det där domedagsliknande slutet, vid den tiden visste jag inte om jag skulle fortsätta skratta eller börja gråta. Om jag minns rätt gjorde jag både och.<br /><br />Det är en idealisk film för att få ett gott skratt, ensam eller med vänner. Men varnas; det är så löjligt på SÅ MÅNGA nivåer... och du behöver en jäkla massa upphävande av misstro...
Jag skriver detta medan jag tittar på DVD:n. Jag tog tag i den bärbara datorn och gick till IMDb under den första låten. Jag visste ingenting om filmen förutom att en vän sa att programmet skulle vara bra. Den har ett hyfsat Netflix-betyg också, så här är jag.<br /><br />Kanske på scenen fungerade det här. Men jag måste säga att åsynen av körpojkar som dansar och sjunger helt nakna bara verkar fånig. Och läppsynkroniseringen till ett förinspelat partitur bidrar till konstigheten.<br /><br />De flesta av låtarna och rutinerna handlar om aspekter av manlig nakenhet. Det här är min idé om ingenting, förlåt. Partituret, än så länge, är generisk showmusik. Inget minnesvärt, eller särskilt melodiskt. Allt är till för att tjäna texterna. Vilket, jag måste säga, låter som att de skrevs av en kommitté. Varje låt är i huvudsak ett utökat skämt. Om skämten var tio sekunder skulle de kanske fungera. Dessa enstaka flera minuter långa skämt gör det inte.<br /><br />Jag tittar nu på filmen i kapitel--några minuter tills jag förstår kärnan. Typ i hopp om att en av dem ska vara annorlunda, eller tillräckligt underhållande för att hålla mig från att gå vidare till nästa scen. Nej.<br /><br />Okej. Jag är klar. Så här är vad jag tycker. Om du har någon erfarenhet eller långvarig uppskattning av musikteater, undvik detta - det är bara inte kvalitet. Om du däremot är en gay tjugo-någonting och aldrig har sett eller hört en musikalisk komedi, kanske du blir underhållen. Eller kanske detta skulle hålla ditt intresse om du aldrig har sett många attraktiva nakna män. <br /><br />Det har jag.
Jag hatar den här filmen. Det är en hemsk film. Sean Youngs karaktär är helt osympatisk. Hennes prestation är i bästa fall trä. Handlingen är helt förutsägbar, och helt ointressant. Jag skulle aldrig rekommendera den här filmen till någon. Det är en av de värsta filmerna jag någonsin haft oturen att se.
Turkish Cinema har ett stort problem. Regissörer är inte intresserade av global film. De är lokala och folkloristiska, men vill vara internationella. Detta ger kitschresultat som den här filmen.<br /><br />Film har skämt översatta till spanska från turkiska och de har ingen betydelse för icke-turkisk publik. Även för turkisk publik efter 10 år.<br /><br />Spelare, till och med Ferhan SENSOY har ett sämre skådespeleri än genomsnittet. De beter sig som dockor.<br /><br />Film spelades in på Kuba, men ingenting innehåller om Kuba. Så Kuba är tänkt som en bananrepublik.<br /><br />Slöseri med pengar, slöseri med tid.
Som med de flesta av Ben Afflecks filmer är komedin torr och historien är förutsägbar. Det är om man vill kalla detta en berättelse. Många punkter lämnades kopplade utan tanke alls. Jag vill tacka regissören för att han inte förklarade punkterna bättre. Jag säger det för att det skulle betyda att tortyren skulle ha varat längre. När det gäller något av Ben Afflecks misslyckanden är den här inget undantag och kan bara överlevas av de andra skådespelarna. Redan då var skådespeleriet för det mesta konstruerat och var inte trovärdigt. Resan längs memory lane med skådespelare som jag inte sett på flera år var inte värt inträdespriset. Alla tyckte att det borde berättas, även de ansluter sig snabbt till de "har varit". Mitt val var att vänta på att min bil skulle fixas eller se den här filmen. Jag tog fel beslut. Allt som allt skulle jag ge det ett ett skratt ... främst för att det är allt jag fick ut av det.
Jag kan inte säga om "The Cavern" är en ripoff av "The Cave" eftersom jag inte har sett det. Jag har sett "The Descent" och det är inte hemskt men det är väldigt svårt att se och det är den här också. Svårt att se, som i, det är väldigt lite ljus och massor av snabba rörelser så du är hårt pressad att säga vad du tittar på. Det finns tillfällen då jag antar att du ska vara rädd, av musiken att döma, men rädd för vad? Dåligt kameraarbete? Dålig belysning? Om så är fallet borde det här vara den läskigaste filmen som gjorts. Historien är att ett gäng grottupptäckare går till en grotta i Kazakstan (borats hem) och tar sig ner, men något är (naturligtvis) där inne hos dem. Och vad är det? En kille säger att det är en varg/björnhybrid, det vill säga precis innan han slits isär, men vad det än är så kan man inte se det. Och precis när du tror (eller hoppas) att filmen tar slut, eftersom duken mörknar ett tag, ser du de två återstående grottorna (de två kvinnorna) vakna upp någonstans i Betty och Wilmas klädsel och börja försöka hitta ut var de än är. De dricker lite vatten och börjar äta NÅGOT tills de kommer på vad det är och börjar spy...och då dyker mysteriet med vad som finns i grottan upp, och du kommer bara att bli förvånad. Kanske, kanske inte. Dum dum dum....Jag tror att jag är ganska bra klar med grottfilmer vid det här laget, 2 av 10.
Jag känner mig liksom ett geni; Jag känner att jag är den enda som sett igenom den här falska filmen. Jag såg den tre gånger, en gång med kommentarer, och jag kom på mig själv att bli irriterad på alla närbilder, alla gånger som skärmen bara blir svart, och värst av allt, jag känner att filmen aldrig riktigt löser någonting. Ja, prästen dör, men han verkade inte riktigt ha det lugnt med staden som gav honom så mycket sorg, eller med sig själv. Det och han var en idiot. Om det inte vore för kommentaren av Peter Cowie som förklarade inte bara filmen utan boken den kom ifrån, skulle jag inte ha orkat med den alls. Jag tycker om franska filmer, men det här är en som var helt absurd.<br /><br />Diary of a Country Priest är filmad i vacker svartvit fotografi, men det ensamt kan inte rädda denna dödligt tråkiga mage. Scen efter scen av extrema närbilder där karaktärer inte säger något förrän kameran klipper bort och går till en mörkläggning gör INTE en intressant eller relevant historia. Hur den här filmen någonsin blev en klassiker är häpnadsväckande: den påminner mig mer om Kejsarens nya kläder.<br /><br />Ja, Claude Laydus prestation är hjärtlig och tankeväckande, om du är sadist, men den här filmen lämnade Jag känner mig tom eftersom det överlag är ett svagt intryck av det katolska prästadömet, som är en ovärdig och berömd institution för korruption. Den unge prästens triumf över grevinnans stolthet är en svag scen, men 90 % av filmen kommer att dra ner dig med sin trista introspektion och fönster in i den unge prästens melankoliska tankar. Den här prästen upplever inte så mycket som att vara ödmjuk som han bara är ynklig.<br /><br />Eftersom jag inte talar eller förstår franska såg jag fram emot att göra det engelska UNDERTEXTNING för att hjälpa till att förstå filmen. Tja, den engelska UNDERTEXTEN är ibland omöjlig att se/läsa och texten rullar förbi så snabbt att det var mycket jag inte kunde läsa (och jag är inte en särskilt långsam läsare - jag blev precis klar med Dostojevskij på 3 dagar). <br /><br />Jag ville verkligen gilla den här filmen. Jag provar allt "valt" av Criterion Collection, men kan ändå inte se varför den här på många sätt förtjänar någon slags kritisk nick. Däremot satt jag genom hela den här tvåtimmarsfilmen och längtade efter att känna någon form av empati för huvudpersonen, och det blev aldrig till. Han verkade bara som ett offer snarare än en fighter. Och för det säger jag att det stinker.
Solo börjar när ett team av amerikanska soldater åker in i Soth America för att spränga en rebellflygbana, tillsammans med dem är en robot som heter Solo (Mario Van Peebles) som kan använda vilket vapen som helst, är femton gånger starkare och tio gånger snabbare än någon människa varelse. Något går dock fel & Solo vägrar att döda oskyldiga civila som överste Frank Madden (William Sadler) inte är nöjd med, tillbaka vid basen & General Haynes (Barry Corbin) beordrar att Solo ska stängas av och programmeras om. Ett av Solos huvuddirektiv är självbevarande så bestämmer sig för att fly tillbaka in i den sydamerikanska djungeln där överste Madden och hans män skickas in för att återerövra den...<br /><br />Denna mexikansk-amerikanska samproduktion regisserades av Norberto Barba & man måste säga att Solo är hemsk. Manuset av David Corley var baserat på romanen "Weapon" av Robert Mason och är den ena klichén efter den andra, robotar var populära när Solo gjordes i Hollywood och på biljettkassan, så Solo lurar sådana som Robocop (1987), Universal Soldier (1992) och de två Terminator-filmerna samt har samma inställning och grundhistoria som Predator (1987). Det här är det vanliga skräpet om en känslolös robot som får en känsla av mänsklighet samtidigt som han är runt människor, först vet han inte vad ett skämt är eller varför en person skulle bry sig om en annan men i slutet utvecklar han känslor och börjar bli vän människor, låter som Terminator 2: Judgment Day (1991) för mig. Karaktärens är fattiga och i synnerhet överste Madden ges absolut ingen motivation för att hata Solo överhuvudtaget och varför han skulle döda andra amerikanska soldater och inte lyda order om att förstöra den. Du vet att jag såg detta på kabel-tv igår kväll gratis (tack och lov att jag inte spenderade några pengar på det) & jag letade upp det i TV-guiden & vet du vad det stod? Min TV-guide beskrev Solo som en "hemsk sci-fi-action med Mario Van Peebels" som när jag tänker efter är en perfekt beskrivning av Solo. Med mindre än tio ord har min TV-guide slagit huvudet på spiken, jag menar att det är en sci-fi actionfilm, den har verkligen Mario Van Peebles i huvudrollen och den är definitivt hemsk. Nog sagt egentligen.<br /><br />Regissör Barba gör inte något speciellt här & actionscenerna saknar någon riktig spänning & sci-fi-elementen finns praktiskt taget inga förutom att Solo är en robot. Så militären förlorar Solo & Överste Madden skickas in för att återerövra det eller hur? Jag är inte rolig, men skulle inte militären ha satt in en "självförstörande"-mekanism i Solo ifall något sådant hände? Säkert skulle åtminstone Solo ha haft en spårningsenhet inuti den så att militären åtminstone skulle veta var den var vid varje given tidpunkt? Jag är inte rolig men de här människorna kan komma på en gående talande robotsoldat men de är inte smarta nog att inse att en spårnings- eller självförstöringsenhet kan vara användbar om något gick fel? Våldet är milt, det finns några okej slagsmålsscener men det här är egentligen ganska svaga saker.<br /><br />Tekniskt ser filmen okej ut och är kompetent gjord, den spelades faktiskt in i Mexiko. Tillverkarna av Dolph Lundgren actionfilmen Agent Red (2000) redigerade filmer från Solo till den filmen. Skådespeleriet är dåligt, Van Peebles var det perfekta valet att spela en känslolös robot... William Sadler förtjänar bättre än så här, det var bara några år innan han spelade i den fantastiska Die Hard 2: Die Harder (1990).< br /><br />Solo är en riktigt dålig sci-fi-actionfilm som i grund och botten är en enorm rip-off av Hollywood sci-fi actionfilmer som Robocop, Universal Soldier & the Terminator filmer. Rekommenderar inte & jag ska börja & ägna mer uppmärksamhet åt min TV-guide när det kommer till att välja filmer att se...
Den här filmen är ett utmärkt exempel på att slösa bort stora resurser i en film. Du har framtida SNL- och SCTV-stjärnor i sin bästa ålder, som John Candy, Chevy Chase, Laraine Newman, Al Franken, Tom Davis och Joe Flaherty som i princip gör 70 minuter av grova, oinspirerade pruttar och rasistiska skämt. Konceptet med ett nätverk från det framtida omstörtande samhället kunde verkligen ha tagits till några intressanta ytterligheter, men istället direkt utanför porten, gör ett lamt, ungdomsproktologiskämt och stannar i den där humorn hela vägen. Sök upp det tidigare och mycket mer subversiv och kvick Groove Tube eller den senare, lustiga Kentucky Fried Movie. Den här filmen är bara för dem som vill se en tidskapsel med dåliga 70-tals sketchkomedifilmer.
Trots vad många andra tyckte om den första filmen gillade jag den verkligen. Denna dock. Hur ska man sammanfatta det med ett ord?: Den här filmen är (och här kommer ordet): SKIT!<br /><br />Men låt oss titta på det del för del: Här är handlingen: Äntligen har den gamla drottningen har tagits bort från sitt slott, men hennes efterträdare: Snövit har problem av ett annat slag: Hov-narren, far till hennes son, har gått vilse, när supermannen Spliss går till det yttersta för att slåss mot sitt gråa hår och säljer den kungliga avkomman för lite blont och fylligt hår. Snövit söker i sin desperation hjälp av Bubi (Otto Walkees), som först måste hitta sina andra sex dvärgkamrater och sedan försöka hitta den kungliga avkomman eller åtminstone försöka hitta namnet på Rumpelstiltskin.<br /><br / >Hela handlingen verkar ha skrivits på en helg, där författarna var väldigt berusade men var precis under press från studion att skriva manus. <br /><br />Ja, det finns några bra skämt. Även för fans av den första delen, eller för fans av någon av de andra skådespelarna, är det verkligen inte värt att köpa DVD:n. Tro mig. <br /><br />Det enda, som åtminstone på ett sätt räddar filmen från fullständig glömska, är några av skådespelarnas prestationer. Det var därför jag gav flytten 3/10. Tyvärr är manuset så dåligt att ingen av skådespelarna eller alla tillsammans kan kompensera för den dåliga historien.<br /><br />Till exempel, vid ett tillfälle korsar de till och med över i vår verklighet, och tyvärr .. de gör inget roligt när de är här. <br /><br />Ändå många fantastiska skådespelare i den här filmen: Otto Waalkes, Ralf Schmitz, Martin Schneider, Nina Hagen, Cosma Shiva Hagen, (särskilt roligt): Rüdiger Hoffmann som spegeln, Helge Schneider och många mer men tyvärr kan inte alla dessa komiker levandegöra detta riktigt dåliga manus. <br /><br />Kanske är det en njutning för vissa hardcore-fans men för vanliga filmbesökare eller vid det här laget DVD-uthyrningsföretag eller köpare är det inte värt pengarna. <br /><br />Jag ångrar till och med att jag hyrde filmen.
Först vill jag reda ut en vanlig missuppfattning: Det är inte orealistiskt att skolan Zoey går på ger eleverna bärbara datorer. På min skola måste de i årskurs 7 och högre ha Apple Macbook (detta betalas i entréavgiften). Går vidare. Den här showen är väldigt irriterande. Den har tråkiga, förutsägbara plotter och dåligt skådespeleri. Ofta i programmet tar det "girl power" till en ny höjdpunkt, med tjejer som slår killar i allt de försöker. Men det är inte det värsta. Det värsta är att tjejer ändå framställs som fokuserade på sitt personliga utseende och skriker när de är glada. Förutom den ena smarta tjejen, som framställs som ett freak som är besatt av fula pojkar och vetenskap. Den här showen är dock väldigt beroendeframkallande. Jag vet inte varför, men det är det. Även om den senaste säsongen har varit SÅ hemsk och fört stereotyperna, tråkiga handlingarna och det dåliga skådespeleriet till extremer som jag aldrig trodde var nåbara, så jag är inte längre beroende, tack och lov.
När jag gick i skolan gjorde jag en film om ett par som strövade omkring i träden och pratade, och jag insåg halvvägs genom redigeringen att detta inte bara var en misslyckad estetisk strategi utan en klyscha av kanadensisk film: nedsyltad lyrik gift med ledig, metafor -belastade hugg vid sociala kommentarer. Men oavsett min egen films misslyckanden så mår jag mycket bättre efter att ha sett den här...den här...grejen. För det första sprang min 20 minuter, inte 85, och hade mer innehåll på det: varje meningslös bit av affärer här är fawned över i fyra, fem, sex obevekliga minuter. Den manliga huvudrollen är bara otrolig, ett pannande, högljutt kryp som ges till utbrott av improvisation i dramaklass mellan filosofiska insikter hämtade från U of T-puben, och han får massor av utrymme för att få oss att hata honom. Visserligen skulle den tredje akten vara ännu mindre meningsfull om han inte var ett sånt hål, eftersom ett par snåriga snubbar dyker upp för att ge avlägsna och helt ohjälpsamma ekon av "exploatering"-värden; men det gör det inte lättare att se den burkrypande gnälla "snälla" i närbild tills magasinet tar slut. Jag tar tillbaka vad jag sa om AUTUMN BORN, som åtminstone hade modet av sin egen missfödda elegans: denna filmiska krater är och kommer att förbli den allra värsta kanadensiska filmen genom tiderna. Åtminstone hoppas jag verkligen det.
Var i hela friden ska jag börja med röran som Darkhunters är? För det första är manuset ett av de sämsta som någonsin hittat sin väg till en biograf eller TV-skärm och kan bara beskrivas som en dåligt bedömd Stephen King-rip-off. Vid ett tillfälle hävdar den förment skrämmande mörkjägaren Jack att Carol, flickan som hjälper mannen han förföljer, är lika irriterande som "en gurka i en hamburgare". Jag skulle skratta om jag hittade på det - MEN DET ÄR JAG INTE! Lika löjligt är hur Carol ursprungligen kom att ha makten att se hur människor dör. En katt gav den till henne när hon höll den under en bilolycka som hon hade som barn. VAD????????<br /><br />För det andra, för en skräckfilm, har den ingen som helst känsla av spänning eller hot. Detta kanske inte underlättas av det faktum att all action sker under starkt, fullt dagsljus. Inte särskilt stämningsfullt alls.<br /><br />För det tredje är skådespeleriet riktigt hemskt, Pinion bevisar återigen att han måste tala på sitt modersmål för att vara till och med lite trovärdig. Jeff Fahey är uppenbarligen på autopilot men hur kan man skylla på honom när han går igenom en olycklig Humphry Bogart-imitation som Barlow (Marlowe-Barlow? Vi förstår skämtet att det bara inte är roligt). Kredit ska gå till Susan Paterno, en skådespelerska som jag inte var medveten om, hon gör sitt bästa med den hemska roll hon har och gör de andra, mer erfarna skådespelarna på skam.<br /><br />Ingen punkt är det ens förklarade hur HUMAN-karaktären kan förstå vad Van Husens karaktär säger till henne. Hon har uppenbarligen någon form av examen i skumt främmande språk.<br /><br />På plussidan är ett ögonblick bra gjort, bilolyckan med Susan. Sfx är helt och hållet trovärdiga och om det inte vore för den lustiga storyns anledning till att detta inträffade skulle det ha applåderats.<br /><br />Allt jag kan säga om darkhunters är att brittisk skräck aldrig kommer att återhämta sig från sin oändliga svacka om filmer som denna fortsätter att göras och visas. Undvik den här filmen som pesten, även om pesten skulle vara mycket mer skrämmande.<br /><br />Darkhunters 0/5<br /><br />p.s. insinuationerna i andra recensioner om att filmen förblir för intelligent för vissa är ärligt talat roliga. Det är ett svagt försvar när vissa hävdar "du gillade det inte för att du inte förstod det". Bokstäverna efter mitt namn gör dig dum, inte mig.
Med en så lovande skådespelare och en regissör som jag har hört bra saker om, blev jag helt besviken över den här filmen. Det började med tecken på en stor episk gangsterberättelse och förvandlades till en helt rörig röra med många obesvarade frågor och några helt löjliga och meningslösa scener.(och ja, jag såg fullängdsversionen). Jag älskar Robert DeNiro och som vanligt gjorde han ett bra skådespelarjobb, men i alla hans andra gangsterfilmer, oavsett hur många människor han dödar, hade jag alltid respekt för hans karaktär, men i den här filmen var han en drogmissbrukare. , våldtäktsman som inte bryr sig om någon annan än sig själv. Dessutom hade James Woods, en annan bra skådespelare, några helt löjliga scener skrivna för honom. Jag trodde att delarna där Robert DeNiro kallade honom galen och han flippade ut kom helt utanför vänsterfältet och mot slutet slängde författarna bara in den här slumpmässiga kommentaren om hur hans far dog i ett nöthus och det var därför James Woods inte gjorde det. som att bli kallad galen. Så mycket lämnades outvecklat i den här filmen. Dessutom får vi aldrig reda på vilka männen är i början som försöker döda Noodles och vi får aldrig veta mer om Joe Pescis karaktär. Det verkar som att författarna slängde ihop ungefär fem olika berättelser och aldrig förklarade någon av dem helt. Filmens enda förlösande kvalitet var berättelsen när karaktärerna var små barn. Berättelsen gick smidigt i den här delen av filmen och barnen gjorde ett bra skådespelarjobb. Sammantaget blev jag grundligt besviken över den här filmen och jag förstår inte hur någon ens kan jämföra detta med Godfather 1 och 2, eller ens Goodfellas. Jag är ledsen att jag slösat bort fyra timmar av mitt liv på att se den här filmen
Jag köpte den här videon ganska billigt före uthyrning, och tyckte att omslaget såg ganska snyggt ut. Och det var trevligt, men filmen är skräp. Jag kan hantera B-klass, jag njuter ibland till och med av en bra B-romp (dvs. 'Surf Nazis Must Die' är ett klassiskt exempel på hur underhållande genren kan vara), men det här var bara intetsägande intetsägande. Otroligt tråkiga scener bröts upp för sparsamt av bra hälsosam billig porr och underhållande drömskräcksekvenser. Den här filmen har väldigt lite att erbjuda.
Jag gick in i den här filmen fast besluten att gilla den. Jag brukar njuta av dramer som Wall Street, Glen Gary Glen Ross, Boiler Room, etc...Jag gick in i den här filmen och trodde att jag skulle vara på kanten av min stol. Dessutom är jag ett stort Pacino-fan.<br /><br />Vilket skräp. Helt möjligt den sämsta filmen jag sett på fem år. Detta gör att Pacinos debacle i Any Given Sunday faktiskt ser bra ut. För det första är halva filmen att se Matthew McConaughey lyfta vikter. Okej, vi förstår. Du är i form Matt. Vi behöver inte se varannan scen med dig som pumpar järn, bar överkropp.<br /><br />För det andra, hur många plothål finns det i den här filmen? Varför introducera telefonsamtalet från Brandons länge förlorade pappa och aldrig ta upp det igen? Vad var poängen med att hans mamma lade på luren - varför ens ringa henne för att säga att han skickar för mycket pengar till henne - vad var poängen med det? Killen från Puerto Rico som förlorade 30 miljoner? Dessutom, eftersom sportvadslagning är olagligt i NY, och det erkänns att det är olagligt, hur kan de eventuellt garantera allas vad i slutet? <br /><br />Det här var helt enkelt ett väldigt dåligt skrivet manus. Den hade potential, men den saknade en sammanhängande handling. Jag trodde att Pacino lärde sig sin läxa om manusval efter Any Given Sunday, men tydligen inte. Herregud, det här är samma skådespelare som spelade i Gudfadern! <br /><br />Slösa inte bort dina pengar.
Jag önskar att fler filmer var två timmar långa. Å andra sidan önskar jag att fler amerikanska inbördeskrigsfilmer BARA var två timmar långa. "Borta med vinden", "Gettysburg" - det är ungefär den längden jag har kommit att förvänta mig; även om dessa två åtminstone underhöll hur många timmar de varade; och till och med "Gettysburg" varade lika länge som den gjorde eftersom saker hände under den.<br /><br />Däremot är Ang Lees film uppsvälld och händelselös. Det känns faktiskt som om det tar mycket mindre än två timmar. Det var ingen komplimang. Det skiljer sig egentligen inte från någon annan form av sensorisk deprivation: vid den tidpunkten känns det som om det aldrig kommer att ta slut, efteråt verkar det inte ha tagit någon tid alls.<br /><br />Filmen hamnar på fel sätt. fot, när Lee spelar sina oändliga krediter ÖVER öppningsfilmen (dåligt misstag) där vi introduceras för några karaktärer som vi omedelbart ogillar och senare kommer att avsky. De två centrala är Jake, son till tyska immigranter som är trogna anhängare av Lincoln, och Jack, en lika pålitlig sydlänning vars värderingar Jake delar. (Jag var tvungen att läsa den meningen igen för att vara säker på att jag inte hade skrivit "Jack" istället för "Jake" någon gång eller vice versa.) De två går iväg för att bli "bushwhackers" - sydlig milis som så starkt längtar efter hämnd och våld att de inte ens orkar gå med i den officiella södra armén, som jag antar att de tror är för töser. Jag är rädd att Lee tappade bort mig där. Det är lätt att känna efter karaktärer som gör moraliska misstag: om vi har någon oberoende anledning att gilla dem, eller känner att vi känner dem på något sätt, då kan deras moraliska brister få oss att bry oss om dem desto mer. Inte så här. Vi är inte ordentligt presenterade för Jake på minst en timme; när vi är det, blir det tydligt att han är en ursinnig finne av en man, som inte är en konfedererad av val så mycket som av vana - den typen av person som säger och gör vad alla runt omkring honom säger och gör, vars psykologi är rent imitativ. . Människorna han umgås med är antingen precis likadana eller positivt onda på något ointressant sätt. Jag kom på mig själv att heja närhelst det norra kavalleriet dök upp på skärmen. Jag tänkte: bra – döda rebellerna, avsluta det förbannade kriget, låt mig gå hem.<br /><br />Det här problemet förvärrar den hemska, hemska dialogen. Alla talar med samma gnällande sydstatsaccent. Jag har hört accenter från hela den engelsktalande världen och det här är det värsta av dem alla. Jag bryr mig inte om sydlänningar verkligen pratade så, det är helt enkelt inte rättvist att be en publik att lyssna på det i två timmar. Och tro mig, vi lyssnar på den i hela två timmar: Lees bild är pratsam, till stor del för att karaktärer tar så lång tid på sig att säga vad de menar i sitt ogrammatiska, säg-allt-tre gånger, folksmycket tjafs. Det skulle hjälpa om de pratade snabbare, men inte mycket. Kan inte dessa människor hitta ett mer effektivt språk att kommunicera på?<br /><br />Kort sagt: filmen är lite annat än ett galleri av enhetligt oattraktiva karaktärer utan inre liv, som pratar på ett offensivt fult sätt om tal, som inte badar tillräckligt ofta, som inget av intresse händer, trots att de är inblandade i ett krig. Bra poäng? Jewel var trevlig att titta på, och så var landskapet. Men jag har klagomål även här. Filmen, snyggt inramad, såg ut som om någon av misstag hade ersatt färgfilm mot svartvitt; och när det gäller Jewel, så blev vi retade med hennes kropp, men fick aldrig titta på den, vilket jag tror är det minsta vi var skyldiga.
Jag såg inte hela filmen. Jag kunde inte se hela filmen. Jag stoppade DVD:n efter att ha sett i en halvtimme och jag föreslår att alla som funderar på att se sig själva stannar innan de tar ut skivan ur fodralet.<br /><br />Jag gillar maffiafilmer både tragiska och komiska men Corky Romano kan bara beskrivas som ett tragiskt försök till en maffiakomedi.<br /><br />Problemet är att Corky Romano helt enkelt försöker för hårt för att få publiken att skratta, handlingen verkar vara en ursäkt för att flytta Chris Kattan (Corky) från en scen till en annan. Corky själv är fullständigt överspelad och saknar subtilitet eller godtrogenhet - alla hans konstiga manér framstår som konstruerade - Chris Kattan "agerar" helt klart snarare än att ta en roll - det studsar dig direkt ur historien. Varje scen är helt förutsägbar, den "komiska händelsen" som kommer att inträffa på inspelningsplatsen är uppenbar så snart varje scen introduceras. I komedier som Mr. Bean är katastroferna som orsakas av titelkaraktären roliga eftersom du kan känna empati med karaktärernas motivation och initiala händelse och situationen som karaktären hamnar i telegraferas inte. Corky ger dock en känsla av att han medvetet skruvar ihop sig i ett desperat försök att locka till sig ett skratt från publiken.<br /><br />Om Chris inte hade spelat en sådan utomjordisk karaktär (som aldrig riktigt ansluter sig till de andra karaktärerna i filmen) och vars beteende är helt oförklarligt (förutom att man försöker dra skratt) och komediscenerna var inte så förutsägbara och stereotypa - alla skämt verkade alldeles för bekant) kunde den här filmen ha gått att se. Men det är det inte. Titta inte på det.
Fullständigt pretentiöst nonsens. Materialet är tråkigt, tråkigt, tråkigt, och de flesta av skådespelarna skulle inte ens ha gjort understudier i Allens tidigare filmer. Och att behöva lyssna på den olustiga Will Ferrell göra sin Woody Allen-imitation gör att jag avskyr den andra klassens (men mystiskt populära) Ferrell ännu mer. Det verkar som att den sura 70-åriga Allen borde ha lagt av från jobbet när klockan ringde i ett nytt århundrade.<br /><br />Jag försökte verkligen engagera mig i filmen, men det var helt enkelt omöjligt; mina snypser kunde inte avfyras så långsamt. Så istället för att slumra ner och döda eftermiddagen när jag sov i upprätt ställning reste jag mig, lämnade min fru och dotter på teatern och gick ut till bilen där jag hade en riktigt bra bok att läsa igen (George Baileys stora bok för 30 år sedan, "tyskarna.") Dagen blev trots allt ganska bra, nej tack till Woody.
All Dogs go to Heaven var en udda, rolig film; Vems röster med god namntalang gav en vuxen förtrogenhet med en tecknad serie för barn. Det var bara tillräckligt intressant för att vara sympatiskt av vuxna förutom något bra för barnen att titta på.<br /><br />Tyvärr är ADGTH2 en värdelös uppföljare som försöker tjäna lite pengar på den första. Charlie Sheen är en passande ersättare för Burt Reynolds i den här andra filmen och Sheena Eastons röst i några av filmernas underbara men förglömliga låtar gör henne till ett värdefullt val som medskådespelare för detta. Lägg till Dom DeLuise från den första filmen och du skulle tro att det här skulle vara en bra blandning för att göra den här uppföljaren åtminstone relativt anständig jämfört med den första.<br /><br />Tyvärr även med tillägg av andra bra röstskådespelare som Bebe Neuwirth i den hemska rollen som Anabelle, kan den här filmen inte räddas från de fruktansvärda produktionsvärdena och animationsförmågan (eller bristen på sådana) som finns överallt i den här filmen. Hemsk redigering, synkronisering av rösterna och platta utrymmen där karaktärers munnar borde röra sig till dialog men inte kombineras för att få den här filmen att se ut som ett animationsprojekt för universitetspraktikanter istället för den anständiga uppföljaren den kunde ha varit.<br />< br />Allt som allt skulle jag säga att om du inte var ett väldigt stort fan av den första filmen skulle jag ge denna ett mycket stort PASS.
Berättelsen var osammanhängande, skådespeleriet var inte av någon kaliber du kan kategorisera. Mer av en seriepilot än en riktig film. Jag ville gilla den här filmen men kunde bara inte hitta något att gilla med den. Vad det än var som gjorde The Lost boys så sympatiska saknades uppenbarligen här. Även om det försökte hårt. Plotkrokar var klumpigt placerade mitt i vad som kunde ha varit en episod av Dawsons Creek med mörka kläder, och berättelsen var på väg ingenstans snart. Mycket besvikelse för mig. Slutscenerna var specialeffektsdriven bekvämlighet och hur skurken i berättelsen planerade hela sitt upplägg... vem var det han (eller hon) som försökte skoja, snacka om naiv. Håll dig till filmer av den här typen av genre från åttiotalet, då de hade mer en idé.
Den här dokumentären börjar med en intressant utgångspunkt -- den ger ett spännande och övertygande argument att Jesu historia, som man brukar tro, förmodligen är en myt. Tyvärr, men efter att ha förberett oss med detta, växlar filmen helt och hållet och blir lite mer än en non-stop attack mot kristendomen, och i stort sett fokuserar den på de enkla målen.<br /><br />Författaren/regissören helt klart. har några problem med kyrkan (han är en före detta evangelisk kristen och har en del legitim ilska) och den här filmen verkar vara hans form av release. Det skulle vara intressant att se de första 20 minuterna utökade, men som helhet är filmen en besvikelse.
Jag minns att jag såg den här filmen flera gånger som mycket ung, och det fanns delar av den (många faktiskt) som jag inte förstod. Jag tror att jag har sett det en gång som vuxen, och då förstod jag de delarna. Det enda problemet med att se det som vuxen var att det inte alls var underhållande för mig. Så vad är det här för film? Är det en "barnfilm"? Knappast. Den innehåller språk och ämne som inte är lämpliga för barn. Är det en överdrift av vad varje förälder känner att de går igenom med sina egna barn? Kanske, men varför skulle det då inte fokusera mer på John Ritters karaktär istället för Junior? När en film har en 7-åring som huvudkaraktär, för att klara sig bra med sin publik, borde den vara en film för de sju och under publiken, annars kommer människor som är äldre inte har något sätt att relatera (även 8 år) -åringar skulle inte vilja se en film om ett barn som är ett helt år yngre än dem). Jag är ganska säker på att den här filmen inte lyckades bra i biljettkassan, och anledningen måste vara att den inte kunde hitta en nisch på marknaden.
Det skulle vara ganska lätt att få den här filmen att låta rolig: en call girl blir skjuten i pannan av en nordkoreansk spion, men överlever. Kulan som är inbäddad i hennes hjärna får henne att längta efter kunskap, såväl som sex. Utan att hon vet om det går hon bort från skjutningen med George W. Bushs klonade finger i handväskan, en nyckel som kan låsa upp kraften att använda kärnvapen. Kalla det bara en tjafs så kommer åtminstone några personer att dyka upp på teatern. Jag är inte säker på hur många som gick för att se den här fyra år gamla filmen när den öppnade i New York i april, men jag hoppas verkligen inte många. Det låter som en lätt och lekfull pinku-snärt, men den har arthouse-pretentioner och är egentligen bara otroligt tråkig. Många pinkufilmer tidigare har varit framgångsrika i sina konstnärliga strävanden, men den här filmens strävanden gör bara tiden som går mellan sexscenerna olidlig. Och så är sexscenerna inte ens bra! Jag har sett några ganska upprörande saker i smutsiga japanska filmer. Jag har aldrig sett det här landet producera något med sex så tråkigt. Kryddkanalen är mer fantasifull. Det enda värdefulla i den här filmen är huvudrollsinnehavarens kropp, Emi Kuroda. Annars är detta ren tortyr.
Om någon säger till dig att den här bilden bara är fantastisk, har de förmodligen något att göra med att antingen göra den eller dra nytta av den. Den här filmen är en riktig förlorare och den kopierar situationer från stora budget skräckfilmer och för att inte tala om soundtracks till. Jag skulle inte rekommendera den här till min värsta fiende. Det är en lågbudgetfilm med amatörskådespelare. Det ser ut som att det är filmat för en filmtävling. Skådespeleriet är fruktansvärt och det skulle inte förvåna mig om manuset skrevs av en Hee Haw-manusförfattare. Min familj skrattade åt det. En klass ZZZZZZZZZZZZZ hela vägen. Du kommer inte att bli rädd av den här. Här är ett litet smakprov på de fruktansvärda delarna av denna film. När killen får tån trampad av Ric Whites dumma skildring av pastor James Johnstons gångkäpp. Killens reaktioner är som om han hade en amputation utan smärtstillande medel. Titta på DVD-extramaterialen efter att du sett filmen. När du ser Ric White och andra prata så allvarligt om filmen kommer du att skratta tills du får ont i magen. Hur folk kommer att sträcka ut sanningen och vad de kommer att göra för att tjäna en oärlig slant. Låt dig inte luras som vi gjorde och köp detta misslyckande.
:::SPOILER ALERT:::<br /><br />Sååå, Arnie är verkligen en bra kille, men efter en incident med några slagsmål i en helikopter och en del olydnad mot order, skickas han till fängelse (eller snarare någon form av arbetsläger). Han flyr, men efter en kort stund är han fångad igen. Den här gången hamnar han i en freakish dokusåpa där han ska springa ett tag från ett gäng tuffa killar med olika teman, och så småningom dö. Men vi känner alla till Arnie, och vi vet alla att han är tuffare än till och med de tuffaste av tuffa killar.<br /><br />Jag ville verkligen gilla den här filmen, att vara ett Arnie-fan och allt. "The Running Man" innehåller dock för många skavanker som verkligen retar upp mig. Till exempel. Rekonstruktionen av Arnies kamp inne i helikoptern, där den chockade publiken visas en kort sammanfattning av händelsen, komplett med 5-10 olika kameravinklar. Det betyder att den militära helikoptern som Arnie flög i var utrustad med nästan 10 kameror som filmade besättningsmedlemmarna, varav en _inuti_ ögat på en av besättningsmedlemmarna Arnie slår.<br /><br />Det finns också andra brister, och handlingen, som i teorin verkar vara väldigt intressant och nyskapande, fungerar ett tag, sedan skapar den liksom en pool av dumhet och overklighet där den drunknar.<br /><br />Skådespeleriet kan egentligen inte sägas vara något bättre än sub par, med Arnie i huvudrollen, som gör en genomsnittlig Arnie-prestation. Resten av skådespelarna klarar sig utan att vara särskilt bra eller dåliga.<br /><br />Specialeffekterna är OK, utan att vara imponerande.<br /><br />BETYG: 3/10
Jag säger det här. Vill du se konst går du till ett konstgalleri. Vill du se en film går du på bio. Att försöka sammanfläta konst och film visar sig vara katastrofalt i "Where the Heart Is". En intressant skådespelare är totalt bortkastad i denna pinsamhet. Du gillar Dabney Coleman, se "Short Time". Du gillar Crispin Glover, se "Bartleby". Du gillar Uma Thurman, se "Kill Bill". Framför allt, om du gillar Christopher Plummer, se "The Silent Partner", för hans karaktär här är en fruktansvärd pinsamhet. I själva verket är hela denna produktion en pinsamhet. Visst är det mänskliga konstverket spännande i några minuter, så gör en kort, men utsätt inte en publik för meningslöst nonsens, utklädd till filmad underhållning. - MERK
Jag älskar den ofta missbenämnda "Masters of Horror"-serien. Skräckfans lever i en konstant brist på näring. Sådana här projekt (och liknande "Greenlight Project" med gav oss "Feast" - like it or lump it) är grogrund för underbara tankebubblor i huvudena på regissörer med en fasa som vill utvecklas och mogna mat för oss som älskar att äta på skräck.<br /><br />Den här började med en kärna av riktigt cool-idé och sprang ... precis utanför kanten av "vart i hela världen ska jag gå med det här?!!!".<br /><br />Jag vet inte hur jag ska skämma bort den bortskämda men "SPOILER AHEAD" Helt plötsligt ... nej, det var det där ljuset som drev över natthimlen tidigare . .. vi har långhåriga självlysande utomjordingar (va? ... HUH?) hjärnborrande män och ... ja, jag förstår det men ... ja ... berättandets värsta förbannelse - en spännande och lovande uppsättning utan en givande upplösning.<br /><br />Tänk på historieberättare ... din uppbyggnad måste ha en utdelning som överstiger uppbyggnaden. Inte tvärtom. Storytelling math 101.<br /><br />End of Spoilers - Big Oops!
Jag tyckte att det var väldigt svårt att se den här efter de första 5 minuterna av filmen. Jag hann med 45-50 minuter innan jag stängde av den i avsky och tittade på Monster House istället (vilket för övrigt är jättekul).<br /><br />Berättelsen har enorma hål i sig. Handlingen är enormt överstatlig och tråkig, skådespeleriet är fruktansvärt, speciellt från Justin TImberlake som verkligen borde hålla sig till det han är bra på (ser dum ut och sjunger som en kastrat). Morgan Freeman såg otroligt obekväm ut, särskilt när han fick dansa runt till rockmusik utan någon uppenbar anledning halvvägs genom filmen efter att han och Timberlake träffats. Freeman och Timberlakes karaktärer verkar vara tänkta att ha någon sorts far/son-relation eller något, vilket helt enkelt inte är uppenbart alls förutom det faktum att; även om Freemans karaktär inte verkar ha något annat än förakt för den okunniga och ganska dumma karaktären Timberlake, gör han inte desto mindre allt för att hjälpa honom att avslöja en helt löjlig täckmantel.<br /><br />Det skulle ta lite tid. otrolig upphävande av misstro för att ge någon kredit åt handlingen, som helt enkelt är absurd och blåst ur alla proportioner.<br /><br />Titta inte på den här filmen, det är rent slöseri med tid.
Det här kan bara vara den sämsta filmen som någonsin producerats. Sämsta handlingen, sämsta skådespeleriet, sämsta specialeffekterna...var beredd om du vill se detta. Det enda sättet att få njutning av det är att tända en tändsticka och bränna tejpen av den, i vetskapen om att den aldrig kommer att falla i händerna på någon vettig person igen.
Jag hyrde ut den här filmen från den lokala videobutiken en dag, du vet, den typen av film med boxkonst som bara räcker ut och säger åt dig att "hyra mig". Tja, om du ser den här tråkiga filmen i din videobutik, gå förbi. Bekämpa lusten, hyr en porr, för den här filmen är BOOOoooorrrring. Trots den intressanta öppningen förfaller filmen till repetitiva mord och en hårdkokt polis som snubblar runt och tar itu med de vanliga problemen (hustru, en chefs jävel, etc). Undrar du om snabbspolningsfunktionen på din videobandspelare fungerar? Hyr den här filmen och testa dina bekymmer.
En kvinna (Sylvia Kristel) förför en 15-årig pojke (Eric Brown). De har sex...men allt är knutet till någon dum intrig eller något.<br /><br />Lätt en av de mest störande sexkomedierna någonsin. Är det någon som inser att den här filmen gör lätt över övergrepp mot barn? Jag antar att det är OK eftersom det är en tonårspojke - om vi hade en med en man som förförde en tonårsflicka skulle det (med rätta) bli upprördhet. Förlåt, men att göra det mot en pojke ursäktar det inte. Det är fortfarande sjukt. Jag inser att Brown var myndig (han var faktiskt 18 när den här gjordes) men han SER 15 ut. Jag tycker bara att det är oroande att vissa människor tycker att det är okej.<br /><br />Skriv åt sidan skådespeleriet suger (Kristel är vacker -- men kan inte agera; Brown är lätt en av de värsta barnskådespelare jag någonsin sett) och den ständiga nakenheten blir tråkig och är inte ens så erotisk.<br /><br />Jag såg detta dravel på en teater redan 1981. Jag var 19 och med min 14-åriga kusin (som lätt kunde passera för 18). HAN ville se det - det gjorde jag inte, men jag bestämde mig för vad fan? Vi kom in och jag köpte faktiskt biljetter till tre tonårspojkar som uppenbarligen var minderåriga. Min kusin tyckte det var tråkigt och de tre andra barnen gick halvvägs! Låt mig klargöra detta - tre tonårspojkar lämnade en film med massor av kvinnlig nakenhet! Det borde ge dig en uppfattning om hur illa det här är. Jag är förvånad över att detta någonsin släpptes. En 1 hela vägen.
My Name is Earl(2005) <br /><br />Recension:......För jag har sett det här.<br /><br />Detta är något annat. För det första, hur är detta betygsatt så högt? Jag kan inte förstå det. Denna "show" är fylld till toppen med antingen irriterande människor, dumma människor eller helt enkelt olika. "Gagarna" är avskyvärda.<br /><br />Jag såg ett avsnitt där frun till Earls bror svepte in och tvättade sig med död fisk. Skämtar inte. Det var inte roligt, det är motbjudande. Sedan hade hon och Earls extremt dumma bror (och då menar jag dum) sex. Jag kräktes nästan.<br /><br />Det här måste vara ett av de mest desperata försöken till komedi på länge. Jason Lee är en begåvad skådespelare, men är fången i en hjälplös roll i denna hemska "komedi".<br /><br />Earl sitter nu i fängelse för den här säsongen. Låt oss hoppas att han får stolen bara så att den här showen blir av med sitt elände.<br /><br />The Last Word: Den här showen skulle vara rolig för folk som tycker att Larry the Cable-killen är rolig. För resten av världen, INTE EN CHANS. Undvik som pesten.
Jag har läst och njutit av många av James Lee Burkes Robicheaux-mysterier. När jag läste att "In The Electric Mist With The Confederate Dead" filmades och Tommy Lee Jones spelade huvudrollen, blev jag överlycklig. Efter att ha sett den i går kväll, slutade jag med att stänga av den med ungefär tjugo minuter kvar, och ville inte se fler människor skjutna eller misshandlade. Missförstå mig rätt, jag har inget emot blod och blod - jag älskar "The Untouchables" och "The Godfather Trilogy". Kanske var det bara det att jag tidigare hade sett "Birth" och "What Just Happened" innan jag såg det här. Jag vet att Burkes böcker är våldsamma, lyriska, och särskilt i fallet "In The Electric Mist", kan de vara som Cajun-träskarna han skriver om, fulla av saker som aldrig förklaras helt. I en bok är det bra. I en film är det förvirrande. Många av de tidigare recensenterna är också ivriga beundrare av Dave Robicheaux, vilket gör det mer förståeligt att de verkligen gillade filmen. Eller så är de beundrare av Bernard Tavernier eller båda. Till och med som ett fan av alla skådespelare (och speciellt Vince) kände jag att det var så slöseri med deras talanger totalt sett - de gav bra prestationer i en film som inte höll ihop. Nu säger jag det här, efter att bara ha sett USA DVD:n och hoppas att Taverniers klipp kommer att göra en enorm skillnad. På plussidan: Soundtracket var underbart. Scenerna hos Robicheaux var perfekta - precis som jag föreställde mig att betesaffären skulle se ut. Mary Steenburgen var utmärkt som Bootsie, liksom Walter Breaux som Batist. Om du läser böckerna vet du varför Robicheaux är en jämn person i början av filmen, och sedan börjar slå folk med olika instrument. Sammantaget önskar jag att de hade filmat mer av "Electric Mist and the Confederate Dead" och utelämnat stora delar av Robicheauxs förhörsmetoder, förklarat Elrods gåvor och hans band till Dave, såväl som Daves till generalen. Då skulle jag inte känna idag som jag gjorde igår kväll när jag stängde av den, "Vad hände just?"
Sedan Crouching Tiger Hidden Dragon kom har det pratats mycket om ett återupplivande av filmindustrin i Hongkong. Tro inte det. De människor som nu gör filmer i HK ger ny innebörd åt ordet krass. Running Out of Time 2 är ett perfekt exempel. Ekin Cheng är namnteckningen här, men han tillbringar större delen av filmen med att bara flina idiotiskt och vända ett mynt. Han slår myntet om och om igen och igen och igen. Varför? Vem vet? Sean Lau spelar en polis som jagar efter den myntkastande vackra pojken. Men än en gång: vem vet varför? Det finns en söt skådespelerska i den kvinnliga huvudrollen som driver någon form av företag och hon måste betala en lösensumma eller något, men hon ser mest bara ut som om hon hellre vill vara på ett spa eller ett köpcentrum än framför en kamera. Ingenting är vettigt. Det finns ingen åtgärd. Det finns inget sex. Det finns ingen komedi. Allt som finns är ett namn: Ekin Cheng. Och vet du vad? Vem bryr sig?
Det såg häftigt ut från filmärmen, men efter fem minuter var vi inte säkra på om det var en homosexuell dokumentär av west side story utan något kvinnligt intresse. Filmkvaliteten var dålig, och det fanns knappast tillräckligt med gängstrider för att upprätthålla även den berusade personens intresse tillräckligt länge för att se hela filmen. Må gud förbarma sig över själarna hos både skådespelarna och filmskaparna som är ansvariga för vad jag bara kan beskriva som min nya och enda anledning till varför jag aldrig kommer att vilja se (eller lita på) en australiensisk gjord film igen. Jag måste skriva mer så jag ska återigen säga att skådespelarna var så dåliga att jag är säker på att jag skulle kunna göra en bättre film med femton dollar och en låda trojaner. Vänligen se inte den här filmen för din egen skull.
Mad Dog Time..."Trigger Happy" vad du än vill kalla det... träffar helt enkelt inte målet. Kanske är det bara jag, kanske jag bara inte gillar gangsterkomedier (som jag tyckte att Oscar, Johney Dangerously och Mafia också suger) Det är förmodligen mer "vittigt skarpt ordspel" än all komedi, bara det är inte lika kvickt och skarpt som det ( eller de andra recensenterna) Gör det till. <br /><br />The Rick , Mick , Vic Thing var gammal till att börja med att göra det till en löpargag var ibland smärtsamt att se. <br /><br />Det fanns inte tillräckligt med förändringar av plats eller känsla för den period de skulle vara i. Majoriteten av filmen utspelades antingen i "Dreyfus's Club" eller en mängd olika kontor/dimrum. .. (vad var det med det där med Sit Down Gun, som Goldblum fortsatte att vinna?) <br /><br />Birollerna var... på papper utmärkt (kul att se Silva & Drago) men karaktärerna var dödades innan de hann utvecklas. och Richard Pryors cameo var ett skämt! Romantiken och kärlekselementet i filmen fastnade också.<br /><br />4/10 Jag tror inte att jag kommer att återvända till den någon gång snart.
Det har varit väldigt få filmer jag inte har kunnat sitta igenom. Jag tog mig igenom Battle Field Earth utan problem. Men det här är en av de enskilt värsta filmerna som någonsin gjorts. Jag förstår att Whoopi Goldberg försökte bli av med skådespeleriet i den. Jag klandrar henne inte. Jag skulle skämmas över att ha detta på ett CV. Jag tror att det är ett sällsynt tillfälle när nästan varje gag i en film faller platt på ansiktet. Det händer väl här. För att inte tala om SFX, leta efter dino med kontrollkablarna hängande ur den bakre änden!!!!!! Halvvägs genom filmen letade jag fortfarande efter en handling. Jag hittade aldrig en. Spara dig själv besväret med att hyra detta och spara 90 minuter av ditt liv.
Higher Learning säger att det är OK för svarta att plåga vita människor eftersom de alla är förtryckare. de flesta svarta i den här filmen framställs som okunniga vildar. Häpnadsväckande att det här ska vara en positiv film om ras. Inkompetent skådespeleri, regi och produktionsvärden bidrar alla till denna tandvärk. Ett fruktansvärt skräp. förövarna av detta dreck borde skämmas. Higher Learning säger att det är OK för svarta att plåga vita människor eftersom de alla är förtryckare. de flesta svarta i den här filmen framställs som okunniga vildar. Häpnadsväckande att det här ska vara en positiv film om ras. Inkompetent skådespeleri, regi och produktionsvärden bidrar alla till denna tandvärk. Ett fruktansvärt skräp. förövarna av detta dreck borde skämmas.
Problemet med att göra en film som denna är dock att finalen, filmens crème-de-la-creme, striden mellan de två soppade skeppen, måste göras bra. En besvikelse är att den här scenen i Ironclads uppenbarligen görs helt med små modellskepp i ett övervuxet badkar. Det finns ingen spänning, liten förklaring av exakt vad som pågår och vad tidsramen är för uppehållet.<br /><br />Filmen tar sig en hel del friheter med den omgivande historien, som alla sanna berättelser gör när de konverteras. till en film, som unionsförrädaren och framför allt den av Betty Stuart (Madsen), en Virginia belle.<br /><br />Den tillgriper att göra en möjligen anständig film med en intressant historia på järnklädna till att predika om slaveriets ondska. Det var malplacerat i detta historiska drama och var ett billigt knep för att få in de kvinnliga tittarna. Det lyckades bara minska det positiva med filmen.
Jag såg House Party 1-3 och jag älskade dem men den här var inte rolig alls. För det första kan det väl inte vara en House Party-film utan Kid n'Play? Den här suger och den var mer som en svart version av Ferris Bueller's Day Off än en House Party-film. För det andra, vem fan är John-John? De här nya karaktärerna kan inte ens jämföras med de från de tre andra filmerna. vet varför de sätter den direkt på video. Den har hemsk musik, svag handling, obegåvade skådespelare och inga roliga skämt alls. Mitt råd, se den här filmen på natten bara om du inte kan få sova. De borde ha avslutat serien efter House Party 3 eftersom Kid'n'Play separerade efter den. Jag hatar den här är glad att min lokala videobutik inte har den här filmen och aldrig vill köpa den eller vill köpa den. se den på Comedy Central heller. Bara för att Chris Strokes har talang att hantera en kommande R&B-grupp betyder det inte att han har talang för att regissera och producera filmer, har jag rätt eller vad? Slutligen var de kvinnliga karaktärerna alla utklädda som billiga tvådollarsfnaglar under större delen av filmen. IMX separerade ett år efter att denna film släpptes förmodligen på grund av misslyckandet med den här filmen och är nästan bortglömd nuförtiden. I enklare ordalag är den här filmen helt enkelt gammal suger!!!!
ser inte detta. det här var en av de dummaste filmerna jag någonsin sett. det är svårt att vara mormon ibland när det finns sådana här filmer där ute. vilken sorglig syn på mormonernas liv. Jag kan berätta för dig om du såg den här filmen att det inte alls är så här på en singelavdelning. om det var det tror jag inte att jag skulle ha klarat det. det är synd att de flesta mormonfilmer är gjorda av en grupp nördar som inte har något bättre att göra. skådespeleriet var så dåligt att min fru och jag knappt kom igenom. Jag antar att man kan säga att den hade alla tecken på en B-film. eller finns det C-filmer? hur som helst...jag tyckte bara att den här filmen var sugen och var full av ost. Jag önskar att några mormoner skulle börja göra kvalitetsfilmer.
Helige jävla Gud all-freaking-mäktig. Den här filmen var så dålig att jag trodde att jag var på droger. På ett dåligt sätt... Karaktärens skådespeleri är det fattigaste jag sett på ganska länge. Den här filmen var mer besläktad med Lord of the G-Strings, IMHO (det är en riktig film). Det mesta av filmen verkade vara gjord på en fruktansvärd grön skärm. Min favoritdel var när de är i vagnen, och du kan se att det inte finns någon häst. De flyr från främmande monster och går ungefär i samma hastighet som en snabb joggingtur. Sedan växlar det till ett långt skott med en löjlig CG-häst. Och CG i allmänhet verkar vara subpar till 1992:s Beyond the Mind's Eye. Jag menar, kom igen, verkligen. Det kändes som ett hemskt avsnitt av Hercules, bara utan Kevin Sorbo där för att rädda dagen. Värst. Film. Någonsin.
Jag hyrde den här med tanke på att den skulle vara ganska bra bara vid omslaget till filmfodralet. Judge and Jury började en ganska bra mördare som jagade mannen som dödade sin fru på en cykel med en cool pistol, men den här filmen blev allt dummare allt eftersom. David Keith är en fantastisk skådespelare, speciellt när han spelar en sådan roll, synd att filmen var en skit, den slösade verkligen bort hans talang. Domare och juryn var helt enkelt dumma. Jag gav den en 3:a borde ha gett den en 2:a, jag gav den en extra stjärna bara för att David Keiths pistol var cool.
Dee Snider är skurken i den här filmen och hans dåliga skådespeleri och överspelande förstörde det för mig. Hela filmen verkade bara ta sig själv på för seriöst. Den försöker uppnå den mörka atmosfären i "Seven" utan det bra skådespeleriet. Filmen belyser den urbana industriella rock-/tatuering-/kroppskonst-"subkulturen" och förväntar oss att vi ska bli imponerade (rädda?) av storleken på en killes näsring. Jag är ingen expert på film men manuset och skådespeleriet i den här filmen är bara hemskt. Dee Snider ser ut som en del av skurken men hans agerande är rent av hemskt. Jag rekommenderar att inte slösa bort tiden på den här om inget annat är tillgängligt.
En grupp turister är strandsatta på Snake Island efter en olycklig olycka med sin båt. De tvingas tillbringa natten och som du säkert misstänkte så heter den inte Snake Island eftersom det bara är såååååå roligt att säga - den har en historia av att människor försvann en efter en på grund av den stora ormpopulationen, vilket är precis vad händer med dessa stackars dumma själar. Det här är en väldigt tråkig och typisk film med massor av ormattacker utanför skärmen och usla framträdanden från INGEN skådespelare. Den enda något underhållande scenen var en absolut onödig och påtvingad strippscen som inte är något man inte kunde se i en PG13-klassad film, gott folk. Om du gillar ormfilmer så kolla in SSSSSSS, men tortera inte dig själv med den här skiten.
Jag borde verkligen ha lärt mig mer om den här filmen innan jag hyrde den. Det var en av de filmerna där man fortsätter att titta på den med tanke på att den måste bli bättre. Sedan, när det tar slut, känner du dig dum för att ha slösat bort dyrbar tid i ditt liv som du aldrig kan få tillbaka. Ice-T gjorde sin bad guy-grej och, ja, det var kvällens höjdpunkt. Bilderna på skytteln ser ut som om den gjordes med en liten leksak inuti en låda och scenerna för rymdpromenader var roliga eftersom man kunde se snören fästa vid rymddräkterna. Manuset saknades och biljaktsscenen med killen som blödde och blev medvetslös var otrolig eftersom han körde bättre än vad jag kunde ha gjort under en av mina bästa dagar. Allt som allt har jag sett värre men det här är definitivt inte något jag skulle rekommendera eller vill komma ihåg.
Stan Laurel och Oliver Hardy hade omfattande (separata) filmkarriärer innan de så småningom slogs ihop. För många av Ollies pre-Stan-filmer fakturerades han på skärmen som Babe Hardy ... och under hela sitt vuxna liv var Hardy känd för sina vänner som "Babe". Medan han turnerade i Storbritannien efter kriget med Laurel i en musikhallsakt för Bernard Delfont, gav Hardy en intervju till journalisten John McCabe där han förklarade ursprunget till detta smeknamn: tidigt i sin skådespelarkarriär fick Hardy en rakning av en homosexuell frisör som klämde Hardys fylliga kinder (de i ansiktet) och sa "Snäll baby!" Hardys arbetskamrater började gråta honom "Babe", och smeknamnet fastnade.<br /><br />Även om mycket av Hardys arbete före Laurel är mycket intressant - särskilt hans komediroller till stöd för Larry Semon och Chaplin-imitatorn Billy West -- hans lagarbete med Billy Ruge (vem?) i en serie lågbudgetshorts för Vim Comedy Film Company är mycket hemskt verkligen. Hardy och Ruge fick skärmnamnen Plump och Runt: namn som är obehagliga i sig, men som förvärrades eftersom Ruge (även om den är kortare än Hardy) inte är särskilt ung. Här ser Hardy ut ungefär som han gör i sina tidiga Hal Roach-filmer med Laurel ... men utan spotta lockar och den kräsna lilla mustaschen.<br /><br />'One Too Many', en helt typisk Plunt och Runt episk, är fruktansvärt olustig ... och dess torrhet görs ännu mer iögonfallande av det faktum att den här filmen har exakt samma premiss som 'That's My Wife', en av Laurel och Hardys mest lustiga filmer. Plump (Hardy) är stjärnan i ett rumshus som drivs av en lång skräckhyresvärdinna. Runt (Ruge) är bäraren. Plump får ett brev från sin rika farbror John, vars dosh han förväntar sig att ärva. Hans farbror kommer för att träffa honom och träffa Plumps fru och barn. Det finns bara ett problem: Plump har inte en fru och barn. Han har ljugit för sin farbror för att verka som en familjefar. Nu förväntar Plump sig förstås att Runt ska hitta en fru och en bebis till honom med kort varsel. Naturligtvis är resultaten katastrofala. Det skulle vara trevligt om de katastrofala resultaten var roliga, men det är de inte. Det mesta av den olustiga humorn här är bara tom slapstick, med karaktärer som löser sina argument genom att knuffa ner varandra i badkaret.<br /><br />SPOILERS KOMMER. Vim-regissören Will Louis (vem?) visar ingen instinkt för kamerainramning: skådespelerskan som spelar hyresvärdinnan är betydligt längre än Hardy, och Louis ställer konsekvent upp sina bilder så att hennes huvud är ur ram. Det här kan vara roligt om det görs med flit, men det är bara odugligt. Vid ett tillfälle i den här dåliga komedin skymtar en extremt smaklös gag vid horisonten när Runt närmar sig en svart tvätterska. "De skulle säkert inte böja sig SÅ lågt för ett skratt", tänkte jag. Men det gör de. Runt stjäl kvinnans svarta spädbarn och försöker lura bort detta som Plumps avkomma.<br /><br />På något sätt skaffar Plump en spädbarnssäng, men han har fortfarande inte fått något barn. Med farbror John på väg uppför trappan, värnar Plump Runt till barndomen. Den här gaggen kan möjligen ha fungerat med en dvärg, eller till och med med en skådespelare i verklig storlek som Chester Conklin, men Billy Ruge är bara något under genomsnittlig längd. Ruges imitation av en bebis är varken trovärdig eller rolig, och farbror John måste vara en total idiot för att falla för det. Otroligt nog gör han det!<br /><br />Den mest anmärkningsvärda aspekten av "One Too Many" är ett kort framträdande -- tydligen hennes enda filmframträdande någonsin -- av Madelyn Saloshin, Oliver Hardys första fru. Äktenskapet var inte lyckligt, även om Hardys äktenskapliga problem aldrig nådde de episka proportionerna som Stan Laurels. <br /><br />Bara en sak i den här filmen imponerade på mig. Det finns en mycket kort tillbakablickssekvens, där Hardy påminner om sin havsromantik med en badande skönhet. År 1916 fanns det fortfarande ingen standardfilmgrammatik för att förmedla tillbakablickar: den som visas här är gjord på ett graciöst och enkelt sätt. Synd att den här filmen inte har några andra förtjänster. "One Too Many" är definitivt en film för mycket på Oliver Hardys CV, och jag ger den här filmen bara en poäng av 10. Laurel och Hardy tillsammans är definitivt mycket roligare än någon av dem separat.
Jag minns att jag såg den här filmen när jag var omkring 10, en av mina vänner hade den. På den tiden var det bara en film eftersom jag var ungefär 10 och bara tänkte på den som en annan actionfilm.<br /><br />När jag nu ser tillbaka som en komplett filmfantast är detta en ganska chockerande dålig film. Den som producerade den här filmen är säker på att jag hade en kort karriär i Hollywood. Även om huvudrollsinnehavaren verkar ha gjort några filmer enligt IMDb, även om jag inte har sett någon och inte riktigt minns honom så mycket.<br /><br />I alla fall, bara för att säga att den här filmen verkligen är dåligt, på alla sätt kan det vara. Men jag skulle gärna se den igen :oD
Ulli Lommels film "The Boogey Man" från 1980 är ingen klassiker, men det är en lågbudgetkylare över genomsnittet som är värd att titta på. Uppföljaren, 1983-talets "Boogey Man II" är i slutändan ett slöseri med tid, men det är åtminstone en underhållande sådan om den inte tas det minsta på allvar. Nu lämnade jag dörren öppen för ytterligare en uppföljare, och jag skulle för min del inte ha haft något emot att se åtminstone en till. En dag när jag bläddrade igenom videorna i en butik i köpcentret stötte jag på en film med titeln "Return of the Boogey Man". När jag fick reda på att det var en uppföljare till de tidigare filmerna betalade jag gärna ut några dollar för den...jag borde ha vetat bättre. Även om öppningstiteln är "Boogey Man 3", är detta ingen uppföljare till de två vida överlägsna filmerna jag nämnde ovan. Tja, inte helt i alla fall.<br /><br />Proffs: Ha! Det är ett skratt. Finns det något bra med den här biten kogödsel? Låt oss se...den har filmer från "The Boogey Man" och, um...den är barmhärtigt kort. Ja, det är ungefär det.<br /><br />Nackdelar: Var ska man börja? Beslut, beslut. Först och främst är den här filmen helt tråkig. Det går från en scen till en annan utan att något särskilt intressant eller skrämmande händer. Skådespeleriet är i bästa fall stel. "Skådespelarna" är med största sannolikhet vänner till regissören som inte hade någon som helst skådespelarerfarenhet tidigare, och förmodligen ingen sedan dess. Handlingen är obefintlig och manuset är luddigt skrivet. Riktningen är helt enkelt hemsk. Regissören försöker få filmen att se konstig ut genom att få kameran att röra sig, ljusen flimra och med filter, men det tillför ingenting. Musiken är tråkig och bitvis svår att höra. Kopplingarna till originalet är trasiga. Suzanna Loves karaktär hette Lacey, inte Natalie! Och händelserna som skildras i början av originalet ägde inte rum 1978. Dessutom, om detta har en 3:a i titeln, varför nämns det inte vad som hände i II? Slutligen tillför detta inget nytt eller intressant till vare sig serien eller genren.<br /><br />Sluta tankar: Människorna bakom detta slöseri med tid och pengar borde skämmas över sig själva. Det är en sak om det hade varit en originalfilm som var regissörens första och sugande. Men istället ska det vara en uppföljare till filmen som inte är något mästerverk, men som är jävligt mycket mer intressant och underhållande än så här. Om det någonsin kommer en uppföljare till, vilket jag tvivlar på, så måste den glömma att den här någonsin hände och hanteras antingen av Lommel själv eller någon som åtminstone har en aning om hur man gör en anständig skräckfilm.<br />< br />Mitt betyg: 1/5
Det är inte roligt, det är inte intressant, det är inte bra skjutet, du bryr dig inte om karaktärerna, inte en enda av dem. Det finns inget som engagerar dig i det narrativa flödet, du kan verkligen bry dig mindre om vad som händer. Stort, stort slöseri med tid och talang.
Varför är det så att virtuella "x-rated video game"-kvinnor kan tala genom munnen, men den virtuella fightingspelmästaren Dante måste använda en kombination av telepati och över dramatiska ansiktsuttryck? Jag känner att antingen behövde de casta någon som såg mer skurkaktig ut (Michael Bermardos stora bruna doe-ögon väcker inte precis rädsla i brunnens hjärtan.. någon utom kanske casting-regissörer som konsekvent cast honom som antingen en skurk eller en heroisk 'bad boy'.) ELLER de behövde bara låta honom använda sin riktiga röst (och röra munnen), och kanske ge honom en kostym som inte fick honom att sticka ut som en ont i tummen när man går på gatan. (men självklart är detta framtiden och vi måste anta att dålig modesmak anses vara normen.)
Helt hemsk film. Ametöraktig och det är inte roligt alls. Huvudpersonen spelad av Mehmet Ali Erbil är väldigt irriterande. Redigeringar av E.T och star wars är helt enkelt dumma.<br /><br />Skådespelaren Yilmaz Goksal är den enda bra tanken på den här filmen. Han borde behärska sin engelska och flytta till Hollywood. Hollywood kan inte hitta en skådespelare med sina egenskaper. Förutom Goksal är den här filmen ett skräp.<br /><br />Regissören Gani Mujde är en serieförfattare och den här filmen är hans sämsta skrivna verk hittills.<br /><br />Music of Cem Karaca är en annan plus detta slöseri med pengar. Skådespelaren Sumer Tilmac har också en viss närvaro. Skådespelaren som spelar de tre sönerna har ingen talang.
Det här är bara konsthusskräp. Jag satt och tittade på det här skräpet med mina bosniska vänner, de tyckte det var lika tråkigt som jag gjorde. För en mer intressant och mer sann berättelse, se den utmärkta filmen Frälsaren. Det här är bara en snoozefest med folk som pratar på kaféer. Ett botemedel mot sömnlöshet. 1 av 10
Idag, som presidentens dag, hade min fru och jag "The Notebook" DVD, utcheckad på vårt lokala bibliotek. Det är en film som släpptes 2004 som föll under vår radar, eftersom vi är stora filmbesökare. Jag är en publicerad författare med förhoppningar om att spela min första bok. Jag hade märkt referenser till "The Notebook" i recensioner av andra filmer, vilket är anledningen till att jag tog upp det om att vi tittade på det och i morse var det ett perfekt tillfälle. Vi båda gillade det verkligen. Det fick min fru att gråta; vi kunde relatera till många saker i den med vår egen, fortsatta kärleksrelation och till och med jag kämpade emot att kvävas.<br /><br />I eftermiddags, efter massor av sysslor, trädgårdsarbete och ätande, bestämde vi oss för att faktiskt fånga en matinée. När vi kom till teatern, efter att ha sett de flesta av de nuvarande filmerna spelas, valde vi att se "Victoria Day" som av någon anledning inte var på teatern, även om både IMDb och mina telefonfilmer visade att den spelades där. Så istället tittade vi på affischen för "Dear John" och att den var skriven av samma författare som "The Notebook", vilket gjorde den till det självklara valet eftersom vi gillade 'TN' så mycket.<br /><br /> Vilken besvikelse! För det första hade karaktärerna inte samma trovärdighet eller känsla av empati som "TN"; och vi fortsatte att kommentera genom alla likheter – ett dussintal eller så – vilket snabbt fick oss att inse att den här filmen inte var annat än, som en annan recensent kommenterade, "en fattig mans anteckningsbok!" Det hade en riktig "cash cow"-känsla, vilket betyder att Sparks helt enkelt slängde ihop en historia, baserad på den exakta mallen för "TN" helt enkelt för att tjäna pengar. Inte nog med det, efter den "buggögda" trollet osannolikt "Dear John's-John" för den tjusiga cancerpatienten, förlöjligade vi filmen med var och en och skickade tvåligt dum replik hela vägen fram till slutet. Vi var bara omkring 6 av oss i teatern under denna måndagsmatiné klockan 16.45 och min fru sa till och med att jag skulle hålla nere den så att jag inte skulle förstöra den för de andra...det var så illa.<br / ><br />Att se detta i hälarna på "TN" säkerställde att rip off-likheterna var tydligt igenkännbara och Sparks uppenbara, billiga försök att skriva mall smärtsamt uppenbart. Vi önskar bara att vi kunde ha sett "Victoria Day" istället...oavsett hur illa det kunde ha varit efter att ha sett detta dåliga inträde på bio. Och oj..., under de senaste 30 minuterna sa jag hela tiden "...ge inte den där kon mynten ... ge inte den kon mynten?"
Till skillnad från en annan recensent tycker jag att det här är VÄLskrivet, speciellt ju mer fiktivt det är, eftersom det skulle krävas större fantasi; och bra agerat, eftersom det inte fanns några andra karaktärer att dela fokus med dessa tiotals minuter-plus, välgjorda monologer. Men jag är bara inte underhållen av sådana högtidliga, fromma minnen. Alla har en historia att berätta och vissa är mer intressanta än andra. Alla har problem och vissa är mer intensiva än andra. Det här är bara tio, inte särskilt atypiska berättelser och problem, som exemplifierar hur någons liv (eller en del av det) är mat för film. Återigen, jag tänker dåligt på tv:s dokusåpor också. Så om det är din väska kanske du gillar den här. Det är den typen av grejer som skulle ge bra telefon- och/eller internetskvaller; men absolut utan annat än verbalt handlande. Och även om var och en av talarna är kvinnor, kommer jag att lämna kön utanför detta.
Filmen ger framgångsrikt en grafisk skildring av lidandet av tvångssexarbete, men inget mer. Den vänstra agendan bakom den här filmen kunde ses en mil bort och lämnar tittaren så generad när du tittar om du känner till den känslan. Så kvinnorna kidnappas och skickas till ex jugoslaviskt territorium för att arbeta som sexslavar eftersom (ta ett djupt andetag) den amerikanska militärinstitutionen är korrupt och tittar bort medan deras privata säkerhetsentreprenörer säljer folk utomlands. Du behöver inte en halv hjärna för att se relevansen för Irakkriget och Black Water Company.<br /><br />Vilken last av vänsterexkrementer! Det verkar som att jag har blivit lurad hela mitt liv att tro att detta problem och många andra var ett direkt resultat av kommunismens grepp om denna region i 45 år. Men nej, det var det amerikanska kriget mot Irak, som också är ansvarigt för jordbävningar, tropiska stormar och förstoppningen jag hade förra veckan.<br /><br />Filmen ignorerar det faktum att 95 % av sexhandeln är kvinnor som är villiga att sälja sina kroppar för pengar och inträde i det västra blocket. Du ser också scener som är så dumma att du vill dra dig i håret. Vi har någon som jagar ner en kvinna på Londons gator mitt på ljusa dagen, slår henne och drar sedan på något sätt hennes medvetslösa kropp en halv mil tillbaka till lägenheten där han våldtar henne. Ingen ser detta eller ringer polisen, och den springande kvinnan bryr sig inte om att skrika under jakten. Ännu bättre, vi ser senare 4-5 kvinnor ställa upp i centrala London mitt på ljusa dagen för att säljas, en av dem har ett krossat ansikte och folk handlar i bakgrunden som om ingenting hände. Du kan inte hitta på den här dumheten.<br /><br />Jag trodde att sådant skräp var exklusivt för Hollywood, men uppenbarligen hade jag fel.
Skulle någon snälla förklara varför någon skulle vilja göra en "brittisk neo-noir" kriminalfilm med en rollbesättning nästan helt amerikansk? Accenterna som talas i den här filmen är jävligt hemska! Men helt i linje med föreställningarna, som är så träiga, är man rädd för att slå en match för att sätta eld på rollbesättningen.<br /><br />Vad är det här för äcklig, idiot, cynisk skit? Även neo-noir-filmer har någon karaktär du antingen känner för eller vill känna för, även om de är eländiga och dömda; de har åtminstone en viss anständighet mot dem, någon känsla av att det de har gjort är fel, eller att en till synes bra plan har gått fel, och att de på något sätt har fastnat med ansvaret för det.<br /><br / >Inte i denna stinkande gryta. Dessa karaktärer är ruttna och sviker varandra, sig själva och publiken.<br /><br />Och observera att de är låga liv - okej, inget fel med det - förutom att de verkar leva ett liv av lyx. För en film som påstås om desperata småtjuvar är grundtonen här - ennui. Det hela är så fruktansvärt tråkigt och slagg, doncha vet. Så låt oss bara lura några människor eller kanske mörda dem, och gå och lägga oss på ett lyxhotell. Vilken ambition! <br /><br />Att ta hela den här röran till någon botten av sumpigt smuts är: tråkigt ojämn takt; förutsägbara "action"-sekvenser som inte är det; banal och osammanhängande scenografi; gjort för-dålig-TV-kamera-arbete och redigering; förglömlig poäng; och en fullständig avsaknad av fantasi eller innovation i produktion och regi.<br /><br />Helt otroligt, osannolikt, och för mindre hängivna filmtittare (eller masochister) som jag själv, helt osynligt.<br /><br / >Det finns andra otäcka saker jag skulle vilja säga om den här otäcka filmen, men de skulle inte skriva ut dem här. Det räcker med att säga, du kan förmodligen hitta något mer användbart att göra med din tid än att se den här filmen - nästan vad som helst, faktiskt.
är det bara jag eller har alla "skräck"-filmer inte blivit något mer än bröst, slapstick och en överdriven skurk som inte kan dödas. den här filmen hade ingen mening. vad som än hände med de dagar då en person kunde fly från mördaren som på vandrarhem. och åtminstone göra mördaren lite mer realistisk. Victor Crowley var den värsta mördaren jag någonsin sett. han påminde mig om en demonspawn mellan quasimodo och leatherface. Det var överdrivet att medan victor låg där och eldade, var det ingen som tänkte avsluta jobbet. och slutet var den största besvikelsen av alla som påminde om sopranen final. Jag var tvungen att hålla med killen bakom mig när han slängde... VAD FAN! om jag kunde ge filmen ett negativt betyg skulle jag ha tagit hand om den.
Jag älskar att se Jerry lika mycket som resten av världen, men den här dåliga ursäkten för en mjuk porrfilm är onödigt kränkande, saknar något som liknar kvickhet och fungerar bara som ett medel för självreklam för Springer. Även om den tar 90 minuter, drar filmen hemskt, och jag borde ha haft sunt förnuft att gå ut. Helt enkelt grymt.
Jag måste säga att jag under min barndom är ganska stolt över många av de filmer jag har hyrt. Undantaget är Theodore Rex. Snacka om alla tiders svindlare i alla skådespelares CV. Kan du bara föreställa dig vad Whoopies sparkade agent måste ha sagt till henne att skriva på den här skiten "Hey Whoop, du har någonsin sett den där showen Dinosaurs, ja, de gör en film av det, och du får se Tyskland! " Efter det måste den agenten ha refererat mycket till Star Wars.<br /><br />Den här filmen var så dålig att jag tänkte att Whoopie måste ha köpt ut varje exemplar av den här filmen och förstört den. Jag önskar bara att hon kunde ha gjort samma sak i mitt minne, för min syster ger mig fortfarande skit för att se den filmen. Jag menar kom igen, jag ska till och med erkänna att jag såg Mr Nanny och Kazzam på bio (bra skäl till att jag gav upp både Hulk Hogan och Shaq ett tag), men den här sticker ut i mitt sinne som den värsta av mina barndomen och mitt livs största hyresånger, och det var för 16 år sedan. Jag är 24 nu om du vill räkna ut.<br /><br />När jag tänker på min lista över värsta filmer genom tiderna nämner jag inte ens den här, för som ett våldtaget styvbarn, Jag försöker hårt förtränga att det någonsin hänt. Skur på dig Whoopie, var bara glad att folk bara erkänner Eddie and Sister Act 2 som din värsta du lyckliga stel.
Svartvit film. Bra fotografering. Trovärdiga karaktärer. <br /><br />Bara hemskt.<br /><br />Jag har slösat bort ännu en perfekt kväll med att titta på en film som andra bedömde som "värdig" och "mycket bra." Det finns en del bra skådespeleri här och bakgrunden till handlingen är bra (mer borde ha gjorts med detta) men det är väldigt långsamt att växa och utvecklas aldrig. Det är helt baserat på sex utan mycket romantik med mycket obehövlig nakenhet. Mer kunde ha gjorts med huvudkaraktärerna. Om du letar efter något att titta på med din familj, är detta inte i filmen och om inte kommer du att ha svårt att ta dig igenom det. Även om den här filmen är lång är den bara cirka 1 tum djup!
Det här är en av de filmer som är mer intressant att se ur ett akademiskt perspektiv än ur ett underhållningsperspektiv. Jag gör mina betyg baserat på hur mycket jag tyckte om eller blev underhållen av filmen, så jag ger den 4. Om jag skulle betygsätta den som en akademisk film skulle den dock få 10.<br />< br />Den är inspelad på ett mycket intressant sätt, som en pseudo-tyst film med inslag av ljudeffekt och verklighet. Det är meningen att den ska förmedla osammanhängande minne och fragmentering av sinnet, och det är intressant i dessa avseenden.<br /><br />Men filmen har många äckliga inslag i sig som jag inte tyckte var så underhållande. De är främst bara störande. Den har en del mycket intressanta bilder också, och några intressanta koncept, men några av karaktärsrelationerna (särskilt mellan mamman och sonen) är ganska störande.<br /><br />Sammantaget kommer den här filmen antingen att tilltala dig eller det kommer inte. För mig var det intressant ur ett akademiskt perspektiv, men det var ingen bra klocka, och jag kommer förmodligen inte gå tillbaka till det en andra gång.<br /><br />4/10 om du letar för underhållning. 10/10 ur akademisk synvinkel.
Den här filmen är en av de fattigaste anpassningarna av en fantastisk bok jag har sett. Jean Georges roman är en fantastisk bok som jag tycker är enastående läsning för alla barn. Jag kan inte ge samma stöd till den här filmen.
I kölvattnet av matrisen har denna travesti av en film med lösa kopplingar till VR återutgivits med etiketten "The Matrix just got Deadler!", i en låda med ett mycket Matrix-inspirerat omslag (fortfarande kallat "Expect to Die" fast). På grund av valet av typsnitt ser dock etiketten ut för hela världen som om den säger "Beablier". Hur som helst.<br /><br />För att slutföra förvandlingen till Matrix wannabe har de hånat en VR-kampscen med en Morpheus-a-like på baksidan av lådan. Det kan vara viktigt att veta att den här karaktären INTE FINNS MED I FILM.<br /><br />Sammantaget är den här filmen en parodi på alla plan. Jalal Mehri är en hemsk skådespelare och imponerar inte med sin kampsport. Men hans partner Stone spelas av Evan Lurie, som i den här filmen helt enkelt är den sämsta skådespelaren jag någonsin sett. Klart att han valdes för att få Jalal att se bra ut i jämförelse. Sämsta filmen jag sett på länge.
Den här filmen är en helt felaktig skildring av den verkliga historien om Noaks ark. Producenterna har förmodligen inte ens läst Bibeln. Det här är den sämsta filmen jag någonsin sett! Noas hustru nämndes aldrig vid namn i Bibeln, men författarna till filmen "gav" henne namnet Naamah. Den här filmen skildrar förstörelsen av Sodom drygt 1000 år innan det hände, och hur är det med Gamorra? Det förstördes också samtidigt som Sodom förstördes. (Kanske producenterna trodde att inte inkludera Gamorrah i berättelsen och att visa staden "Sodom" som i du-vet-vad skulle höja fler ögonbryn.) Den här filmen är fullkomlig snusk och hånar Gud och Bibeln. Det är ett under att vilken sann kristen som helst skulle vilja delta i framställningen av detta avgrundsdjupa, avskyvärda, förkastade hån mot Bibeln.
Medelmåttigt i bästa fall. Långsamt, men förmodligen mer underhållande för de yngre tittarna. En ung pojke (Chris Miller) hemsöks av en indisk ande och ett hemskt monster i källaren i sin fars nya hem. Med i rollistan finns även Patrick Kilpatrick, Suzanne Savoy och Ford Rainey.
Åh kära herre. Den här filmen... Den var hemsk. Jag är ett STORT fan av skräckfilmer. Och för det mesta gillar jag skräckfilmer som andra säger är dåliga. Skådespelaren som spelade "Scarecrow" var fantastisk, det ska jag säga. Men den här handlingen var hemsk. Det var ingen mening! Den hade alldeles för mycket gore och en onödig (och upprörande) sexscen i början. Jag tror att regissören försökte vara "chockerande" eller så, men det blev bara hemskt. För att lägga till högen av tjatig skit kallade de en intrig, skådespelarna (förutom 'frässkräcken') vi är hemska, och jag brydde mig så lite om dem att jag snart glömde vem som var vem. Sammanfattningsvis gjorde den här filmen mig sjuk. Om du ändå kan undvika att se den här filmen, snälla gör det.
Visst, de flesta slasherfilmerna på 1980-talet var inte värda<br /><br />celluloiden de filmades på, men den här videomardrömmen kan mycket väl vara<br /><br />den tråkigaste producerade.<br / ><br />Sex kåta grytorökande studenter bestämmer sig för att campa. Naturligtvis,<br /><br />och det vet du redan, börjar de dödas en efter en av en<br /><br />mystisk främling. Klimaxet har en hunky skogsvaktare som försöker<br /><br />komma till tonåren i tid innan den sista söta flickan blir ormvråk<br /><br />bete.<br /><br />John Carl Buechler, min minst favorit B-film kille, gjorde de usla<br /><br />sminkeffekterna här. I rollistan finns Carel Struycken, från "The<br /><br />Häxorna från Eastwick" och familjefilmerna Addams. Tyvärr dyker han<br /><br /> inte upp förrän i slutet av filmen och är täckt av<br /><br />brännsmink, vilket gör honom oigenkännlig. Steve Bond (någon som<br /><br />minns honom?) är här i en tidig roll som offer.<br /><br />Browns regi och manuset han skrev tillsammans luktar båda som<br / ><br />presenterar bruna björnar lämnar i skogen. Han fyller filmen med<br /><br />så mycket stockbilder från vildmarken att jag trodde att jag av misstag hyrt ett<br /><br />speciellt avsnitt av Mutual of Omaha's Wild Kingdom. En stor del av<br /><br />rollen sitter runt lägerelden och äter, sedan går de och sitter och äter<br /><br />igen. Skogsvaktaren är inblandad i den märkligaste scen som någonsin satts<br /><br />i en slasherfilm: han berättar ett skämt om en groda med bred mun för en<br /><br />hjortunge. Jackie Coogan, som måste ha glömt att han en gång arbetat<br /><br />med legenderna om stumfilm, har två scener och är inblandad<br /><br />i den näst konstigaste scenen som någonsin lagts in i en slasher film: han och<br /><br />den hunky skogsvaktaren pratar om gurka och<br /><br />gräddostmackor på havregrynsbröd...jaha.<br /><br />Det finns inte en minuts spänning här. Mördaren, en skogsbrand<br /><br />överlevande som letar efter en kompis, tittar på eleverna bakifrån<br /><br />träd. Vi vet att det är mördaren eftersom filmskaparna har<br /><br />dubbat in en hjärtslagsljudeffekt som hjälper till att väcka<br /><br />tittaren med några minuters mellanrum. Hoppa över den här högen med tallsaft och hyr<br /><br />"Halloween" istället.<br /><br />Detta är klassat (R) för fysiskt våld, mildt vapenvåld, gorre,<br /> <br />vissa svordomar, kort kvinnlig nakenhet, mildt sexuellt innehåll, sexuella<br /><br />referenser och drogmissbruk.
Dåligt skådespelat, dåligt skrivet och dåligt regisserat. Specialeffekter är billiga. Bästa prestation gör Yvette Napir, men det säger inte så mycket. Berättelsen är en förvirrande röra om företagens girighet som leder till sabotage av en rymdstation och ett försök att rädda de strandsatta ombord.<br /><br /> Det finns lite spänning och ännu mindre action. Det finns en biljakt som inte är dålig, men resten av filmen är helt enkelt slöseri med allas tid.
Normalt är BBC-produktioner av Jane Austen ganska bra men Northanger Abbey är bara udda. Vad tänkte de på? Den här filmen har lite av Austens charm och efterliknar ironiskt nog de gotiska romanerna som Austen så underbart hånade. Inte nog med det, de "gotiska" sekvenserna är klibbiga, överdrivna och uppriktigt sagt fåniga. Skådespelerskan som spelar Miss Morland är dåligt cast utan någon uppenbar vädjan att locka uppmärksamheten från en berättigad ungkarl, och även om jag snarare gillade den läskiga Peter Firth som Mr. Tilney, är han inte ett dugg lik romanen, inte ens när han levererar dialog rakt ut. av boken. Robert Hardy som General Tilney gjorde en av sina få fruktansvärt "skinka" föreställningar. Den här filmen var så bisarr och konstig att jag faktiskt såg den igen bara för att njuta av hur galet fel den var.
Jag arbetar på Memorial Hermann Hospital (TMC) och arbetade också på Texas Children's Hospital, Women's Hospital och West Houston, under Allison. Först är skotten från sjukhuset tyvärr förorts. Texas Medical Center har en befolkningstäthet dagtid som liknar Wall Street!! Det finns enorma professionella skyskrapor och sjukhus. TCH var det största barnsjukhuset innan det fördubblades i storlek, TVÅ GÅNGER! Methodist är med sina 1500 bäddar ett av de största sjukhusen i världen. Texas Medical Centers skyline är större än Memphis. Ändå är de bästa bilderna som Hollywood kunde ta fram bilderna på något smaskigt sjukhus mitt i ingenstans (förutom den riktiga bilden på sjukhuset som togs för decennier sedan). Dessutom kombinerade de flera verkliga karaktärer och porträtterade dem alla i en (supersköterska). Jag känner faktiskt den eller de medicinska teknologerna som arbetar i blodbanken. Två där faktiskt arbetade vid den tiden men filmen visar bara en gravid MT. Det fanns en gravid MT, och en annan MT som tog den dyrbara patientantikroppen rolodex (forska "alloantikroppar" för mer info). Jag kommer inte att nämna deras namn (sekretess). Det fanns ingen sjuksköterska i den verkliga labbscenen. Hollywood kombinerade dessa två tekniker (mest troligt för att spara tid och pengar). I filmen var militärhelikoptrar (sant) tvungna att överföra våra bebisar (NICU och PICU) till UTMB hela vägen till Galveston! Varför kanske du frågar när vi har det största barnsjukhuset bara nere på gatan? För att Texas Children's Hospital vägrade ta dem. Du läste rätt, de VÄGRADE!!! Eftersom jag var anställd av dem skämdes jag. Det behöver inte sägas att jag inte längre är ansluten till den anläggningen. Alla andra kommentarer skulle vara repetitiva till de som redan postats av människorna som faktiskt bor här, eller som upplevt upplevelsen.
Gud, jag är så trött på skiten som kommer ut från Amerika som kallas "Cartoons"!<br /><br />Sedan anime blev populärt producerade USA-animatörerna antingen en tecknad serie med en 5-årig lat-ass ritstil (Kappa Mikey) eller någon billig japansk animation. (Klar till klassiska karaktärer) Inte konstigt att anime slår amerikanska tecknade filmer! <br /><br />De försöker inte ens längre! <br /><br />Åh, jag hörde om det här igår kväll; Jag bor i Storbritannien och när jag fick reda på att den här showen kom först 2005, visste jag aldrig att Storbritannien var så uppdaterad med aktuella program.
Det finns så många felaktiga påståenden i den här så kallade "dokumentären" att jag kom på mig själv med att skrika på tv:n.<br /><br />Bart Sibrel kanske skulle kunna producera en flashig DVD, men han saknar tyvärr tittande på vetenskapen bakom hans påståenden.<br /><br />Han förlitar sig på att antingen vara felaktig, inte berätta hela historien, eller på den gamla favoriten "regeringen ljuger alltid för oss" insinuationer, och människor som tror på vad som berättas för dem och inte kontrollerar riktigheten eller detaljerna bakom påståendena.<br /><br />Dessutom är hans "exklusiva" eller "osläppta" bilder fritt tillgängliga över internet från olika webbplatser.< br /><br />Mer läsning om omständigheterna kring inspelningen av den här produktionen visar att han använde falska anspråk för att få intervjuer och har använt kreativ redigering av svaren för att marknadsföra sina egna åsikter.<br /><br />Alla påståenden från herr Sibrel om "felaktigheter", "misstag" eller "whistleblowing" i Apollo-programmet har grundligt motbevisats.<br /><br />Hur får jag tillbaka de där 40 minuterna av mitt liv?
Jag hyrde den här filmen på grundval av vad trailern visade, och naturligtvis Sir Anthony Hopkins.<br /><br />Om Jackson Pollack slog sig ihop med David Lynch och Timothy Leary för att göra en film, skulle detta vara slutet resultat. Jag tror inte att jag har sett en liknande film som fick en LSD-resa att se ut som ett avsnitt av Sesame Street.<br /><br />Det är ett gäng set pieces där karaktärerna blinkar in och ut ur verkligheten, eller olika verkligheter, och filmen kulminerar inte till någonting förrän de sista 5 minuterna, där det helt plötsligt blir vettigt. Jag skrev en svidande recension på min filmrecensionsblogg som i princip ger bort allt, och det kommer jag inte att göra här. Det är ett välagerat stycke film, och soundtracket skrevs av Sir Anthony Hopkins, och låt mig säga så här, om det finns ett försonande inslag i den här filmen så är det musiken. Den passar perfekt. En del av dialogen är otroligt bra och otroligt dålig på samma gång.<br /><br />Jag njöt av delar av den här filmen, det gjorde jag verkligen, och när du väl kommer till slutet av den kommer du faktiskt att ta reda på vad som verkligen händer. Det är olyckligt att du måste vada genom 2 timmars galenskap för att komma till en framträdande punkt, vilket minimerar effekten av hela filmen.<br /><br />Jag ger den 3 av 10 för det enkla faktum att Det verkliga problemet med den här filmen är inte skådespeleriet, det är allt.
När du går in i den här filmen vet du att den här filmen har sex labbtekniker i ett förseglat labb med en osynlig galning. Så direkt gissar du vem som kommer att leva och vem som kommer att dö. De överlevande slutar med att bli precis som du förväntar dig att de ska vara, så det finns inga poäng för plottwist.<br /><br />Och om du inte är säker på om det här är en B-film eller en film som bara råkar utspela sig i ett labb med en engagerande historia, William Devane spelar en roll: omedelbar B-filmstatus.<br /><br />Filmen är lovande i början. På labbet presenteras vi för den osynliga gorillan som blir allt mer våldsam. Oooh, förmodan. Den bästa scenen i hela filmen är när labbteamet gör gorillan synlig igen. Fantastiska specialeffekter. Samma sak när de gör Bacon osynlig.<br /><br />Det finns ett par bara bröst, ett riktigt halt smutsigt skämt och tillräckligt malplacerade svordomar för att ge den här filmen ett R-betyg som den verkligen inte behövde .<br /><br />För en thriller var det egentligen inga överraskningar, förutom när Shue gör som MacGyver i frysen, vilket är mer av ett "Whaaaa?" Okej, det finns en överraskning. Det är då Caine (Bacon) kommer tillbaka en sista gång i hisschaktet. Det var en överraskning men bara för att du skriker på TV:n 'Nej! Du är redan död! Avsluta filmen!' På tal om att skrika på tv:n, det är allt jag har gjort de senaste 25 minuterna eller så. "Sätt på dig dina f#@%ing-glasögon!" Istället för att ta på sig sina infraröda glasögon så att de kan se honom, provar de vartannat knep i boken (brandsläckare, sprinklersystem...).<br /><br />Berättelsen tappade verkligen det i slutet. Men specialeffekterna var bra; det är den enda anledningen till att jag ger den en 2/10.
Jag brukar inte skriva recensioner, men den här "filmen" var speciell. Jag kunde inte stänga av den. Jag tror aldrig att jag har sett en sämre film, men där satt jag och tittade. Det var som ett hemskt bilvrak med blod som rann över hela motorvägen. Det var äckligt, men jag kunde inte vända mig bort. Var ska jag börja? Filmen verkar tro att det är en sportthriller, men den är så fullkomligt löjlig, den kan bara vara en komedi, men den är inte rolig, inte ens på ett dumt/fånigt sätt. Det är som att se dina kusiner försöka spela en sketch om familjeträffar. Det är smärtsamt att titta på, men det är åtminstone bara för en minut eller två. Second String pågick i över en timme. <br /><br />Den som var med och gjorde den här filmen borde inte arbeta igen. Skrivandet, regi, skådespeleri och allt var bara hemskt. Problemet är att jag inte kan beskriva hur illa det var; du var bara tvungen att se den. Och jag är säker på att det här ALDRIG kommer att visas igen, så om du inte såg det har du ingen tur. Jag menar att den nästan var värd att se bara för det faktum att den gav mig en viss uppskattning för alla andra "dåliga" filmer jag har sett under min livstid. Och för varje film jag ser i framtiden som jag inte kan stå ut med kommer jag att tänka för mig själv, ja, den var åtminstone inte dålig som den andra strängen.
Jag skulle verkligen behöva betygsätta "Sex is Comedy" som en av de värsta grejer jag någonsin sett. Filmen visar oavsiktligt upp de som är de värsta aspekterna av fransmännen, eller åtminstone hur de är stereotypa, narcissism, snobberi och pseudo-intellektualism. Jag är själv fransk-kanadensare och skäms lite över att skaparna av den här filmen är från samma kultur som jag, det borde ge dig en uppfattning om hur dålig den här filmen verkligen var! Man ser inte så mycket på den här filmen som att den utsätts för tortyr, det var en total brist på humor, och det verkade för mig som om hela filmen var en dokumentär som intervjuade människor som varken var kända eller begåvade, som för att fira något som aldrig har hänt till att börja med. Istället, varför inte titta på Auberge Espagnole, Happenstance eller Je t'aime... a la folie, tre fantastiska moderna franska filmer.
George Sluizers originalversion av The Vanishing alias The Man Who Wanted to Know erbjuder en av den europeiska filmens mest tysta störande sociopater och en av de mest minnesvärda finalerna genom tiderna (obligatoriskt stulen av Tarantino för Kill Bill Volume Two), men den har mycket mer att erbjuda än så. Leker med kronologi och vänder på de vanliga klichéerna i vanliga "lady försvinner"-intriger, den erbjuder också superb karaktärisering och starka, underspelade men övertygande prestationer.<br /><br />Tyvärr kan jag bara anta att när det kom till nyinspelningen var Sluizer så beslutsam att ingen annan skulle få chansen att förstöra hans film när han var perfekt kapabel att göra det själv, men få människor kunde ha förutsett hur omfattande han kastar bort sitt eget arbete. Hans karriär återhämtade sig aldrig från detta katastrofala misstag.<br /><br />Den huvudskyldige är en häpnadsväckande prestation av Jeff Bridges som har genomtänkts i varje detalj till en riktigt katastrofal nivå. En vän som producerade en av hans tidigaste filmer noterade att Bridges var en fantastisk instinktiv skådespelare så länge du stoppade honom att tänka på vad han gjorde, och den här filmen är beviset på puddingen. Varje rörelse är överdrivet mekanisk i sin precision, vilket gör att han ser ut som en rostig urverksleksak, medan hans röst är en bisarr blandning av Tootsie, Latka Gravas från Taxi och en Dalek som alla har tagit elokutionslektioner från Dok-tah E-ville. Ingen banalitet av ondska här, bara en lort som går runt med en osynlig skylt över huvudet som säger "Snälla. Låt mig döda. Du. Tack. För din. Omtanke." Men skulden måste verkligen delas ut här. Ingen av föreställningarna är bra: ofta ser de inte ens bra ut. bensinstationen, Nancy Travis flundrar illa och Sandra Bullock gör inget intryck alls som föremål för hans besatthet Inte för att de får någon hjälp av varken regissören eller författaren Todd Graff Manuset är särskilt svagt. Kronologin har ändrats för att sätta fokus på broar på bekostnad av paret vid öppningen av filmen i sin kapplöpning för att komma till nästa Snarare än de höga/låga stämningsskiftena i parets relation eller den till synes avslappnade men noggranna känslan av platsen, får vi bara ett par. argument som ger dig intrycket av att han antagligen har det bättre utan henne. När det gäller det nya och förbättrade lyckliga slutet standardkvinna jagad av nötare i skogen, komplett med lama "låt oss avsluta med ett skämt som en tv-polis". Det är bäst att inte åka dit, vilket är ett råd som gäller för hela det här tåget av en film. Inte ens en chockerande intetsägande och oinspirerad Jerry Goldsmith-poäng kan göra något för den här.
Jag vill bara klargöra en sak - jag älskar Michael Vartan! Men den här filmen sviker honom verkligen. Hans skådespeleri är fortfarande fantastiskt, han är fortfarande lika charmig som alltid och han ser fortfarande bra ut. Men själva filmen är en massa skräp! Natasha Henstridge, jag är ledsen att säga det, kommer över lite manlig... du väntar ständigt på att hon ska springa iväg med sin bästa vän, vars egen delhistoria är lite konstig. Jag och min familj (som satt ner och såg filmen med mig) blev också avskräckta av soundtracket till filmen; ibland passade musiken helt enkelt inte med vad som pågick i scenerna. Men även detta var inte den värsta aspekten av vad jag tyckte var en mycket nedslående film. Jag kunde förlåta den ledande damens butch-ness, jag kunde förlåta de freakish karaktärerna som kastades in i mixen, och jag kunde förlåta det dåliga valet av musikaliskt ackompanjemang, men vars val var det att klippa ut hela mittdelen av filmen och hoppa direkt till slutet??? Slutet var uppenbarligen planerat från början men hur det kommer dit är inte berättat. Om du är ett Michael Vartan-fan hoppa över den här filmen: köp dig en affisch istället.
Vilket slöseri. John Travolta och Scarlett Johansen förtjänade bättre än så här. För att börja från början var JT fruktansvärt felkastat i ledningen här. Rollen krävde någon som kunde övertyga som en nedbruten antihjälte, någon som kunde se hemsökt och besegrad ut. Billy Bob Thornton skulle ha passat, eller till och med Al Pacino, men JT är alldeles för levande och ser ut att ha för roligt. Dessutom skulle väl någon som har gått igenom bruket i den utsträckning som JT:s karaktär hade drabbats av vissa fysiska effekter? Karaktären som presenterades för publiken såg ut som om han kunde börja som tight end för Oakland Raiders. Scarlett klarade sig lite bättre rollmässigt. Var fanns smärtan och konflikten av det som säkert borde ha varit bekymmersamt utveckling? Och vad gäller "intrigen" ... ja, inget av det är vettigt. Karaktärerna hoppar från en sinnesstämning till en annan till synes utan orsak – och absolut utan förklaring. Även filmens tempo lämnar en del övrigt att önska, nämligen tempot. Det här är en väldigt långsam film, inte för att jag har något emot långsamma filmer, så länge de är på väg någonstans. Tempot ökar bara mot slutet, när det skiftar från en långsam klagan till ett frenetiskt lopp för att packa in så många trötta klichéer som möjligt. I detta lyckas det - det enda som saknas är något som involverar en liten hund. 3 av 10 för den här enbart för Gabriel Machts prestation - han var den enda medlemmen i skådespelet som var a) välbesatt och b) kunde övertyga i sin roll. Allt som allt en fruktansvärd besvikelse och ett riktigt slöseri med ett par timmar.
Det finns inte en enda sympatisk karaktär i hela den här filmen. Är det advokaten spelad av Kenneth Branagh som vi ska dra för? Nåväl, låt oss se -- vi lär oss att han är en sleazebag-försvarsadvokat som får brottslingar iväg på tekniska detaljer. Han behandlar sina medarbetare som boskap, involverar dem i sin egen personliga kris (i processen får han en av dem dödad), äventyrar sina barns säkerhet, hotar sin exfrus nya pojkvän, försöker beväpna polisen och skoladministratörer -- och allt detta för vad? För att han TÄNKDE MED SITT LILLA HUVUD! Jag var verkligen sugen på att pappan och hans gäng skulle slå ut stoppningen ur advokaten och dränka honom i träsket...det skulle ha gett ett mycket mer tillfredsställande slut.
Och nu till en annan synpunkt: jag gillade det inte. Jag avslutade det faktiskt inte. Jag vet att "Unforgiven" av vissa rankas som en av de bästa Westerns som någonsin gjorts. Jag vet att den har huvudrollen och regisserats av Clint Eastwood, en av ikonerna för amerikansk film. Jag vet att den vann ett gäng Oscars. Ändå gillade jag det inte. Jag gillar inte westernfilmer, och det är helt klart en smaksak, men jag beundrar inte heller Eastwoods skådespeleri. Han är inte och har aldrig varit en ledande man. Han är ingen Burt Lancaster, ingen Paul Newman, ingen John Wayne. Bara i den här filmen är han försämrad av Richard Harris och Gene Hackman; de är båda skådespelare. Nej, Eastwood är en lång kille med en vassig röst som brukar spela tuffa killar. Här spelar han en pensionerad tuffing. När jag ser honom på skärmen ser jag en man som jobbar på sitt skådespeleri. Sedan är det den antivästliga västerländska handlingen. Det är alltför uppenbart avsett att injicera samtida värderingar - en respekt för rollen som kvinnor, svarta, infödda amerikaner och ensamstående föräldrar; en respektlöshet för våld och drickande; den hälsosamhet som kommer med äktenskap, inklusive äktenskap mellan olika raser, och små bedårande barn -- in i ett århundrade där dessa värderingar inte nödvändigtvis accepterades, åtminstone på dessa sätt. Genom att främja dessa värderingar framstår filmen som uppriktig, om inte predikande. Sedan finns det de grå filmstereotyperna -- prostituerade med hjärtan av guld, ungen som inte kan skjuta rakt, staden slickare som är ny i vilda västern, salviaborsten som skimrar en sommareftermiddag med ett musikaliskt ackompanjemang i durackord. Slutligen är det tempot i Eastwoods riktning. Jag gav upp efter en timme. Eastwood cyklade fortfarande norrut och chattade med Morgan Freeman och ungen som inte kunde skjuta rakt, sextio minuter efter att handlingen som drevs av nedhuggningen av en prostituerad sattes igång. Det gick alldeles för långsamt. Någon var tvungen att tycka att dessa element var föga övertygande. Jag är rädd att det var jag.
Jag var tvungen att se den här filmen för min World Reigonal Geography-klass. Den här filmen är det som är fel med Amerika idag, istället för att ta reda på den bästa vägen ut ur svåra tider eller situationer skulle vi hellre klaga på hur det är någon annans fel. Den här filmen går igenom undergången i Flint, Michigan och skyller den till 100 % på General Motors. I processen att göra det gör Moore mycket för att göra General Motors chefer ut att vara skurkar bara för att de gör sitt jobb i ett kapitalistiskt samhälle. Moore filmar flera vräkningar under hela filmen och frågar aldrig ens om personen blir vräkt på grund av en GM-uppsägning. Dessutom intervjuar han aldrig hyresvärdarna till de filmade hyresgästerna. Moore går långt för att vrida historiska händelser för att passa hans politiska agenda i denna film av ren propaganda.
The Cave släpptes mer eller mindre samtidigt med den engelska filmen "The Descent", regisserad av Neil Marshall. Båda filmerna delar en liknande premiss; bara "The Cave" är fruktansvärt original, ospännande och inkompetent jämfört med det fantastiska skräckäventyr som är "The Descent". Det känns som att Neil Marshall insåg att grundhistorien var för dålig och omedelbart tillförde geniala idéer, djup och en personlig stil, medan "The Cave"-regissören Bruce Hunt helt enkelt gick efter den mest rudimentära bearbetningen av manuset som slängdes på hans skrivbord . Resultatet är en otroligt medioker film som innehåller varenda skräckkliché du kan tänka dig och där det mesta av våldet sker utanför skärmen. Och det hatar vi alla, eller hur? Berättelsen introducerar en klick outhärdliga grottdykare som blir instängda i ett helt oupptäckt rumänskt underjordiskt ekosystem. Ohyggliga bevingade varelser, som också råkar vara parasiter, attackerar dem snart och fly verkar omöjligt på grund av ett jordskred. Den första halvtimmen är fortfarande milt underhållande om du håller dig sysselsatt med att upptäcka alla klichéer och lyssna på de cheesy textboksdialogerna, men det hela blir bara för hemskt. Inget av händelserna är ens något troligt och det ser ut som att hela skådespelaren tävlar med varandra om att leverera den VÄRSTA prestandan. Jag har redan sett bättre specialeffekter i anonyma B-filmer, inspelningsplatserna används inte till fullo och slutet är rent ut sagt sugande! Rekommenderas verkligen INTE!
säker på att den här filmen kan ha haft sina roliga stunder med sat-frågan människor och jag vet att filmen inte är tänkt att vara helt trovärdig filmen gjorde den för upprörande till exempel en sådan tjej skulle aldrig på en miljon år gå ut med en kille som att även personer i film hade dåliga framträdanden där skådespeleriet var så dåligt. Också handlingen dålig de kunde ha gjort ett bättre jobb med manuset åtminstone och fokuserat mer på komedin komedin var också lite torr och blev riktigt tråkig efter de första skämten, det var som att 10 minuter var skratt sedan den gamla när är det här kommer att sluta började sparka in. Summan av kardemumman om du vill ha ett svagt skådespeleri blandat med en dum intrig och en romans, gå vidare och se den här filmen.
Jag hatar dig, du hatar mig, Barney stal din SUV med ett stort gäng och en kick från mig till dig, vill du inte säga att du hatar mig också? "jingle bells batman luktar mormor hade en pistol skjuten Barney och fick honom att kissa och nu finns det ingen mer barney the idiot" Nu varför i helvete skulle komma på en idiotisk show som barney ???????? Så vad jag säger är att Barney är en efterbliven från den underjordiska världen? Och barnen på den här showen är typ 12 år gamla. Om jag var dem skulle jag inte tro på den här dumma idioten som heter barney. Nu producenter varför tror ni på den här skiten som barney säger? De är alltid glada. Det är dumt. De borde vara ledsna ibland. har jag rätt? slutsatsen att barney är så dum som tittar på den där fula varelsen.
Madison är inte så dåligt - om du gillar förenklade, icke-offensiva, "familjevänliga" mat och, ännu viktigare, om du absolut ingenting vet om obegränsad hydroplansracing. Om du, som jag, växte upp med sporten och dina hjältar hade namn som Musson, Muncey, Cantrell, Slovak, etc., förbered dig på att bli besviken.<br /><br />Professionella filmkritiker har kommenterat utförligt om filmens formella karaktär och dess förkärlek för att använda varje hackad sportkliché i boken. Jag behöver inte upprepa vad de har sagt. Det jag kände att jag tyvärr saknade var någon känsla av den verkliga spänningen i obegränsad vattenracing under "härlighetsåren" (som många skulle hävda var förbi redan 1971).<br /><br />Ja, det var underbart att se de gamla klassiska båtarna vrålade nerför banan sex i linje, även om det var tydligt att de restaurerade versionerna (hatten av för volontärerna på Hydroplane and Race Boat Museum) höll på att sköts genom scenerna med reducerad hastighet. Men var var ljudet? Mycket av spänningen med de gamla hydromotorerna var det bedövande vrålet från sex Allison- eller Rolls-Merlin-flygplansmotorer, avvecklade till varvtal som deras designers aldrig föreställt sig, och träffade startlinjen precis framför dig. Du hörde det inte, du KÄNDE det. Riktiga hydro buffs vet precis vad jag pratar om. Det finns inget av det i Madison. Istället är varje tävlingsscen begravd under vad som ska vara en "heroisk" musikalisk partitur.<br /><br />Och så finns det närbilder av förarna, som åker smidigt och bekvämt i sittbrunnen som om de de kopplade av i de senaste lyxlimousinerna och tog sig i vissa fall tid att le ondskefullt när de funderade på hur man bäst skulle kunna omintetgöra den stackars hemstadshjälten. Eller, i ett särskilt löjligt skott, ta sig tid att se Jake Lloyd ge en "Rocky" salut från en brobrygga. I verkligheten bar några obegränsade förare flakvästar för att minimera misshandeln de tog när båtarna smällde över det stenhårda vattnet i hastigheter över 150 mph.<br /><br />Som en recensent så träffande uttryckte det, "Sporten förtjänar bättre än så här."<br /><br />Slutligen, eftersom en annan användare tog upp anakronismer, lägger jag till en: den etablerande bilden av Seattle visar Kingdome och Safeco Field. Ingendera fanns 1971
det enda värdet i den här filmen är i princip att skratta åt hur illa det verkligen är. med en handling som får din genomsnittliga mellanstadieförfattare att se bra ut, och skådespeleri som är nästan lika bra, det får min bottenpoäng. en av Tom Hanks mycket tidiga filmer där han uppenbarligen inte hade nöjet att vara riktigt kräsen. filmens bästa specialeffekt består av en kille utklädd i en otroligt falsk gummimonsterkonsumtion.
För det första måste jag erkänna att det inte är en bra film. Och jag skulle aldrig se den här filmen om Pacino inte var med i den.<br /><br />Filmen handlar om en publicists konstiga 24 timmar. Och han är överansträngd, yr, sjuk och ibland ångrar. Det gör jag inte gillar karaktären överhuvudtaget. Det är riktigt tråkigt, efter 20 minuter kanske du somnar. Och jag förstår inte varför Pacino ville vara en del av den här hemska filmen. Bara pga. pengar eller vad?<br /><br />Eftersom jag är ett ivrigt Pacino-fan köpte jag den här filmen från 2002 People I Know. Om du inte har köpt den än, tänk inte ens på den, det är bara en slöseri med tid.
I titeln skriver jag att historien är löjlig. nedan ska jag utveckla och berätta varför den, enligt min ödmjuka åsikt, förstör den här filmen.<br /><br />Gere och danskar gör sitt jobb, och även om det inte är deras bästa arbete, är det helt OK. Resten av skådespelaren gör dock ett riktigt dåligt jobb. Tänk på att det här är inte helt skådespelarnas fel. Problemet är att Gere och Danes är de enda som har karaktärer som har ens det minsta utrymme i filmen för att verkligen ge något djup. Alla andra karaktärer har antingen för lite utrymme i filmen för att skapa något djup, eller så är karaktären en sådan klyscha att det inte spelar någon roll hur mycket skådespelarna försöker.<br /><br />Regissören har lite av ett Se7en-komplex, men bara tittar på riktningen tycker jag att han gör ett OK jobb.<br /><br />Men historien. Det här är den typen av manus som är dåligt på två sätt. Först och främst är det ett dåligt filmmanus. Karaktärerna är ytliga (förutom Geres och Danes karaktärer), skurkarna är klichéer och karaktärernas handlingar är helt otroliga. Utöver detta måste skribenterna ha en agenda där de vill föra tillbaka våra åsikter och etik hundra år. Det är den typen av filmer som säger att vissa kriminella fortfarande är kriminella, oavsett att de har betalat priset som samhället har gett dem. Det är också den typen av film som säger, om än bara mellan raderna, att varje form av sexuell avvikelse ska straffas utan rättegång, domare eller jury. Och naturligtvis, enligt filmen, är allt som inte är sex i missionärsställning av ett gift par en sexuell avvikelse.<br /><br />Så, om du ska gå på filmskola och behöver ett exempel på ett dåligt manus, eller om du skriver manus själv och vill ha en egoboost. Se den. För alla andra rekommenderar jag en annan film.
I den lilla amerikanska staden Meadowvale är Dr. Anthony Blake (David Gale, IMDb-listan för den här karaktären fel, det är definitivt Dr. Blake inte Dr. Blakely) är chef och grundare av det berömda "Psychological Research Institute" och är även värd för en lokalt TV-program som heter "Independent Thinkers". Han använder den här TV-serien för att hypnotisera tittarna och få dem att begå våldshandlingar. Dr Blake har hjälp av en stor hjärna med ett ont ansikte som använder sin ryggmärg som en svansgrej. Vanligtvis sitter hjärnan bara i en tank, äter möss och den udda dåliga skådespelaren, varje gång den äter någon blir den mycket större. Under tiden på den lokala gymnasiet har den begåvade men besvärliga tonåringen Jim Majelewski (Tom Bresnahan) ertappats med att lägga ner natrium på toaletterna. Jim skickas till Dr Blake på PRI för hjälp med hans attityd och beteendeproblem. Medan Dr. Blake är där, kopplar Jim upp, ja, något jag inte riktigt vet vad. Vad det än är, är det fäst vid hjärnan. Till en början kan Jim motstå hjärnans sinneskontroll. Hjärnan känner att Jim är ett hot mot sig själv och det är planer. Väl ute ur PRI börjar Jim få bisarra hallucinationer och kraschar med sin bil. Jim tar sig till sin servitrisflickvän Janet (Cynthia Preston som Cyndy Preston) men lämnas tillbaka till Dr. Blakes assistent Verna (George Buza) strax efter av officer Marks (Harry Booker). Hjärnan vill döda Jim för att han är den ende som kan motstå dess tankekontrolltekniker, och med "Independent Thinkers" som går nationellt vill hjärnan inte att något eller någon ska stoppa dess onda plan för världsherravälde! Jim inser snabbt att hjärnan kontrollerar hela staden och han ensam måste stoppa hjärnan innan den tar över världen!<br /><br />Reisserad av Ed Hunt som här kallar sig Edward Hunt, var hjärnan inte lika illa som jag trodde att det skulle bli. Missförstå mig inte för det är verkligen inte bra heller. Manuset av Barry Pearson försöker sätta sig in i satir med hjärntvätt och tankekontroll av TV-historien. Det går i lagom takt och är inte alltför tråkigt. Ingen förklaring ges alls till hjärnans existens, den finns bara där och det är det vi måste acceptera. Berättelsen är lite hackig och utforskar aldrig ett enda element till fullo, det är TV:ns sinnekontroll, själva hjärnan, Jim som jagas av polisen och hans dåliga uppförande och diverse andra småbitar här och där inklusive en bisarr avslöjande om Dr. Blake som inte förklaras alls. Produktionsmässigt ser den här filmen billig ut och var förmodligen billig. Skådespeleriet är inte bra men jag har sett värre, och vad gör David Gale i det här? I själva verket liknar denna roll Gales roll i Re-Animator (1985) ända tills hans karaktärs död i båda filmerna. Hjärnan själv sitter först i en tank och börjar växa när den äter någon och till slut är den ganska stor. Varje steg är bara gjord av gummi. Det ser inte speciellt bra ut och är inte läskigt eller läskigt, bara billigt. Det finns inget blod eller blod i den förutom en blinkning och du kommer att sakna halshuggning. Nakenheten tillhandahålls av Dr Blakes assistent Vivian (Christine Kossak som Christine Kossack) innan hon blir uppäten. Hjärnan hade ett visst underhållningsvärde för mig men jag skulle tro att de flesta skulle ogilla det. Kanske värt att titta på om du kan se den gratis på TV.
Italienarna är obestridliga mästare i den tvivelaktiga "konsten" att riva av och imitera filmer. Vad de gör är att ta ett innovativt, pengabringande och utländskt koncept, behålla den grundläggande handlingen och bara lägga till en massa action, sleaze och politisk inkorrekthet. Men vad ska man göra när det icke-italienska originalet redan är en ryktbar film och ganska svår att överträffa när det gäller slarv och kontroverser? Ja då, antar jag, man bortser helt enkelt från allt vad gäller story-building eller stilfullhet och fokuserar fullt ut på att göra något som praktiskt taget är en porrfilm! Den här italienska kalkonen inspirerades av Richard Fleischers framgångsrika slaveri-saga "Mandingo", som släpptes ett år tidigare, men eftersom skaparna till och med var för lata för att komma på en annan titel, bör du inte förvänta dig något som ens liknar ett narrativt djup, karaktärsteckningar, oroande atmosfär eller tankeväckande uttalanden om tvärkulturella relationer. "MandingA" är ren och skär en sexploitationsinsats där handlingen bara utvecklas av sig själv under de sista tio minuterna, med andra ord när man slutade bry sig för länge sedan redan. Karaktärerna i den här filmen är en samling avskyvärda jävlar, vilket naturligtvis är att vänta när du har att göra med rika och motbjudande vita människor som driver en plantage i Sydamerika. Den äldre och ytterst slarviga ägaren till stället är en änkling (som förmodligen också vunnit ett par "Mustasch-av-Året"-priser) som utnyttjar och utsträckt piskar slavarna som arbetar för honom. Hans älskarinna, som om jag förstått det rätt också är hans kusin (?), är en äkta tik av en kvinna som tycker om att provocera fram argument och smyger ut ur huset över en natt för att parera sig med korsfästa slavar. När plantageägarens son kommer tillbaka från Europa, efter cirka 25 minuter av rent slöseri med körtid, börjar tomten äntligen utvecklas något. Den stilige unge mannen har sex med den bitiga kvinnan ett par gånger (även inför slavarna, förmodligen för att "visa" hur deras herrar gör det) men så småningom blir han kär i den kerubiska predikantens dotter. Hans romantiska preferens gör uppenbarligen den bitiga kvinnan arg av ilska, och hon planerar en fruktansvärt grym hämndaktion som kommer att förändra livet på plantagen för alltid. Hej Jag insåg precis att den här korta beskrivningen av handlingen faktiskt gör att "Mandinga" låter som en intressant film! Tja, det är det INTE och jag ber om ursäkt om jag väckte någons förväntningar. Det är en otroligt tråkig och ohygglig film att kämpa sig igenom, men om teman tilltalar dig, så kolla definitivt in den tidigare nämnda "Mandingo". Mycket snarare än sjukt utnyttjande, den filmen är ett verkligt insiktsfullt porträtt av en av mänsklighetens mörkaste historiesidor och det var också en ordentligt producerad film, med riktiga skådespelare, fantastisk musik och imponerande inspelningsplatser. "Mandinga" har ingenting, absolut inget att erbjuda.
Jag kom ihåg titeln så väl. För mig var det en Flora Robson-film med Olivier och Vivien Leigh i biroller. Och den hade Vincent Masseys röst bakom morrhåren. Flora Robson var bra. Hennes nästa signatur, för mig, skulle vara "55 dagar i Peking". Samma roll men med olika överdådiga klänningar. Och samma röst. När det gäller Armada var det en undertext. Jag gillar svart-vita filmer. Gjordes allt i elizbetanska tider på natten? Det var pratsamt och svårt att förstå, ibland. Jag kunde inte säga vilket som var kärleksintresset. Var det spanjoren eller var det Vivien Leigh? Och jag tror inte att Elizabeth I skulle ha varit den briljanta strategen att rekommendera att eldskepp skickas mot Armada. Tydligen fungerade det för Empire, men inte för manuset. Detta kan ha varit mer korrekt, historiskt sett, men Bette Davis hade mer engagerande manus. Och jag saknade dagsljuset!
den här showen är hemsk. ingen komedi, ingen handling inga bra karaktärer. Amerika är du blind ge utmärkelsen till riktiga shower. Jag hatar den här showen tillsammans med 30 rock. ärligt talat är jag så glad att de ställde in den här showen. tack CBS. behåll två och en halv man, behåll Christine, håll reglerna för förlovning håll hur jag träffar din mamma vilket verkligen inte är roligt men mycket roligare än så här. den här showen är en rip off av vänner. med samma regissör så det är okej. men håll den här showen borta och ta den aldrig tillbaka. aldrig någonsin någonsin. den enda anledningen till att jag inte gav den ett betyg är att den håller mig vaken istället för att sova. det är de typer av filmer eller tv-program som jag ger en. den enda anledningen till att jag fortfarande var vaken var på grund av publikens skratt och jag såg fram emot nästa show. Jag önskar verkligen att den här showen var rolig förlåt men min åsikt är dum. väldigt dumt. Jag förstår inte varför alla älskar det. min åsikt igen. men jag tycker också att big bang-teorin är ganska dum. min dåliga smart. klassen hejdå nu har jag ett leende och det är inte från att ha sett din show.
Som en fruktansvärd cancer som regnar från himlen, vandrade jag in i denna kruka på någon filmkanal häromkvällen. Eftersom jag är ett fan av dåliga filmer och aktivt engagerar mig i köp och visning av den dåliga filmen, blev jag fascinerad av idén om en genuint hemsk actionfilm från modern tid. Men efter att det tog slut, såg jag att mina händer oförklarligt vände sig mot mig, tog tag i allt inom räckhåll och hugg runt mitt huvud och hals. Något ondskefullt fanns i det bandet...err...var var jag...i alla fall, det här rankas bland de mer pinsamt dåliga filmstycken jag har stött på. William Forsythe kan inte spela mer än en karaktär, och den karaktären är alltid ett vandrande skämt. Även när han sätts in i en komisk bakgrund och får saker att göra och säga som ska vara roliga (ala Deuce Bigalo) är han skrattretande på fel sätt. Erika Eleniak är ungefär likadan, efter att ha spelat huvudrollen i sin beskärda del av hemska filmer och gjort fruktansvärda jobb i dem alla, hon misslyckas inte med att hjälpa till att avskumma den här. Den klassiska b-filmskurken Andrew Divoff gör ett respektabelt jobb men har knappt ens något landskap att tugga på. Även pålitlig standby för b-film action Daniel Bernhardt lyckas inte leverera något som gränsar till underhållning. När det gäller filmens egna meriter är handlingen halt, manuset, precis som handlingen och handlingen, är både tråkigt och...tja, dumt, i brist på ett bättre adjektiv (herren vet att de inte satte något ansträngning på det, varför skulle jag det?).<br /><br />Alla som har sett tillräckligt många filmer har sett några dåliga, och alla som har sett tillräckligt många dåliga kan lära sig att uppskatta dem, men det finns Här finns helt enkelt inget att njuta av om du inte är bland de mest dåliga filmtoleranta och helt enkelt känner dig så benägen att testa din förmåga. Men innan du gör det, ta det ifrån mig, den här är inte ens hemsk nog att avnjutas (till skillnad från säg ... några av de mer löjliga italienska zombiefilmerna). Ett fan av b-film action skulle vara mycket bättre av att kolla in de flesta av Bernhardts andra filmer, eller i stort sett allt annat som någonsin har filmats för den delen. Amerika är helt enkelt inte platsen att gå till för action verkar det som, speciellt inte nu. Om du har ett sug, kolla in allt från över havet, filmer som Heroic Duo eller den något mindre normala Hakaider (tillsammans med allt annat i den häftiga Keita Amemiyas kanon) kommer att ge mycket roligare och mycket bättre action än vad du kan hitta någon annanstans, särskilt här.
Jag kan räkna (på en hand) antalet bra filmer med Joe Don Baker i huvudrollen. Det här är inte en av dem.<br /><br />Oändliga jaktscener, dunkel dialog och fruktansvärda avbrott i kontinuiteten gjorde den här filmen till ett utmärkt val för att få uppsändningen på MST3K.<br /><br />Och det är det enda sättet jag kunde se det här...
Konstnären Daniel King (Chris John) och hans kompis Laura Peters (Lara Clancy) är inbjudna att flytta till ett gammalt hus i Cornwall, i Storbritannien, av sin barndomsrika vän Natasha Carlton (Carol Kentish). Natasha är förälskad i Daniel, som är en tvetydig man när det gäller hans sentimentala liv. När hon är ensam i huset händer konstiga saker och Laura blir förskräckt och rädd. När Laura träffar den gamla galna prästen Gabriel Norton (Brian Blessed) på vägen, uppmanas hon att omedelbart lämna huset, eftersom ondskan bodde där. Men paret stannar kvar och får möta tragiska konsekvenser.<br /><br />Vilket rörigt manus och hemsk och cheesy film den här "Devil's Harvest" är! Kinematografin och kameraarbetet är inte helt dåligt, men Chris Johns och Carol Kentishs amatörmässiga framträdanden och regi av James Shanks, tillsammans med den fruktansvärda historien, löjliga situationerna och dialogerna gör den här filmen till en av de värre jag någonsin sett i filmen. genre. Jag har då och då sett på YouTube ett par kortfilmer från cinema college som är bättre och bättre än den meningslösa och fruktansvärda "Devil's Harvest". I slutändan är det inte en skräckfilm utan en skräckfilm. Min röst är tre.<br /><br />Titel (Brasilien): "A Colheita do Diabo" ("Djävulens skörd")
Jag gick för att se den här filmen mest för att den såg så bra ut i trailers. Robin Williams och Barry Levinson borde vara lika stor som storhet. Istället fortsätter det bara Williams dåliga serie av filmer på sistone. Vad är det för fel på filmen? Mer som vad som är rätt: ensemblebesättningen gör ett ganska bra jobb kring Robin, och som vanligt är Christopher Walken fantastisk. Som sagt, den här filmen var helt enkelt inte bra. Jag rekommenderar verkligen bara att se den om du vill se hur det skulle vara om Jon Stewart kandiderar till presidentvalet och vann. Att säga att han vann är inte en spoiler, eftersom det fanns i trailern. Konceptet och idén är verkligen underhållande, men det är allt. De flesta av Robins skämt är bara återvunna från gamla komedibitar av honom, och det är väldigt få ögonblick som skrattar högt, och de flesta är bara dumma. Liksom de flesta komedier som visar sig suga, läggs alla roliga bitar in i trailern. Egentligen inga överraskningar där, men kom igen! En del av filmen läser som en Tom Clancy eller Vince Flynn-roman! Folk förväntade sig att detta skulle bli Robins återkomst till storheten. Istället är det mer en Flubber.
Med Knightly och O'Tool som huvudrollerna hade den här filmen goda möjligheter, och med McCallum som skurken efter Knightly, kanske en viss spänning. Men de slängde bort det hela på en dum kvällsfrill och sedan med rester av töntiga krig. Det var förstås totalt ytligt, vackert engelskt land och hav eller inte. Det första misstaget var att dumpa Knightly så tidigt i filmen, när hon lätt kunde ha spelat någon ett par år äldre, istället för att välja någon tio år äldre för att spela rollen. De missade alla chanser att få stora konflikter bland skådespelarna, och drog istället dumt på de lätta och billiga hjärtsträngarna.
Jag tittade bara på den här för att jag såg ett par bra recensioner för den här, så jag förväntade mig åtminstone en halvvägs cheesy film. Toybox levererar inte ens det. Det finns så många problem med den här filmen att jag inte ens vet var jag ska börja, så jag kommer att lista ett par huvudproblem (Än en gång, spoilervarning. Bara läs dem, det kommer att spara dig besväret att titta på det här senare).<br /><br />För det första börjar den här filmen med, och nämner ofta, den mytiska folkloren om både Celeste Noir (En häxa, som huvudpersonen hävdar att hon är reinkarnationen av), och mid-folker (eller något i den stilen, en elak man med ett stort leende som skär upp folk med krokar och säljer sina inälvor i pajer). Jag gillade det, det var ett gulligt koncept, allt som har med pajer att göra är helt enkelt roligt. Men sedan tittar du på filmen och allt handlar om den här idiottjejen och hennes pojkvän (Och vad var grejen med honom? Var han synsk? Hade han krafter? Varför såg han hela tiden visioner som till och med den så kallade 'häxan' gjorde' inte märker det??), och de träffar sin galna familj. Inte riktigt galen, de bråkar bara mycket. Det är vad det mesta av den här filmen är, argumenterande, och de berör knappt den förmodade myten någonsin igen förutom i ett par förvirrande scener som du inte kan göra huvuden eller svansar av.<br /><br />I en scen, Berenice (den huvudsakliga häxrelaterade karaktären) vandrar iväg och gör någon sorts ritual vid levande ljus. Det verkade ganska viktigt, men absolut INGET hände efter att hon gjorde det, det slösade bara bort mer av min tid.<br /><br />Och vem fan var den där killen med sin hund? Du ser honom gå mot huset redan från början av filmen med den där onda rödögda hunden, och så kommer han äntligen dit och blir dödad? Vad tusan?? Var han mellanfolket? Var hans hund besatt? Har någon dödat hunden? Det visade de aldrig riktigt. Dessutom var varje scen som involverade kyrkoherden helt meningslös och tjänade bara till att svagt förklara det lata slutet. Det var som om de hade alla dessa intressanta karaktärsidéer och de gick ingenstans! Pojkvännen, som uppenbarligen hade någon form av krafter men aldrig förklarar dem. Mormodern, som också verkade ha någon sorts häxkrafter, men som aldrig använde dem. Prästen, som...Okej, strunt i, det var verkligen ingen mening med hans existens alls. Och så var det Berenice och hennes dumma amulett. Kunde hon verkligen göra magi, eller använde hon det bara för att reflektera ljus och blinda människor? Det här var totalt slöseri med tid, och den enda anledningen till att jag ger den två stjärnor överhuvudtaget är för att a) Berenice är ganska söt och b) den nämnde pajer. Spara dig själv pengarna för att hyra denna och kära gud, tänk inte ens på att köpa den, såvida inte slöseri med pengar är en ny modefluga.
För det första, det finns några bra saker med den här filmen, men det är alla klyschiga slasher-grejer i kombination med en tonårsfilm. I reklam för den här filmen, som jag har sett, låg en stor tonvikt på det faktum att Denise Richards är med i den, men hon är en fattig skådespelerska och inte så snygg som folk försöker få henne att vara (inte det som har något med filmen att göra). Och vad är det med den där blicken hon ger alla? Kanske är det en del av karaktären, men som jag sa, skådespeleriet... Ändå är skrivandet bra. Du vet vem det är genom hela filmen, och du kan nästan förutsäga vad som är på väg att hända, men inte på ett irriterande sätt. Jag tror att boken den är baserad på förmodligen är bra, av handlingslinjen att döma, men nästa gång ska jag läsa boken för att ta reda på det istället för att se den här.
Det här är en pinsam n:e upprepning av samma handling i det n:te gänget-idioter-ung-vuxen-i-fara-eftersom-de-är-idioter slasher-filmen från det tidiga millenniet: den här gången får vi historien om en galen gruvarbetare som kommer tillbaka från de döda för att återta sitt guld från usurparnas händer. Vi har nästan ingen spänning, nästan inget blottat kött (även om tjejerna är riktigt heta går bara en av dem och visar sin bara rumpa i några sekunder), det vanliga gänget med sunset boulevard-skräckstjärnor i cameoroller (den här gången Karen Black, Richard Lynch, John Philip Law, Jeff Conaway), massor av falskt blod, bara den galna gruvarbetaren som återuppstår som en zombie är cool nog att lämna dig fast - ja inte precis - till skärmen till slutet. Slösa inte bort din tid om du inte är en komplettist.
Jag tittade på den här filmen med en sorts farlig fascination, som en igelkott instängd i strålkastarna. Det råder ingen tvekan om att det (även om du gillade den) är en dålig film, men den viktiga frågan är varför? Den har en bra rollbesättning; det är livligt; den är beredd att ta itu med sex direkt, med några av karaktärerna som faktiskt får lite av det här och där, vilket är ovanligt för en brittisk komedi. Det har också Johnny Vegas och Mackenzie Crook, Marmite artister höll med om men de har haft sina stunder tidigare.<br /><br />Vad den främst saknar är charm. Karaktärerna är omöjligt idiotiska, otroliga och alienerande, så att istället för en film av Men Behaving Badly har producenterna gjort Game On. Varje medioker författare som vill göra en film om sexuella attityder hos slarviga, sexistiska brittiska män skulle ha fått tag i några exemplar av Loaded, Zoo eller till och med Viz för att läsa Sid the Sexist och saken skulle ha skrivit sig själv. Istället försökte producenterna uppenbarligen hitta på några idiotiska, svåra att bry sig om, karaktärer. Karaktärskomedi - i motsats till slapstick etc - fungerar bara om publiken kan känna igen någon mänsklig sanning i situationen. Men att se den här filmen är som att få höra ett irriterande skämt som du vet inte kommer att sluta roligt men du kan inte stoppa det.<br /><br />Tråkigt nog är filmen också dåligt gjord. Handlingens struktur är svag, det finns lite karaktärsavgränsning eller utveckling, och många av scenerna är inte roliga. Gång på gång börjar samma lama reggae dela upp scener, meningslöst och rivigt. Det finns många onödiga upprepningar - när du har gjort ett skämt om att parkera utanför en sexfest behöver du inte göra det igen. Man undrar vad det brittiska filmrådet såg i manuset.<br /><br />Detta är en värld där de flesta män är rakes, och de flesta kvinnor är ständigt uppe för det. The Apartment och Alfie satiriserade ungefär samma världsbild, men producenterna av den här filmen accepterar den utan kritik. Därmed har de slutat med en sorts underlägsen uppdatering av Confessions of a Window Cleaner. Någon brittisk måste ha en ny chans på den här typen av saker och göra det ordentligt ett bra nästa projekt för Simon Pegg och Edgar Wright tror jag...
Typisk berättelse om en ond unge som går efter människor. Jag misstänker att Antonio Fargas (Huggy Bear på "Starsky and Hutch") och Vincent Schiavelli inte ville betona detta skräp på sina CV:n (egentligen lämnade Schiavelli det här livet med ett mestadels bra CV). Ibland önskar jag att mördarna i dessa filmer bara skulle gå efter idioterna som bestämmer att vi behöver en ny av dessa filmer varannan månad (obs: den kommentaren ska inte tas på allvar, jag tror bara att slashers har tappat kontakten ).<br /><br />Det här är i alla fall en film som du gör bäst i att undvika. Det är nittio minuter till två timmar som jag aldrig kommer tillbaka.
Det faktum att den här fula serien kunde locka fram dussintals kommentarer (mycket mindre hundratals "röster") talar mycket om nedgången för den västerländska (eller åtminstone amerikanska) civilisationen.<br /><br />Läs Proust, era idioter! ! Eller åtminstone Dave Barry eller Calvin och Hobbes antologier.<br /><br />Chuck Norris. Sätt din hjärna runt det faktum att för att betygsätta eller skriva om den här serien måste du ha ägnat minuter...nej, TIMMAR...att se detta stackars spadtag som trampar på brädorna och spyr ut rader med mindre känslomässig påverkan än tjejen som används för att ringa av rätt tid på din lokala tjänst.<br /><br />TIDEN INTE SE DENNA SHOW!! SKARA DINA FA KVARANDE HJÄRNECELLER!
Diana Guzman är en arg ung kvinna. Genom att överleva en obeveklig serie av besvikelser och trauman tar hon ut sin ilska mot de närmaste målen.<br /><br />När hon ser våld förvandlas och fokuseras av disciplin i en nedgången boxningsklubb, vet hon att hon har hittat sitt hem. <br /><br />Filmen fortskrider därifrån, när Diana lär sig de vanliga lektionerna i åldern tillsammans med de färdigheter som behövs för framgångsrik boxning. Michelle Rodriguez är mycket bra i rollen, särskilt när hon förmedlar den fokuserade ilskan hos en ung kvinna som är instängd på alla håll och kämpar mot inte bara personliga omständigheter utan invanda sexism.<br /><br />Bilden skulle kunna behöva lite finess i dess regi av alla unga skådespelare, som bleknar i jämförelse med den äldre, mer erfarna skådespelaren. Det är för många pauser i manuset, vilket drar ner den dramatiska spänningen. Filmens totala tystnad dränerar den på intensitet. <br /><br />Det här är en bra bild att se en gång, om inte annat för att se kraften hos en fullt realiserad ung kvinna vars kvinnlighet är tillräckligt komplex för att inkludera hennes kraft. Dess begränsningar hindrar den från att placeras i kategorin "se det igen och igen".
Hela världen sa att filmen Tashan skulle bli en bra film med stort nöje, men så är inte fallet. Vijay Krishna Acharya gjorde ett allvarligt misstag att ta som skådespelerska Kareena Kapoor. Hon var outhärdlig under hela filmen. Hennes pojke-look går inte riktigt bra. Även filmen filmens historia är inte vettig alls. Alla sa att Quetin Taratino i Indien är Vijay men det är inte alls Quetin. Talangen Anil Kapoor var involverad i denna dumma film. Anil är en skådespelare av stor kaliber och den här filmen är inte det. Akshay Kumar har också blivit ett offer för den här filmen eftersom allt är Saif. The Style and the Phoormola är inte riktigt bra i den här filmen, jag blev besviken
Baserad på en självbetjänande roman av en gång flickvän och groupie av F. Scott Fitzgerald, skrev skvallerkrönikören Sheila Graham den här trasiga historien. Gregory Peck fortsätter i skamlöst överskott som en kraftfull alkoholist; i motsats till den milda och mjukt talade riktiga Scott Fitzgerald. Med fokus på Fitzgeralds författartid i Hollywood, sent i sitt liv, levde den mycket hedrade författaren i själva verket ett lugnt liv och bekämpade effektivt sin alkoholism i en tid då AA ännu inte var välkänd. Fitzgerald var inte alltför stolt över att återanvända sina klaffhistorier för att försörja både sin fru (på ett mentalsjukhus) och sin dotter (på college). När han bodde i en liten lägenhet och körde en begagnad Chevrolet var hans liv 180 grader annorlunda än vad som skildras i den här filmen.<br /><br />Så gott som varje 20th Century-Fox-film som gjordes under Daryll F. Zanucks ledning, liksom praktiskt taget varje film regisserad av Henry King, var ett verk av excellens. Älskade otrogna var undantaget.
Tillverkad och släppt vid den tidpunkt då internet precis började bli enormt, det här är en handling som Hitchcock skulle ha älskat.<br /><br />Tråkigt nog var Hitchcock inte med för att klara det, och vi står kvar med en ibland spännande men mestadels fånig thriller, som (knappt) hålls samman av Bullocks intelligens.<br /><br />Den släpptes 1995 men är redan daterad, och mängden misstag och felaktigheter angående datorer måste ses för att kunna tros, och du behöver inte ens vara en dot.com-person för att upptäcka dem!
Det här är den sämsta filmen jag någonsin sett. Tråkigt, ologiskt, hemskt. Slösa inte ens en minut i ditt liv på att se den här skiten! Jag hoppas att regissörerna inte gör någon annan film eftersom den här filmen gör dem i konkurs. Filmen verkar skapas på en eller två dagar med några vänner till regissörerna (om vi kan använda det här ordet för dessa två killar). De använder bara kameran i handen. Många scener är i mörker och ingenting syns. Många scener (80 % av filmen) är endast med konversation. ! Det finns filmer som Vampire vs. Zombies som du kan skratta åt men den här är helt enkelt dålig, ingen idé att göra sådana filmer. Snälla, stoppa Jason Horton och Shannon Hubbel. Gör inte fler filmer!
Sorgligt... riktigt tråkigt. Den här filmen har ingenting (hmmm, ja kanske Sybil Danning) att hålla dig att titta på. Det gjorde också ont i ögonen att se Linda Blair i den här exploateringsfilmen. Hon förtjänar verkligen bättre.<br /><br />Så vad handlar historien om? Låt oss se... Vaktmästare John Vernon spelar in fångarna i ganska inspirerande positioner, medan fången Sybil faktiskt driver fängelset och lilla Linda måste kämpa för att överleva... Låter som en B-film, va? Det är det.
om de gav mig möjligheten till negativa tal skulle jag använda det. Den här filmen var verkligen hemsk. Jag gick på bio och förväntade mig att det skulle vara hemskt, och det lyckades på något sätt överträffa mina förväntningar.<br /><br />Manuset var svagt, skådespeleriet var smärtsamt. Jag ville gå ut men min vän körde och ville få sina pengar värda, jag tror att vi båda var besvikna.<br /><br />Bröstens tillväxt när flickorna fick sin superkraft och ändrade hår färgen var bara fel. Eddie Izzard verkade bara fel för rollen som superskurk, han kom fram som konstigt svag och fånig. Jenny Johnsons (Uma Thurman) kom fram som psykotisk och konstig, liksom Matts (Luke Wilson) vän Vaughn (Rainn Wilson).
Vissa människor gillar inte animationen. Personligen tycker jag att animationen var ganska anmärkningsvärd med tanke på när den här filmen gjordes. Det finns massor av äldre tecknade serier som jag bara älskar. Mina problem med den här filmen är inte animationen, utan i grund och botten sättet den var konstruerad. Karaktärerna är alla bara... ja, fåniga. Och för den här filmen borde de inte vara det. Tydligen har alla i LOTR ett haltande problem (till att börja med.) Bara hur de agerade i allmänhet irriterade mig. Mina två systrar och jag skrattade genom det mesta av den här filmen. Jag tror att om många hade sett detta innan de såg de nyare, så hade de inte gått. Jag är glad att jag hyrde denna och inte köpte den. Det finns få filmer som ger mig huvudvärk. Det här var en av dem. Det här är dock inte den sämsta filmen jag någonsin sett, även om den rankas där. Eller där nere, beroende på din syn.
Även om jag har ett stort intresse för bibliska filmer, var jag uttråkad varje minut av filmen. Allt är dåligt. Filmen är för lång, skådespeleriet är för det mesta ett skämt och manuset är hemskt. Jag förstod inte poängen med att blanda ihop berättelsen om Abraham och Noa. Så om du värdesätter din tid och förstånd, håll dig borta från denna fasa.
Jag, som de flesta andra, såg den här filmen efter att ha hört talas om den från Patton Oswalt. Konstigt nog var det lättare att hitta än jag trodde att det skulle vara. Det borde dock inte komma som en överraskning att jag hittade den använd.<br /><br />Intrigen sammanfattas mästerligt i titeln. Det är en säng som äter. Inget mer, inget mindre. Det finns ett försök att lägga in en berättelse men inte en särskilt bra sådan.<br /><br />En demons blod hamnade på en säng och som ett resultat blir det besatt. Den slukar allt som händer på den genom att absorbera och sedan lösa upp den i vad som ser ut att vara orange Fanta. Det finns en konstnär som föll offer för sängen, men var sjuk och hamnar bakom en tavla i rummet den bebor. Berättelsen berättas helt och hållet genom honom.<br /><br />Den här filmen misslyckas fruktansvärt med allt, även på att vara dålig. Ändå är den inte utan sin egen charm.
Om jag inte hade vänner och så billig, skulle jag ha gått ut. Det misslyckades kapitalt som satir och hade inte ens lägrets inlösen.
Den enda anledningen till att jag såg den här föga kända irländska filmen var frågan om Mike Myers kunde ha spelat en normal, dramatisk karaktär. Tja, han kunde och hans skådespeleri var ganska bra men tyvärr var det förmodligen det enda bra jag kan säga om den här filmen. I början följer filmen livet för den tolvåriga föräldralösa Mickey som bor med sin bror och syster med deras något excentriska mormor. Trots något starkt språk så ser det ut som en familjefilm men efter ett tag blir det tydligt att Pete's Meteor knappast är lämplig för ung publikdrama. Och det värsta är att det är ett drama med så mycket löjlig och till och med totalt osannolik handling. Den ena absurda berättelsen övergår i en annan och hela tiden finns det ingen mening med händelserna på skärmen. Jag antar att när ett livsdrama behöver en meteor eller vad mer något som ser ut som ännu mer löjligt andligt innehåll så är det ett riktigt dåligt tecken. Karaktärerna är inte mycket bättre än en berättelse. Trots alla sina problem är den unga Musse inte på något sätt en sympatisk karaktär, men det var tydligen på något sätt vi skulle bry oss om honom och till och med känna stark sympati för honom. Det fungerar inte. Samma sak med andra karaktärer. De är mestadels lika löjliga som själva berättelsen med titelkaraktären (även om han inte var huvudpersonen) som enda ljuspunkt. Mot slutet av filmen hade jag fortfarande ett starkt hopp om att det finns något bakom allt det osannolika och absurda. Tyvärr även om författaren till berättelsen hade sådana avsikter (och jag är säker på att han hade) i filmen är de dolda och praktiskt taget omärkliga under ett så konstigt manus. <br /><br />Betyg: 3 av 10. Ni som är intresserade av att se Mike Myers som dramaskådespelare kan se Pete's Meteor av den anledningen, men resten av tittarna kommer med största sannolikhet att bli bittert besvikna.
Tro mig, det här är en sviken film som du vill undvika och den här kommer från ett stort Denzel Washington-fan. Det frustrerande är att det är 1/3 av en BRA film. Den första delen av den här filmen gör ett exceptionellt jobb med att sätta upp karaktärerna och det nya förhållandet mellan Creasy och flickan han har betalt för att skydda. Alla trailers till den här filmen nämner att hon är kidnappad. Så jag ger ingenting bort när jag säger att filmen urartar till en nästan osynlig röra efter att hon har kidnappats. Vad regissören än försökte åstadkomma så lyckas han bara göra publiken bokstavligt talat illamående. Snabba, frenetiska och hackiga klipp följer under nästa halvtimme när Creasy spårar förövarna. Dessa nedskärningar är så onaturliga och illamående att allt de gör är att rycka ut dig ur historien. Jag är säker på att regissören tyckte att det här oroande sättet att presentera historien betydde en förändring i Creasys karaktär och betydde att en annan film skulle följa. Han hade rätt. Filmen som följde var komplett och otillfredsställande skit. Resultatet är ett deprimerande slut som förstör till och med kvaliteten på filmens första fyrtio minuter.
Landskapet är vackert och hunden är söt. Förutom det har den här filmen absolut inget att rekommendera den. Jack Warden är behagligt genial som vanligt, men manuset är så hemskt att till och med han kommer illa ut. Handlingen är meningslös, dialogen är dum och det finns många mindre fel. Men hunden är söt...
Tart är en bra illustration av det gamla Yogi Berra-ordspråket: "Om du inte vet vart du är på väg kommer du förmodligen att hamna någon annanstans". Författaren/regissören Christina Waye (i sin första film) har lyckats göra en film på 3 miljoner dollar som hamnar någon annanstans. "Tart" är antingen en berättelse om ålderdom utan karaktärer som en rationell person kan ansluta till, en svart komedi utan humor eller en sexploitationsfilm utan något som är särskilt sexigt.<br /><br />Till skillnad från standarden. Swain film, "Tart" anställde faktiskt en kompetent och erfaren produktionsdesigner. Tillräckligt bra för att ge två extremt fina bilder: scenen där Swain och Barton tar ett bubbelbad tillsammans och scenen med Swain i parken med ett fint montage av skulpturen "Alice i Underlandet". Symboliken som ingår i dessa element stöder möjligheten att Waye (trots frånvaron av en linjär logik eller tonenhet) faktiskt har en viss visionär talang och ambitioner för att göra en kvalitetsfilm. <br /><br />Det är till och med möjligt att Waye försökte en fusion av den något expressionistiska "Metropolitan" och lägerklassikern "Cruel Intentions" som också handlar om överklassen på Manhattan. Det finns många kamerabilder inramade av fönster och dörrar men ändå få snäva bilder av ansikten och ögon. Den förra tekniken antyder symbolik och den senare på avsiktligt avståndstagande från karaktärerna och deras motiv. "Tart" verkade på gränsen att svänga in på lägerterritorium minst två gånger och det hade varit klokt att fortsätta i den riktningen. Först var det scenen där de försöker dumpa den till synes avlidne Swain i sopnedkastet. Sedan är det hela om att hennes pappa är judisk (spelad till samma ytterlighet som Joel Gray dansade med den judiska gerillan i "Cabaret"). <br /><br />I hennes andra filmer är Swains skådespelarteknik att överväldiga varje scen där hon uppträder (lägg in scenery som tuggar här) men i "Tart" visar hon faktiskt en förmåga att hålla tillbaka sig själv. Det här är hennes bästa prestation i karriären. Den ger också några ledtrådar om hennes fysiska försämring från pilaktigt supersöt i "Girl" till grymt knölig ansikte i "Pumpkin". Denna förvandling var ungefär halvfullständig när hon gjorde "Tart"; så gå tidens tand. <br /><br />Mischa Barton ("Sixth Sense's" I feel better girl) och Lacey Chabet är utmärkta i biroller. Resten av rollistan är helt enkelt hemsk, även om en del av skulden för detta borde gå till Wayes manus och regi.
Den här filmen började riktigt spänt när en stackars ung pojke blir träffad av en flock vilda hundar. Efter en spänd jakt räddas han av farfar med magisk piska.<br /><br />Vi presenteras sedan för en rad irriterande kamrater, inklusive en tårta som alltid är halvklädd. Under detta skede ökar filmen spänningen med konstiga "plinky plinky" bakgrundsljud som fick mig på kanten av mitt säte.<br /><br />Jag slutade uppmärksamma ett tag men när jag tittade tillbaka på skärmen var det konstiga saker som går runt och grymtar och dödar. Ett råd om du någon gång blir instängd i ditt hem av någon mutter - skaffa några kartonger och en bricka.<br /><br />Även om vi hoppade över halva filmen, eftersom den var helt ointressant eller minnesvärd, vi är nu vid den fantastiska avslutningen, den sista överlevande varelsen utkämpar en "Piskduell" med farfar och hans magiska piska. Jag kommer inte att säga vad som händer här, men jag kan säga att piskstriden är full av spänning, med luftstrider, slagsmål på delad nivå och alla möjliga slags dramatik.<br /><br />Nu ska jag skjuta den här filmen genom dörren till en granne som jag inte gillar.
Super Troopers var en omedelbar klassiker. Club Dread, även om det var en besvikelse för många, hade sina stunder. Puddle Cruisers har färre ögonblick. Jag såg den här filmen på hyllan i min lokala videobutik och såg längst ner att den var gjord av gruppen Broken Lizard som gjorde Super Troopers, så naturligtvis tog jag upp den. Jag hittade bara en scen som var rolig att skratta högt. Långt ifrån Super Troopers. Allt som allt blev jag väldigt besviken. Jag skulle inte rekommendera detta till någon, såvida du inte har ett överflöd av ledig tid och verkligen behöver avliva lite tid. Men det är bättre att spela tv-spel eller titta på något som kan få dig att skratta eller tänka.
En besvikelse actionfilm med en intressant premiss: en ung maffia som skulle bli mördare (Chandler) måste visa för sin chef att han är en bra man för tjänsten så han åker till Kalifornien för att ta några lektioner med en mycket känd professionell mördare ( Beluschi). Första och viktigaste uppgiften: att döda en ung kvinna (Lee) som är helt konstigt för dem alla. Men är hon ett lätt mål? Filmen fortsätter och fortsätter baserat på denna principiella idé men resultatet är bara dålig rutin; inte ens den konstiga twisten i slutet räddar filmen. Bra prestation av Chandler. Jag ger detta en 4 (fyra).
Den här filmen är hemsk. Först tänkte jag att det kan tilltala barn, på grund av de gosiga Ewoks, de rasande små människorna från Stars Wars. Efter att ha suttit igenom denna monstrositet av en film är jag säker på att inte ens en 4-åring skulle tycka att den här filmen är intressant. Specialeffekterna är den överlägset bästa av den här filmen och jämför bra med andra TV-filmer från 80-talet. Manuset är dåligt, skådespelarna, särskilt Aubree Miller och otroligt dåligt och filmen är så förutsägbar att jag fortfarande inte kan fatta att jag inte kunde röra framåt-knappen på min videobandspelare. Jag var dock nära att stänga av den här röran mer än en gång.
Den här filmen är den sämsta film jag någonsin sett. Handlingen är svag - jag kunde inte ens följa den. Skådespeleriet är gymnasiet. Ljudspåret är irriterande. Försöken till humor är det inte. Redigeringen är hemsk. Krediterna är till och med långsamma - jag skulle skämmas över att ha mitt namn förknippat med detta slöseri med film. Slösa inte din tid på att ens tänka på detta försök att agera.
Den här versionen är väldigt smärtsam att titta på. Allt skådespeleri är väldigt uppstyltat men särskilt Norma Shearer som fortfarande agerar som om hon var i en stumfilm istället för en talkie. Kolla in versionen från 1937 med Joan Crawford, Robert Montgomery och William Powell som är mycket mer underhållande.
Den här filmen gjorde det helt enkelt inte för mig. Jag gillar skräck- och splatterfilmer men den här har väldigt lite med skräck att göra. Effekterna är billiga och när de hugger av hennes ena fot ser det så falskt ut. Detsamma gäller för andra effekter som tungtortyr och tarmsex. De kunde ha spenderat några extra dollar på effekterna.<br /><br />Med mycket sex (med pixelisering som i alla japanska filmer) är detta bara en sjuk fetischporr och det verkar finnas en marknad för sjuka grejer så här. Även om den är blodigare passar den för mig in med titlar som Squirmfest / Purge och Genki-serien. De här filmerna visar tjejer som äter och leker med varje vätska som kommer ut ur din kropp, äter insekter och fisk på ett grovt sätt och har sex med alla sorters konstiga djur, som paddor, ål och... En titt på omslagen kommer att visa skräckfans att leta någon annanstans. Ingen skräck här, bara sjuka och förnedrande sexscener.<br /><br />Skräckfans bör undvika den här och är bättre att kolla in Guinea Pig2: Flowers of Flesh and Blood eller till och med August Underground Mordum. Även om dessa inte är fantastiska erbjuder de åtminstone en skräckupplevelse och Niku Daruma misslyckas absolut på den avdelningen.
Det finns ett stort ögonblick i *Surviving Christmas* som nästan gör det värt smärtan: James Gandolfini knäcker en spade över Ben Afflecks dumma huvud.<br /><br />Denna film är ännu ett olyckligt exempel på James Gandolfini som bevisar vad han är en fantastisk skådespelare samtidigt som han besudlar sin karriär genom att agera i den här filmen.<br /><br />Ung och rik reklam exec, Drew Latham (Ben Affleck) har blivit ingjuten i att tro att man aldrig får vara ensam på julen. (Och där, från början, finns det underliggande problemet med vår upphävande av misstro i denna idiotiska film: hur många människor i Drews sociala ställning, 2004, som verkligen bryr sig på ett eller annat sätt om julen spenderas ensam eller med halva familjen eller med en femtiodollars prostituerad?) Storyline upptäcker att Drew köper bort en familj att tillbringa jul med, under förutsättning att de utger sig för att vara hans egna, och ignorerar all den indikationer på motsatsen att hans pengar inte har köpt de känslor han letade efter.<br /><br />För 250 000 dollar, en buttre förortslastbilschaufför, Tom Valco (James Gandolfini), och hans rufsiga fru, Christine (Catherine O' Hara), går med på att vara Drews ad hoc-familj, mot protester från deras son, Brian (en mycket endimensionell Josh Zuckerman) och dotter, Alicia (en mycket mjukfokuserad Christina Applegate). Drew ägnar sedan resten av filmen åt att återerövra sin ungdom eller något. Budskapen i den här filmen är lika skruvade och ologiska som dess torra berättelse. Full av uppenbara psykoser lägger Drew ett falskt leende på sitt ansikte och förnekar sig blint mot varje förnedring som han förmodligen köpte familjen Valco för att undvika.<br /><br />Vilket väcker frågan: Om Drew betalar dessa människor för att återfå ett sken av glädjefylld familjär känsla, hur psykotisk måste han vara för att låtsas vara lycklig bland deras hullingar och mental ångest över sin närvaro? Det handlar inte om att familjen Valco döljer sina sanna känslor och låtsas vara lyckliga när de är runt Drew - tre av de fyra medlemmarna gör det tydligt att de föraktar honom. Är han så omedveten att han inte kan se att hans pengar inte köper honom den "familjeatmosfär" som han var inpräntad i att tro var en sanning i första hand? Som med alla filmer som är så motbjudande, undrar man hur *fyra* manusförfattare kunde trassla in sig så i sina egna narcissistiska drömmar om att framträda i en kreditsekvens att de kommer att förbise varje sken av rimlighet eller intelligens.<br /><br /> Regissören Mike Mitchell, som var ansvarig för *Deuce Bigalow: Male Gigolo* - sluta där. 'Nuff sa.<br /><br />Gandolfini och O'Hara lyckas på något sätt glänsa och bevisar sin förmåga i denna röra. Christina Applegate är pilaktig och söt och blond och eldig på alla de rätta ställena, skärande Drew i små remsor av kadaver under större delen av filmen, för att sedan göra en omvändning och bli kär i honom eftersom manuset säger åt henne att göra det.< br /><br />Och jag skulle inte gå så långt som att säga att Affleck är en dålig skådespelare, men John Schneider bör se sig över axeln. Det finns en helt ny nivå av Desperately Seeking Talent i stan.
Att identifiera den här filmen som en vampyrfilm vore tekniskt korrekt. Helt enkelt för att det kommer att suga livet ur dig.<br /><br />Vampire Effect är en förolämpning mot filmfantaster överallt. Handlingen är nästan obefintlig. Sminket är helt enkelt hemskt. Och skådespeleriet är helt enkelt inte där.<br /><br />Jag måste undra om Jackie Chan var skyldig någon en stor tjänst för att bli övertygad om att medverka i den här filmen.<br /><br />Min fru tog upp filmen. film på hyrbutiken eftersom den hade en bild av Jackie Chan på framsidan (som om han spelade huvudrollen) och tyckte att en bra JC-film skulle vara kul att se. Den här filmen var intressant att se på samma sätt som man inte kan låta bli att stirra på bilvraket när man kör förbi. Du inser mycket snabbt att filmen inte kommer att bli bättre, men du fortsätter att titta undrar hur illa det kommer att bli.
... men problemet med den här produktionen är att det är väldigt långt ifrån en bra musikal.<br /><br />Visst kan man inte alltid förvänta sig de kvicka mästarna som Sondheim eller Bernstein eller Porter; ändå får musiken i detta stycke till och med Andrew Lloyd Webber att se kvick ut. Den är dödligt tråkig och ouppfinnig (med ett eller två undantag) och precis efter att jag sett den kunde jag inte minnas en enda betydelsefull melodi - vilket är ganska tragiskt från någon som lärt sig hela Another Hundred People från tre lyssningar.<br /> <br />Det är också konstigt oteatraliskt. Det utspelar sig på en otroligt stor scen (man måste verkligen tycka synd om de där på första raderna som bröt nacken för att se något hända 50 meter till höger eller 100 meter till vänster) och gör absolut ingenting med det. När det ska vara en person som sjunger på scenen, är det precis vad du får - och resten av den enorma scenen är tom. För mig som blivande teaterregissör var det nästan smärtsamt att se.<br /><br />Faktum kvarstår, Cole Porter verkar ha fångat den franska kulturen i sina verk bättre än vad dessa no-talanger någonsin kan komma i närheten av. Och jag är förbryllad över populariteten hos denna blivande legendariska musikal.
Det här är så otroligt dåligt. Stackars skådespelare. Du kan se att de verkligen försöker putsa en skit, men vi vet alla att du inte kan. Skrivandet är så självklart och lätt att det är tråkigt att se dem försöka sälja den. Humorn och tempot är så ansträngt att det är svårt att tro att någon av dessa bra skådespelare har skrivit på för detta.<br /><br />Med det sagt är det så hemskt att vi har svårt att titta bort från skärmen. Vi måste bara veta vart det här tågvraket tar vägen. Men det är bara för att vi fångade det på TV. Om vi ​​faktiskt hade BETALAT för det här skulle vi bli äcklade. <br /><br />Så den får 2 stjärnor för att den är åtminstone underhållande/fascinerande dålig. Och den tillfälliga musiken (i motsats till det alltför hårda indie-soundtracket) påminner skrattretande om ett avsnitt av Scooby-Doo... men inte lika bra.
fem minuter efter att ha sett den här loggade jag in på IMDb för att varna er alla där ute för att inte bry er med den här filmen... genre:skräck? den hade stunder av mild spänning och under hela filmen tänkte jag för mig själv "något måste hända snart" det gjorde det inte...när filmen slutade kände jag mig så generad för manusförfattaren/regissören som jag aldrig har varit det största fan av patrick rea den här killen vet helt enkelt inte hur man gör filmer och efter att ha sett denna ursäkta ursäkt för en skräckfilm har jag gått från att inte vara det största fanet till att inte titta på ett annat av hans verk..<br /><br />Jag blev tagen av handlingssammanfattningen, gör inte samma misstag.<br /><br />Jag gav den här filmen en 2:a för skådespelarna..de var inte dåliga och det var det inte Det är fel att de fick så dålig riktning...
Deep Shock utspelar sig som en tv-film: en hel skådespelare av kommersiell kvalitet, en dåligt designad varelse för att vara "bad guy" och ett manus som är mer fullt av teknisk, politisk jargong och betydelser än det vet vad det ska göra. med.<br /><br />Jag kollade på filmen på grund av varelsen (jag älskar att se vad filmskapare har i åtanke för sin design i dessa billigt gjorda videor), och direkt blev jag besviken eftersom varelsen på lådan var inte den i filmen. Skådespelarna jag förväntade mig på grund av vilken typ av film det är (egentligen ganska generisk och inte genomtänkt förbi en viss punkt). Musiken var typisk, ogenomtänkt actionsymfonisk musik.<br /><br />Jag gillade designen av datorer och teknisk utrustning, tillsammans med mini-subdesignen. Filmen flöt till och med på riktigt bra, med vägledande skärmar som låter dig veta vilken uppsättning du ser historien utspela sig i. Men det finns inte mycket av en historia här ändå.<br /><br />Den här filmen får en 3/ 10 stjärnor IMO. Det tråkiga sök- och förstöruppdraget att spränga nordpolen och dessa varelser som skyddar den... ganska lamt. Ännu svagare är den taggade kärleksrelationen mellan två av karaktärerna som du inte ser komma. Krita den här till att vara en film som försöker få skådespelarkarriärer från bänken och in i en video. Bry dig inte.
Hemskt, hemskt, hemskt.<br /><br />En nedlåtande kommentar i början och några otäcka obduktionsbilder gör ingen bra film. Än en gång är jag förvånad över den beslutsamhet och skicklighet som vissa människor har när det gäller att åstadkomma en filmproduktion och ändå har de inte stoltheten att inse att det de har gjort är en jävla hög med skit.<br /><br / >Jag satt och försökte tänka på ett förlösande inslag så att jag åtminstone kunde balansera min kritik men det enda jag kunde komma på var att öppningsspåret av Pink var ganska bra....undrar om hon har sett detta? <br /><br />Titta på detta på egen risk, tristess kan döda dig.
Efter att ha läst kommentarerna på sajten känner jag mig tvungen att skriva in mig för första gången. Det verkar som om den här filmen är som Marmite och har splittrat publiken. Jag måste säga att även om jag håller med om att filmer inte behöver vara vettiga för att vara roliga (se MULHOLLAND DRIVE) så måste de fortfarande engagera dig i karaktärerna. Nu medan jag var helt upptagen av den mordiska lesbiska affären i Lynchs opus, måste jag säga att jag inte kunde bry mig om Mr Green eller de andra kartonggangstrarna som bebodde denna dayglo-värld. <br /><br />Också, även om så många människor verkar försöka säga att du inte gillade för att du inte fick det, så måste jag inte hålla med - jag njöt inte eftersom jag var uttråkad. Jag ville att filmen skulle ta slut och att ständigt lyssna på de citaten om och om igen hjälpte inte. Kalla det smart om du vill - jag tror att det är repetitivt.<br /><br />Men min främsta anledning till att skriva är att ställa en fråga till alla andra recensenter - det fanns inga sluttexter på utskriften av filmen jag såg . Bara musik över svart. Såg jag en dud print eller är detta bevis på GR:s pretentiöshet? Eller tittade alla inblandade i filmen på rough cut och fick sitt namn borttaget???
Det jag hatar med den här showen är hur dåligt ledtrådarna är skrivna. Dessa kvinnor har ingen självrespekt eller värdighet. Hela handlingen är att de kastar sig över killar. Amanda Bynes talang är helt bortkastad. Hon var lysande på "All That" och sin egen show. Varför de skulle skriva henne och Jenny Garth som elaka, luftiga, desperata, jagande män, "gammalfru" wannabes är förståndigt.<br /><br />Deras intrig och dialog påminner mig om "The Simpons", säger Homer närhelst hans seriefigur Poochie inte är på skärmen, "Alla borde fråga, var är Poochie?". Allt snack handlar om att gnälla om någon kille och sedan gnälla på någon kille. Ibland ändrar de det och killen gnäller istället. Sedan blir de ihop igen eller bryts upp i slutet. De två kvinnorna är antingen ytliga, dumma eller sexmissbrukare. Det enda ord jag kan komma på är "suger".
Daraar fick en ganska bra start. Den första scenen lämnade mig verkligen på kanten av min stol och undrade vad som skulle hända härnäst. Förutom det är den första halvan av filmen en total BORE. Allt den första halvan av filmen handlar om är att Rishi Kapoor blir pladask förälskad i Juhi Chawla. Tycker du förresten inte att han är lite gammal för henne???<br /><br />Det börjar äntligen krydda mot mitten av filmen när Juhi berättar om sin förra man; och wow vilken galning han är! Han var en överbeskyddande, prydlig freak med ett riktigt HETT HEMPER! Han brukade slå stackars Juhi utan någon bra anledning! En av anledningarna till att jag verkligen inte gillar den här filmen är för att jag inte tål att se Juhi (min favoritskådespelerska) bli så misshandlad. Den här filmen har i allmänhet ALLT för mycket övergrepp och blodsutgjutelse; Jag tycker att det är så sjukt!!!<br /><br />Hur som helst, allt jag försöker säga är att om du funderar på att hyra Daraar, bör du lägga den tillbaka på hyllan där du hittade den och välja något annat!
En föreställning om en otroligt dum man-barn och hans smarriga heta fru. 99% av handlingarna kretsar kring att Doug gör något otroligt dumt och sedan kommer en variabel: a) antingen döljer han det för sin fru eller b) berättar för sin fru, hon emaskulerar honom och sedan är det upp till svärfadern (Arthur) : typcast-karaktären från Seinfeld) för att förvärra situationen.<br /><br />Och författarna vågar säga att den var influerad av "Honeymooners" (en absolut klassiker) och att handlingarna är hämtade från verkliga situationer, såvida du inte bor i en grotta, du vet att det inte är sant.<br /><br />Låt oss i alla fall uttrycka det så här. Om Kevin James hade varit smal, skulle showen ha blivit inställd från piloten. Om du är 12, eller om du är förtjust i feta skämt.. be my guest, se den här showen (eller någon av Kevin James-filmerna för den delen).<br /><br />Jag har märkt att några affischer jämförs denna travesti till mycket överlägsna program som Friends, Seinfeld och Everybody Loves Raymond -- jag undrar fortfarande hur någon kunde göra det
Nåväl...nu när jag vet var Rob Zombie stal titeln för hans "House of 1,000 Corpses" crapfest, kan jag nu vila i frid. Inget med de somnambulerande föreställningarna eller det banala manuset skulle uppväcka de döda i "The House of Seven Corpses", men en groovie ghoulie kommer upp från sin komplott (ha!) i alla fall, för att döda de blodiga amatörerna som gör en skräckfilm med låg hyra i hans tidigare bostad! I Hell House (förlåt, jag minns inte det faktiska namnet på bostaden) ägde ett gäng mystiska, oförklarliga dödsfall rum för länge sedan; vissa, som artrosen Lurch stand-in John Carradine (vars lilla roll ger filmens enda värdefulla ögonblick), tillskriver det det övernaturliga; vrålande filmregissören John Ireland avfärdar det som vidskepligt hokum. Resultatet ser ut som "Satans skola för flickor" (fångande titel; gjorda för TV-produktionsvärden; spännande handling) korsad med "Children Shouldn't Play With Dead Things" (film med låg hyra om låghyra filmskapare som väcka de döda); Problemet är att det inte är i närheten av så underhållande eller roligt. "The House of Seven Corpses" är död vid bild ett och tillbringar resten av sina 89 minuter med att gå igenom rigor mortis och drar oss med för varje värkande sekund...
Du förväntar dig att den ska vara ung men du förväntar dig åtminstone en komplett och sammanhängande film. Vilket slöseri. Jag är oerhört besviken, inte över att bara ha sett en dålig film, utan över att ha ett så bra koncept befläckat av en vanlig film som vi alla har sett förut. Om den här råvaran tjänar $1 över sin budget, skulle studion göra klokt i att utropa seger, samla alla tillgängliga exemplar, lagra dem djupt i kärnavfallsförvaret under Yucca Mountain och sedan aldrig göra en liknande film igen. Det mesta av den här filmen kommer att få dig att tänka, "Det här var inte vad jag ville se." Den här filmen tilltalar de ointelligenta och kanske tonåringar. Det är verkligen synd eftersom de flesta filmer är gjorda för den demografin. Jag hade mycket större förhoppningar på den här filmen.
Varning: Den här recensionen innehåller mindre spoilers.<br /><br />Jo, författarna till de första Tremors har officiellt slut på idéer. Jag är ett stort fan av den första filmen och de två första uppföljarna är ganska bra för direkt till video. Tremors 4: The Legends Begins är dock en väldigt tråkig film. Var fan är Graboids??? <br /><br />På grund av den relativa bristen på Graboids under de första 90 minuterna är jag övertygad om att detta inträde i serien antas vara en "karaktärsstudie". Tyvärr finns det inte en intressant karaktär i filmen förutom Billy Dragos karaktär som får för få repliker, för lite att göra och i slutändan för lite skärmtid. Det som räddade den andra och tredje filmen var närvaron av Michael Gross som Burt Gummer. När det inte var någon action på skärmen kan du vara säker på att Burt Gummer skulle bli intressant att lyssna på och/eller titta på. Men i den här filmen spelar Gross Hiram Gummer en mycket fattig och tråkig ersättare. <br /><br />På plussidan när Graboids (Dirt Dragons i den här filmen) är på skärmen ser de bra ut men det är ungefär hur bra som helst.<br /><br />Jag var imponerad när jag såg att Tremors 4 var listad på 101 minuter lång. Ganska bra för direkt till video. Men efter att ha sett den är jag säker på att den här filmen är bra 15 minuter för lång. Det finns långa dialogsträckor som är tråkiga och som inte främjar handlingen något. Var det bråttom att få den här filmen gjord? Jag tror inte, mer tid kunde ha och borde ha lagts på manuset.<br /><br />Jag trodde att jag hade slagit en guldgruva när jag såg Tremors 4 förpackad till försäljning med....Tremors!!! Vilken tur tänkte jag, betala för #4 få #1 gratis. Efter att ha sett Tremors 4 vill jag tro att jag betalade för originalet och fick den här röran gratis, jag kan inte föreställa mig att betala en enda krona för Tremors 4. För fans av serien är det bäst att glömma att Tremors 4: The Legend Begins existerar till och med.<br /><br />Tremors 4: The Legend Begins ger 3 av 10.
När jag såg affischen på teatern tänkte jag att det är en "ny linje" av en skräckhistoria utan en känd skådespelare värd att prova. Men efter att jag gick in ville jag lämna efter 20 minuter. Det var mycket nonsens och logiska brister. För mig är det en film som inte är värd att sätta upp på bio. Det är inte ens värt att se.
Bara några ord: det är bra att George A Romero fortfarande finns bland oss ​​för om han var död skulle han tvingas resa sig från graven för att rösta mot människorna som gjorde denna "politiska satir" Och det sorgligaste av allt är att Jag håller faktiskt med om dessa människors känslor. Ja, det finns zombies i det och de har en bra anledning att komma tillbaka från andra sidan graven: att rösta. Åh, och en av dem avslutar The Doctor från Startrek Voyager. Det är ungefär så läskigt som det kommer att bli, människor. Om du letar efter en skräckfilm föreslår jag att du fortsätter leta. Och om du letar efter en kvick politisk satir är du också på fel ställe och inte bara för att den här serien heter Skräckens mästare. Men låt mig inte hålla dig tillbaka: du kanske ser något som jag har missat. Fast chansen är stor att du kommer att slösa bort din tid med det precis som jag har gjort. Låt oss bara säga att jag föredrar mina Zombie-filmer med zombies som står framför kameran.
Jag gillar verkligen Salman Kahn så jag blev riktigt besviken när jag såg den här filmen. Det hade inte mycket av en handling och vad de hade var inte så tilltalande. Salman såg dock bra ut i filmen såg ung och fräsch ut men var värd priset för denna DVD. Musiken var inte dålig den var ganska trevlig. Vanligtvis är indiska filmer minst två till tre timmar långa men detta var en mycket kort film för en indisk film. Den amerikanska skådespelerskan som spelade i filmen är från tv-succéserien Heroes, Ali Larter. Hennes skådespeleri hade mycket att önska. Men hon såg bra ut i de indiska klänningarna som hon bar. Hela filmen hade inte mycket att önska och jag hoppas att Salman klarar sig mycket bättre på sin nästa film. Tack.
Vilken produktion, vilket slöseri med skärmtid och pengar. Här är vad någon europeisk så kallad producent tycker om en scifi-film. Ta före detta modellen Alexandra Kamp, para ihop en med en amerikansk c-klass skådespelare och få en av filmbranschens mest ökända producent Harry A. Towers. Towers hittar sedan någon obskyr munichbaserad prod. house, Tandemkommunikation, Rola Bauer, och blanda sedan ihop det hela utan något manus alls och du får "Sumuru" - en ovärderlig pärla bland de sämsta filmerna som någonsin gjorts! Skaffa ett levande folk, och gör något annat, vad du än gör, inga filmer tack!! Till råga på allt så åkte producenter till Sydafrika för att filma, det man ser på skärmen är ett gigantiskt sandhål, där "action" utspelar sig, mellan extremt dåliga skådespelare och extremt dåliga t.ex. att vilken filmstudent som helst skulle klara sig bättre.
Det här tv-programmet är stereotypt och långsökt i många av sina aspekter.<br /><br />Först och främst miljön. Alla karaktärerna går på PCA, denna otroliga internatskola med målade, eleganta sovsalar. Campus verkar inte ha några rimliga regler - till exempel ses pojkarna ofta i flickornas sovsalar och vice versa. Men detta kan helt enkelt bero på att studentrummets rådgivare, en fånig karaktär som i princip tråkar ut åskådaren istället för att roa dem, som jag antar att hennes syfte är tänkt att vara, sitter och gör ingenting. Jag har vänner på internatskolor och de skrattar åt många aspekter av skolan i den här föreställningen.<br /><br />Nästa, karaktärerna. Jag blev så besviken när jag upptäckte att Nickelodeon inte alls var kreativ med personligheter i den här showen. De representerar alla på egenskaper som är överdrivna till det yttersta: Zoey är förmodligen perfekt i allt hon gör (utseende, betyg, sport, killar, omdöme, kreativitet, etc), Michael är jocken, Logan är den arroganta idioten som i princip inte gör någonting förutom att förvärra alla karaktärer såväl som oss stackars tittare, är Nicole den preppy idioten som inte vet någonting men på något sätt upprätthåller straight-A:s, Dana var den tuffa tjejen, Quinn är den orealistiska "smarta ungen", som de konsekvent gör narr av, Chase är killen som är rädd för att bekänna sina "sanna känslor", vilket verkligen förvärrar mig när programmet fortsätter, och den nya tjejen- Lola eller något - är bara en annan klon av Nicole.<br /><br />De två huvudkaraktärer som förvärrar mig mest är Zoey och Quinn. Först och främst förstår jag bara inte Zoeys karaktär. Hon skapades uppenbarligen för att vara den "perfekta" karaktären som jag sa ovan, men hon verkar vara den mest felaktiga av dem alla - i de flesta avsnitten skapar hon ett problem och måste sedan fixa det. Det som är frustrerande är att vi ska älska henne och tycka att hon är fantastisk när de inte ens har skapat en väldigt realistisk karaktär till att börja med.<br /><br />Quinn å andra sidan stör mig eftersom hon är överdriven till den grad att hennes karaktär är helt förolämpande. Intrycket jag får av Nick angående hennes karaktär är att "nördar" och "nördar" är människor att skratta åt, kritisera, håna. I spring break-avsnittet de gjorde för ett år sedan introducerade de ytterligare två "nördar" som karaktärerna var tvungna att göra "coola". Jag tyckte att detta var mycket stötande och stereotypt. Vad är det för meddelande Nick skickar till dessa barn? Är det: Gör det inte bra i skolan, få inte bra betyg, plugga inte hårt – du kommer att bli en nörd och vi kommer att håna ditt yrke i framtida tv-serier! För det är definitivt budskapet jag får från dessa dåligt konstruerade karaktärer, och det är ett hemskt budskap rakt igenom.<br /><br />Allt jag kan göra är att hoppas att Nick en dag inser det genom att slå ner de intelligenta människorna i vår värld gör de ingen nytta.
Den här filmen hade några andrenalin-kickers, men det är en gammal historia som helt enkelt aldrig skulle kunna hända. Marinens protokoll skulle aldrig kunna bryta ner så mycket att en besättning mycket mindre en XO någonsin skulle kunna gå så långt mot kaptenen. Jag tar Dr Strangelove vilken dag som helst om jag vill se den här handlingen. Sidenote - US Navy stödde inte denna film.
Krediterna kommer från Sandy Franks syjobb som gjordes för att förvandla den här filmen till Cave Dwellers för återutgivning. Nu när det är klart... oj! Olidlig smärta i ögonen. Blade Master hoppar skamlöst på svärd- och trolldomsvagnen som startades av Conan-filmerna... förutom att vagnen aldrig lämnade garaget ändå. Som sådan är denna italienska film en dud som försöker lura en box office dud, med förutsägbara resultat. Detta skulle dock ge för lite kredit till regissören och författarna, som inte anstränger sig för att upprätthålla en sammanhängande handling, kontinuitet, något sken av tidsexakt kontinuitet. Miles O'Keefe är ingen ledande man, nu eller för alltid (Tarzan The Ape Man bevisade det, om Ator inte gjorde det). Bara en otrevlig bild och ett pyssel att titta på.
En hyfsad uppföljare, men fyller inte kraften från originalet. En mordisk manusförfattare (Judd Nelson) antar nya identiteter för att regissera sin egen roman CABIN BY THE LAKE. Fortfarande hänsynslöst dödande, men filmen verkar väldigt tung i vågen. Vilken humor som helst är inte av det roliga slaget. Totalt projekt verkar ha samma kvalitet som en snabbis och ibland är Nelson långt över toppen. Den här filmen handlar om ett manus som skrivs om innan det går till filmduken...det här borde ha hänt med det här manuset.
Den här filmen får kanadensare och britter att vara galna, idioter. Männen blir stenade/berusade och sedan skriker/slår de varandra i nästan varje scen. Kvinnorna är överflödiga för berättelsen Jag förstår inte vad de är där för de spenderar varje scen med att orsaka bråk, eller ännu värre, mala runt som fascinerad boskap. Tydligen är kanadensiska kvinnor antingen grälsjuka vulgära luffare eller enorma hippiebrudar. Det är den vanliga uppslitna flickvännen, hennes förlorarpojkvän och hans elaka mamma löjlighet som vi har sett i otaliga filmer tidigare.<br /><br />Varje karaktär här är en carping, infantil stereotyp. För att inte tala om att de alla såg ut att behöva en dusch! Och tanken på vilken typ av scen som helst som antyder sex med George Wendt ryser är tillräckligt för att få vem som helst att gagga! Jag såg filmen för att Samuel West var med i den, men jag kan inte förstå varför han skulle ha accepterat en sådan roll. Han kanske behövde pengarna. Ian Tracey är en suverän skådespelare - den ende med ett vagt förlösande ögonblick, men hans talang är bortkastad här.<br /><br />När det gäller resten av handlingen Â de tre imbecillerna försöker få tillbaka sitt dop Â gäspning - eller Karl som är död, men som faktiskt är en karaktär som är väldigt levande i tankarna hos de kvarlämnade (nästan som Rebecca i Alfred Hitchcocks mästerverk även om jag skäms över att ens ha tänkt på att jämföra dessa två filmer), varför ens bry sig? Karl är så motbjudande att du tycker att omständigheterna kring hans död är glädjande.<br /><br />I slutet av den här eländiga filmen trodde jag att de alla hade varit bättre av att åka ner med honom på den båten!
Hur kan jag bäst uttrycka mina känslor om den här filmen: hemsk? huvudvärk? brist på sammanhängande skrift? ren dumhet? Prova allt ovan för denna parodi. Och det bara för riktningen.<br /><br />Berättelse? Jag antar att det finns en historia. Två dumma blondiner söker jobb efter att de kraschat ett plan på en golfbana. De misstas för en "världsförsakad lönnmördare" (sarkasm) och "hyrs" av två "mobsters". Den ena tror att "att ta ut honom" betyder en dejt, och den andra får den mindre skådespelaren hon drömmer om. Och naturligtvis sköldpaddsreservatet för den pruttande sköldpaddan, som de bygger med kasinovinsterna.<br /><br />Låter det som att allt detta kan vara roligt? Gissa igen. De försöker göra det roligt, men det är det inte. Att filma sekvenser är inte välgjorda. Jag har sett bättre filmer i filmer från Hong Kong. Visuella bilder är genomsnittliga för en film från sent 80-tal. Men problemet är att det är en film från 2007.<br /><br />Inte värt min tid att någonsin se den här igen. Den slår fortfarande inte Danny Glovers "Out"-film från tidigt 80-tal som den sämsta filmen genom tiderna, men då är den filmen i en klass för sig. "F"
HÄRLIGT! Undvik som pesten. Jag skulle betygsätta den här bland de 10 sämsta filmerna någonsin. Specialeffekter, skådespeleri, stämning, ljud etc. verkar göras av daghemselever...vänta, jag har sett bättre program än så här. Öppnar som en mjuk porrshow med en suddig naken kvinna som gör en duschscen och går sedan dåligt därifrån. Bra nakenscener, men så är det. Ljud- och ljusproblem var ihållande under hela filmen. Ibland svurde jag att jag kunde höra kamerans vrål. YIKES! Jag skulle vilja se en annan film om den här historien, men gjord av olika människor. Denna grupp av skådespelare och besättning behöver fler lektioner i skådespeleri och filmskapande. Röstade 1 av 10.
Den här filmen var direkt löjlig. Inte för att den inte hade försonande aspekterÂ Till exempel var det bästa med den här filmen det vackra bakgrundssceneriet. Alla som inte bor på östkusten borde veta att södern inte har vackra berg som de som finns i väster. Jag visste att det var Utah direkt, men Dalton kanske inte kunde undertrycka sin engelska accent, så de var tvungna att ursäkta det med att säga att detta var en stad i söder. Att omvandla sin accent till en sydländsk var lättare. Visst har filmen plottvändningar, men dess falska platskänsla var något jag inte kunde komma förbi. Det är inte som att Utah inte har meth-laboratorier... så varför författarna tyckte att det var nödvändigt att låtsas som att det var i söder är förståndigt. <br /><br />En annan sak i actionbilder förbryllar mig alltid. Varför gör de alltid den "cocking" ljudeffekten när karaktären drar fram en automatisk pistol? Det verkade som alla andra ljudeffekter i den här filmen var en "chuk-chich" vilket betyder att en 9 mm var laddad och redo att avfyras. Naturligtvis hade vapnen redan kammare så detta var onödigt. <br /><br />Sistligen var pyrotekniken överlägsen. Men hey, den här filmen var inriktad på ett visst "marknadssegment" antar jag... Det är synd. Var och en av skådespelarna kan agera, men den här filmen var lam.
Väl efter tre gånger har jag fortfarande ingen aning om vad den här filmen handlar om eftersom den, ärligt talat, inte genererade något verkligt intresse eller oro. Men här går det: Ett gäng för gamla för att vara tonåringar Tonårsskådespelare klädda i fasansfulla mode från 1980-talet (såg VI ut så också??) bestämde sig för att det skulle vara en riktigt bra idé att sätta sig i en motorbåt och besöka det övergivna Alcatraz efter att en av dem har mardrömmar om människor som slaktas på olika skrämmande sätt som lyckas riva POLTERGEIST, THE EVIL DEAD, och Freddy Kreuger i ett slag. Dumwiten föreställer sig till och med att bli stekt över öppen eld med något deformerat freak som skär av remsor av filé. Bra att det bara var en dröm, annars kunde det ha gjort ont, och bra att hans drömmar hade en anständig budget för specialeffekter. Mina är vanligtvis ganska lama: tjejer, modeller av rymdskepp, spränger saker med en bazooka, etc.<br /><br />Väl på ön Alcatraz befinner de sig i en Slasher-film och träffar Tony Basil, som kan inte låta bli att bryta sig in i ett par dansställningar ibland och hade sitt eget belysningsteam (komplett med en rökmaskin för den där rökiga disingjutna ljuslooken från 1980-talet, som Jag saknar typ). Och sådant påminde mig om att Ms. Basil hjälpte till att koreografera David Byrne från Talking Heads för några av hans videor och framträdanden. Detta har såklart ingenting alls att göra med filmen men höll på att dyka upp i åtanke då filmen poserade väldigt lite att faktiskt tänka på. Det händer liksom, och du kan antingen titta på eller fortsätta arbeta med din sidmarkering med den på TV:n vid sidan av. Men eftersom filmen inte är riktigt intressant, kommer du att fortsätta bestämma dig för att avsluta en sista sak istället för att slösa tid, filmen kommer att fortsätta ta slut och du kommer att fundera på vad du missat varje gång du inser att sluttexterna börjar att rulla igen, för helvete ...<br /><br />*NÅGRA* tonårsskräckfilmer från 1980-talet kan överleva en sådan specialiserad visning: Umberto Lenzis GHOSTHOUSE, CHOPPING MALL & det är Killbots, det svåra att ignorera NIGHT OF THE CREEPS och det överdrivna SLEEPAWAY-lägret kommer alla att tänka på. Det är filmer som, om de gillar dem eller inte, kräver din uppmärksamhet och som vanligtvis betalar sig med några bra gorr eller T&A, och stavfel i ditt arbete som bevis på att du tittade på TV istället för ditt tangentbord. Jag är säker på att HELL ISLAND (som den brittiska versionen jag glommed på heter) verkligen har några bra grejer där, men ärligt talat bryr jag mig inte. Och ingenting är mer irriterande än att möta konst av någon genre som inte väcker beundran, någon anständig motvilja eller till och med gammalt ärligt hat för det. Filmen nöjer sig med att simma bort 80-oavsett minuter av tid och aldrig riktigt åstadkomma något mer än att vara en ibland distraktion trots mina bästa ansträngningar att försöka ge den en chans, men inga tärningar.<br /><br /> Det pågår en otrolig produktionsdesign, användningen av ljus är slående ibland, och enstaka kaosutbrott kommer förmodligen att hålla fans av 1980-talets Teen Horror intresserade. Resten av er varnas dock: NI KOMMER UNDRA OM DU KLÄDE DIG SÅ 1987, och svaret är förmodligen mer avskyvärt än något som händer på skärmen. Försök att se den som en gratis hyra om det är möjligt så att om du blir besviken inte har fastnat för den jävla saken: filmer som denna tar upp värdefullt hyllutrymme som ofta finns på en handelsvara nu för tiden, vad händer med att världen går under och alla...
Sammanfattningsvis tillbringade jag och min grupp vänner cirka 45 minuter utanför teatern och delade med oss ​​av våra favoritgafflar, inkonsekvenser i handlingen, obundna lösa trådar och andra löjliga aspekter av den här filmen. Jag tyckte att berättelsen var banal till den grad oviktiga och handlingslinjerna lika underutvecklade som dino-embryona som fortfarande var instängda i rakkrämsbehållaren från Jurassic Park 1. Redigeringen var dålig och ingen av karaktärerna väckte någon form av sympati eller känsla. Kort sagt saknade den här filmen någon av den spänning och spänning som den första filmen gav ur berättelsesynpunkt<br /><br />Även de nya dinosaurierna var få och långt emellan (även om jag verkligen gillade pterodactylerna.) Vi fick flera korta bilder av den nya arten och endast 2 var verkligen inblandade i handlingen.<br /><br />Som vetenskapsman och före detta barndomspaleontolog, avsaknaden av någon verklig vetenskapligt innehåll (inte för att det behövde vara realistiskt, utan logiskt utformat, dvs. hur de byggde dinos i #1 och malcoms kaosdrabbningar) var också en besvikelse.<br /><br />Kort sagt, filmen verkade vara ingenting mer än en ursäkt för att trava dinos tillbaka på scenen för att tjäna lite pengar. Jag hoppas att filmbesökare inte faller för den här fällan igen (även om jag tydligen gjorde det)
**Kunde betraktas som några milda spoilers, men inte mer än i någon annans recension av den här filmen.**<br /><br />Jag visste att ingenting kunde tänkas leva upp till den absoluta briljansen av originalet "Carrie." som var mer en film om samhällskritik än om att sätta eld på gymmet. Carrie White var ett "offer", och hennes berättelse förmedlade den hjälplöshet som de verkligt utnyttjade måste känna.<br /><br />Den som tänkte på "Rachel"-karaktären för "The Rage" måste helt ha missat subtiliteterna i "Carrie". ." För att publiken verkligen ska dela offrets ilska måste han/hon vara en sympatisk karaktär - en sann utstöttare som är mer offer för omständigheterna än för sina egna laster. Rachel är alldeles för obehaglig för att förmedla någon form av det känslomässiga djupet och kopplingen i Sissy Spaceks "Carrie". Och hon ser ut och beter sig som om hon borde vara bredvid den "attraktiva och populära brigaden" som hon slutar med att tända på. Hon, som resten av dem, har en själ som är lika korrupt, medan Carrie var helt oskyldig.<br /><br />Det fungerar bara inte. Det finns ingen tillfredsställelse i att se de vackra barnen - inte ens "Home Improvement"-pojken - bli förbannade i filmens klimaksscen. Och det är så onödigt blodigt! Det sågs ingen verklig blodsutgjutelse i det brinnande gymmet! <br /><br />Och det finns en person i synnerhet som den här filmen INTE borde ha haft fräckheten att döda... men jag kommer inte att säga vem det är. Om du har sett originalet "Carrie", är det den sortens karaktär som dör orättvist.<br /><br />Åtminstone skapade de kopplingen till Carrie på lämpligt sätt; det är förklarat som det borde ha varit. Men det, och armtatueringen, som gjordes ganska snyggt, är nästan det enda som den här filmen har att göra med.<br /><br />Ännu en ohygglig "Scream" knock-off, och den försämrar ryktet av en av de mest övertygande filmerna som någonsin gjorts. <br /><br />Betyg: 1 av 10. Jag förväntade mig inte mycket, men jag blev fortfarande fruktansvärt besviken. En osympatisk karaktär, en serie irriterande popkulturreferenser som slängts in utan goda skäl, och en slutscen som bleknar i jämförelse med "Carries" gravstenshocker.
Jag såg att den här filmen skulle komma ut och kunde inte vänta med att se den. Jag måste säga att jag blev väldigt besviken på det. Det här hade varit bättre som miniserie. Hela showen verkade väldigt förhastad. De förklarade inte saker särskilt tydligt. I slutet visade de Johannes Paulus II, vid liv och frisk och nästa scen var han död. Aldrig någon förklaring till vad som hände. (Vi vet alla vad som hände i verkligheten) Jag tror att ABC tappade bollen stort på något som kunde ha varit bra. Allt som allt tycker jag att den här filmen var en suddig. Det verkade som en berusad apa som hoppade runt från en punkt i John Pauls liv till en annan punkt och aldrig förklarade hur eller varför saker hände. Som till exempel när hans storebror går, det förklarades aldrig att hans bror var läkare och att det var därför han lämnade hemmet. Också när hans far dör, är allt vi ser hans far som ligger på golvet och det var det. Jag blev väldigt besviken på den övergripande filmen.
Så fort forwarden startade visste jag att vi hade problem! Premissen är i bästa fall skrattretande. Handlingen var ännu värre, om det är möjligt.<br /><br />Skådespeleriet var stelt och skådespelarna gav ifrån sig en känsla av oerfarenhet. Du förväntar dig mer av sådana som Slater, Reid och Dorff. Linjer levererades som från en robot. Och jag är ledsen, jag gillar Reid men hon var VÄLDIGT otrolig som arkeolog. Slater och Dorff valde en usel film för att försöka iscensätta deras comebacks. <br /><br />Kontinuiteten var avstängd under hela filmen. Varelserna var inte dåliga, men de var verkligen inte bra heller. <br /><br />Grundläggande, jag vill ha tillbaka de nittio minuterna av mitt liv. De kan behålla pengarna, men ge mig tid! Vilket slöseri.
Den satiriska filmwebbplatsen Dateline Hollywood skämtade om att "Son of the Mask" var en praktisk skämtstjärna Jamie Kennedy spelade på New Line Cinema för sin show "The Jamie Kennedy Experiment". Om bara. Och om bara filmen hade varit hälften så rolig som det där satirstycket.<br /><br />"The Mask" var det perfekta redskapet för den ansiktsdragande Jim Carrey som så många tittare uppskattar; det gladde också män över 12 år genom att introducera Cameron Diaz. Så att ha en uppföljning minus båda var ingen bra idé, plus att du skulle ha trott att New Line skulle ha lärt sig sin läxa efter "Dumb and Dumberer: When Harry Met Lloyd." Men nej... men för att vara rättvis, att ha en helt ny skådespelare är i linje med den ursprungliga komiken (där Masken gick från ägare till ägare). Som skriven av Lance Khazei och regisserad av Lawrence Guterman finns det dock ingenting i gengäld, förutom en stadig ström av visserligen anständiga FX av den vanliga skvadronen av hus (Industrial Light and Magic förbättras på "Ally McBeal"-dansande baby och deras egna "Baby's Day Out", med Tippett Studio, Giant Killer Robots, Digital Dimension och så vidare som stöd) och en större hyllning till tecknade fans genom att låta vår hjälte arbeta på ett animationsföretag (ansvarig för sådana pärlor som "siamesiska påvar"), döpa sin karaktär efter Tex Avery och arbeta med inte bara referenser till klassiska tecknade filmer utan faktiska klipp.<br /> <br />Problemet är att det sista tillvägagångssättet inte riktigt fungerar, delvis på grund av att de flesta försöken att få tecknade drag till live action faller platt (särskilt bilarna som kommer in i festen) humör) och mest för att hyllningarna till Flintstones, Woody Woodpecker, "Duck Amuck" och speciellt "One Froggy Evening" visar hur svag den här filmen är i jämförelse. Plus att filmen ryms i slumpmässig slapstick tillsammans med ansträngda känslor (det underliggande temat i berättelsen är familj; vår hjälte är inte redo att skaffa en son, och hans fiende - Alan Cumming som den nordiske guden Loke - är långt ifrån Odins äpple öga... och vad Bob Hoskins gör här som Odin, även efter "Super Mario Bros.," är bortom mig), och Kennedy är helt enkelt inte i samma liga som Carrey i de galna insatserna - även om det inte är så att han får någon hjälp av manuset. Notera också att till skillnad från Diaz får den väldigt söta Traylor Howard (som mamman till sonen av Masken) inte mycket att göra; Att ge HENNE masken kan ha hjälpt filmen.<br /><br />Ytterligare poäng går förlorade för att kasta bort Cumming, Hoskins, Steven Wright och Magda Szubanski; för en misstänkt förkortad speltid (vilket skulle stå för några gapande plothål och scener som verkar saknas); och för ett otroligt dåligt försök till ett inre skämt när vår hjälte inte lyckas sälja konceptet "den gröna killen" som en animerad tv-serie - "The Mask" blev en animerad tv-serie i verkligheten, och var en mycket bättre efterföljare upp än denna uppföljare. Det faktum att detta faktiskt öppnade i Storbritannien före USA borde berätta allt... vad med det här och "Blade: Trinity", New Line verkar vara inställd på att vända sig till marknaden med fruktansvärda uppföljare med skådespelare från "Two Guys And A Girl". " Vad händer sedan, "The Butterfly Effect 2" med Nathan Fillion?<br /><br />Någon stoppar det här.
Jag gick in i det här med mitt hopp uppe, tjugo minuter in i filmen kunde jag inte ha blivit mer sviken. Trots att jag trodde att det här skulle bli ännu en fruktansvärt dålig remake, höll jag mina förhoppningar högt om att kanske...bara kanske någon skulle få det rätt den här gången. Tråkigt nog är Prom Night ungefär på samma kvalitetsnivå som den senaste April Fools Day-remaken, dåligt manus, dålig regi, kaxigt överdrivet skådespeleri och allmänt dålig skräck.<br /><br />Från början till slut är det tråkigt, repetitivt och värda ett dussin ögonrullar. Vi har sett allt förut och vi har sett det gjort en miljon gånger bättre än detta. Om du går och ser Prom Night på bio (jag skulle säga vänta på DVD eller PPV), gör dig redo för publiken att skratta, för att de kommer att skratta. Skratten är inte på punkter i filmen som ska vara roliga, de är som svar på viktiga "spännande" ögonblick i filmen som är så dåligt gjorda att det känns som om du tittar på den senaste delen av Scary Movie. Allvarligt talat, skulle det här vara en remake eller ett parodi? Filmskaparna missade målet så illa här att en stor del av publiken på teatern jag deltog i gick ut ungefär halvvägs genom filmen. Vilket jag i efterhand önskar att jag hade gjort. Inte jag dock, jag var tvungen att tortera mig själv och hålla fast vid det i hopp om att det skulle bli bättre. Onödigt att säga att det inte gjorde det. "Skräck"-scenerna är ett skämt, inte ens så mycket på grund av skådespeleriet utan på grund av regin, manuset, "specialeffekterna" och kameraarbetet. Filmen lyckas se ut som om de spenderade en förmögenhet för att producera den, men ändå kom ur den med en mikrobudgetfilm. Jag förväntade mig halvvägs att se dollarbutiksetiketter på en del av rekvisitan och tänkte hela tiden att jag skulle få syn på en porrstjärna i rollistan någonstans. <br /><br />Denna filmer skrämmande okej, om detta är framtiden för storbudgetskräck är skräckgenren dömd.
Jag ger denna bit av Hollywood-skräp 1 av 10! Allvarligt! Jag menar, jag gillar komedi lika mycket som nästa kille. Jag kan också ta helt enkelt dum komedi och faktiskt luta mig tillbaka och skratta med den. Men den här filmen hade inget att skratta åt OR med.<br /><br />Jag gillar nästan alla skådespelare i den här filmen. Så jag tänkte att jag skulle förbise vad många sa till mig om det (mitt fel att jag inte lyssnade). Jag blev bara förbannad över hur dumt det här manuset var! Bara löjligt och inte ens på ett roligt sätt. De enda roliga scenerna var i förhandstittarna som alla såg på teatern när de såg andra filmer eller på TV. Jag blev väldigt besviken och jag skulle verkligen vilja veta varför dessa annars relativt bra skådespelare skulle läsa det här manuset och sedan fortfarande registrera sig för att vara med i det! Dåligt beslut av deras delar...<br /><br />***********************STOR SPOILER************* *************<br /><br />Okej - här är min största fråga om den här filmen.......Om karaktärerna ser tillbaka på den här historien om Jewel (Liv) Tyler) i efterhand....hur kan då Paul Reiser ha gått till en terapeut som minns det förflutna!?!?!?!? Han dör i sista scenen genom att bli krossad av soptunnan!!!! Kan någon svara mig på det?!?!?!?!? Stor fjant från filmskaparnas sida.....Ingen märkte detta?!?!?!?!?!?!
Trollkarlen från Menlo Park var djupt ansvarig för många saker som vi tar för givet 2007: även om han inte uppfann dem utan rivaler eller assistenter, födde han det elektriska ljuset, fonografen, filmkameran, elbilsbatteriet , elnätet (möjligen hans viktigaste men minst återkallade uppfinning), det prefabricerade huset och innovationer till telefon och telegraf, samt ticker-bandmaskin och en förtidsröstningsmaskin. Det totala antalet patent är över 1 000 - långt fler än någon annan amerikansk uppfinnare.<br /><br />Men Edison var en hänsynslös affärskonkurrent. Han hade ofta stora juridiska slagsmål om företrädet av hans uppfinningar över rivaler. Det bästa exemplet är telefonen, där han var en av sju eller åtta rivaler med anspråk på Alexander Graham Bell. Egentligen var Edisons uppfinning här inte den centrala idén som Bell och Gray hade kommit på oberoende av varandra 1876, utan en förbättring av ljudkvaliteten på telefonmottagaren och sändaren som Bell inte utvecklade. Ändå var det en del av det enorma beslutet från högsta domstolen från 1888 som var det längsta beslutet i USA:s högsta domstol (en enda volym av deras rapporter!) skriven av överdomare Morrison Waite - som förresten dödade den stackars chefsdomaren från överarbete inom några veckor att slutföra det.<br /><br />1886 hittade Edison en lika hänsynslös konkurrent inom området för elnät för stora städer. Det här var George Westinghouse, uppfinnaren av järnvägsflyget. Westinghouses företag hade fått hjälp av en ny uppfinnare och tidigare Edison-assistent, Nicola Tesla. Tesla utvecklade "växelström", som var ett rivaliserande system till Edisons "likström". Edisons system var i grunden ett rakt kretssystem av elektricitet. Teslas system gjorde att strömmen kunde växlas från en krets till en annan - faktiskt var det ett bättre och mer effektivt system. Men Edison var fast besluten att bryta denna rival genom en reklamkampanj.<br /><br />Det började med elektriska kraftledningar. Edison lät tidigt lägga sina linor under jorden, så att de inte skulle utsättas för fara av väderförhållandena. Men Westinghouse tvingades ha sina linjer ute i det fria - som telefonlinjer. När det inträffade flera oavsiktliga dödsfall av reparationslinjevakter på Westinghouses linjer (särskilt en incident där reparatören brändes levande inför hundratals förskräckta åskådare i Manhattans affärsdistrikt), började Edison insistera på att växelström var mycket farligare än D.C.<br /><br />Ett resultat av allt detta var att Edison hjälpte några dotterbolags uppfinnare med att skaffa Westinghouse A.C.-generatorer och dynamo för en elektrisk stol. Edison själv förnekade alltid att han uppfann den elektriska stolen, men han hjälpte flera mindre figurer på vägen - för hela historien läs Mark Essigs EDISON & THE ELECTRIC CHAIR (New York: WALKER & COMPANY, 2003). <br /><br />Edison experimenterar själv med katter och hundar (experiment han var glad över att visa för allmänheten). I det långa loppet, trots att han hjälpte till med att uppfinna en ny avrättningsmetod, misslyckades Edison med att undanröja det offentliga stödet från Alternating Current. Men han slutade aldrig försöka.<br /><br />1903 fick han möjlighet att kombinera sin kampanj mot Westinghouse och A.C. med sin uppfinning av filmkameran. Han hjälpte till att "sätta ner" en välkänd offentlig elefant ("Topsy") som hade dödat flera män. Han gjorde det genom att elektrocutera det stackars odjuret med A.C. Men hela dödandet är på film - och man kan se det än i dag. Det är en ynklig film - vad stackars "Topsy" än hade gjort var det ett stackars odjur - inte en machiavellisk mördare. I samma ögonblick som vi ser explosionerna av elgnistor som visar elefantens död är vi medvetna om att det snart kommer att vara över, men den plötsliga kollapsen av "Topsy" är fortfarande en obehaglig syn att se. Filmen lämnar en dålig smak i munnen på den moderna filmpubliken. Ändå, sorgligt att säga, det gjorde förmodligen en vinst för Edison - hans beskrivning av filmen i hans filmkatalog visar verklig stolthet över hans prestation här. År 1903 kan det ha varit spännande underhållning för många amerikaner som tittade på den. Man är glad att fler människor är bestörta över det idag - ibland kan man ana att mänskligheten har förbättrats lite.
Utan tvekan är detta den VÄRMARE serietidningsfilmen som alla har gjorts. PERIOD!! Ja, det är värre än Dolph Lundgrens (1989) Punisher. Japp.. värre än 1979 & 1991 Captain America-filmerna. Åh ja, det är ännu VÄRRE sedan Christopher Reed skrev manus till filmen Superman IV: Quest for Peace. Sheeshh.. den filmen var så dålig att killen som spelade Nuclear Man bara spelade i en annan film och den var bara på TV =oP<br /><br />Den här filmen är av "D"-kvalitet. Jag hade en chans att se den på SciFi-kanalen redan 1997. Jag hade hört att den var ganska dålig, men hade inget annat att göra den kvällen så jag tänkte att jag skulle kolla upp det. Vilket slöseri med en och en halv timme. Jag hade varit bättre av att se repriser av Different Strokes. Förutom att ha de tråkigaste specialeffekterna och sämre skådespeleri jag någonsin sett, var hela manuset bara hemskt och inte alls bra regisserat. Tack och lov görs en NY Fantastic Four-film och förhoppningsvis kommer den här versionen att göra hjältarna rättvisa. Jag hoppades på en ny SPAWN-film i framtiden, men den har ännu inte blivit verklighet. <br /><br />Hyr inte den här filmen. Om du råkar se det sändas på kabel, kolla in det. Var dock varnad, du kommer mest att gilla att vända kanalen efter de första 15 minuterna.
Jag gav den här filmen 3 och det var generöst. Landskapet är tungt och pråligt, skådespeleriet är för det mesta fruktansvärt. Jag tycker att Peter O'Toole gjorde ett bra jobb med att agera (Tiberius), men han måste ha blivit förtvivlad när han såg den sista klippet av filmen. John Gielgud, hur kort han än framträder i filmen, verkade fortfarande spela en roll från Hamlet. De hårda pornografiska delarna var varken erotiska och de gjorde inte mycket för att främja berättelsen. Okej Malcolm McDowell hade en fin rumpa och killen som spelade Macro var snygg. Killen som spelade Claudius, såg mer ut som de traditionella skildringen av Nero och var verkligen i strid med Robert Graves bild av Claudius. Det klimaktiska (?) mordet på Caligula, fru och barn är felaktigt i det att det visar honom efter döden liggande på trappor i ett friluftsområde, när han i själva verket mördades i den underjordiska passagen på Palatine-kullen som löpte längs fronten. av Domus Flaviana som fortfarande finns idag. Det finns platser i den här filmen där nästan vad som helst drog min uppmärksamhet bort från det - barmhärtiga distraktioner. Om du vill ha historia, läs Suetonius eller Tacitus, om du vill ha pornografi och sadism, se Passolinis "Salo", men för all del håll dig borta från den här filmen.
Alien var utmärkt. Många författare försökte kopiera den. De gjorde alla ett dåligt jobb (eller nästan). Men Dead Space är den värsta Alien-kopian. På grund av de dåliga skådespelarna, de dåliga specialeffekterna, det DÅLIGA scenariot och andra dåliga saker (det skulle ta ungefär 3 sidor att berätta allt som är dåligt i den här filmen. Filmen var inte särskilt lång och det här är en mycket bra sak ( den enda). Du kan inte skratta för att det är för allvarligt...det är en dålig sak, för i nästan varje sci-fi-film kan du skratta under hela tiden. Det kan vara fantastiskt ibland av att se detta dumhet, se bara Alien eller Event Horizon...dessa är mycket bättre!!! Jag ger det 1 av 5.
Mycket intressant kameraarbete och en historia med mycket potential. Men det går aldrig ihop som något mer än en elevs examensarbete i filmskolan.<br /><br />Det finns två primära orsaker till detta. Fist, det finns inte en enda sympatisk karaktär, inte ens en skurk som vi kanske beundrar för hans/hennes chutzpah. För det andra är allt skådespeleri hemskt – även från veteranen Willem DaFoe. Skinkan finns det så gott om här, du känner att du är på en picknick - men en av de där usla företagets anställdas picknickar där du dricker för mycket billig öl och får baksmälla innan du ens slutar dricka. Sedan äter du en dålig korv och kräks.<br /><br />Okej, jag är lite hård mot en ung regissör som kanske fortfarande går på platser - som sagt, kameraarbetet är ganska bra.< br /><br />Men jag känner mig lurad - texten för den här filmen tyder på att vi kommer att få se en "Modern western", och DVD-förpackningen har bilder på som också tyder på detta - men ingen har faktiskt kopplingar till filmens tillverkning verkar veta att det är den här typen av film de ska göra.<br /><br />Det är det sveket som gör ont; men även utan det kvarstår faktum att vi inte gillar dessa karaktärer, vi skäms för skådespelarna, historien är hopplöst rörig, och i sista hand bryr vi oss bara inte.<br /><br / >Jag tog ut den ur DVD-spelaren ungefär halvvägs. men uthyrningsbutiken skulle inte ge mig mina pengar tillbaka.<br /><br />Nu gör det verkligen ont.
Ok, först det goda: Chers framträdande och kinematografin. Även om jag inte är något Cher-fan ger hon en utmärkt prestation och hennes del var välskriven. Filmen var välgjord och fångar en känsla av romantik.<br /><br />Resten: en tunn handlingslinje, Nicholas Cages framträdande och ett totalt ohumoristiskt och svagt försök att gestalta en italiensk-amerikansk familj från New York. För det första, varje gång Cage öppnade munnen krypade jag ihop mig. Jag vet inte vilken typ av accent han försökte använda. Det gör jag ärligt talat inte, det var säkerligen ingen New York- eller italiensk accent jag någonsin hört. Det var ganska overkligt. Och det berodde inte på att jag är en hängivenhet för noggrannhet, hans röst bara surrade i mina öron. Och jag gillar Nicholas Cage i andra föreställningar. För det andra, och detta är rent anekdotiskt, men jag har många italienska släktingar, vänner och bekanta i New York City, och ärligt talat har jag fått fler skratt och känt mer glädje över uppskattningen av den italienska etniska familjen överlägset än den här filmen gav. Och det skulle vara en tråkig kväll hemma. Vilken besvikelse.
Som ett ivrigt fan av kristen film, och en person som försöker hålla ett skarpt öga för förbättringar inom kristen filmskapande, var jag exalterad över att få en chans att se den här filmen. Jag var redo att se något som skulle göra ett nytt märke i kvalitetsfilmer. Jag blev besviken.<br /><br />Börjande scenen är utmärkt, även om en liten rip-off av Leon - The Professional på vinkeln, den visar upp en del fantastisk film i början... allt efter det var ganska mycket nedförsbacke.<br /><br />Jag kunde knappt sitta igenom den här, jag var frestad flera gånger bara att stänga av den.<br /><br />Skådespeleriet, även om det mycket möjligt var uppriktigt, var otroligt hemskt. Men återigen, kärnan i problemet var själva manuset. Dialogen var värre än något jag någonsin sett, och till och med mitt amatörmässiga manus "The Awakening" (snart en oberoende film) såg ut som en Hitchcock-thriller bredvid detta. (Vilket inte säger så mycket.) Den ljusa sidan av den här filmen är att den filmades på Sonys helt nya High-Definition 900-kameror i 24P. Den här filmen och Star Wars: Attack of the Clones var de första filmerna någonsin att använda dessa nya teknikkameror det året. Tyvärr verkade kamerans prestanda vara bortkastad med dålig belysning, dåliga vinklar och besvärlig hantering.<br /><br />Den enda bra känsla jag fick när jag såg den här filmen var hur bra min indiefilm för nybörjare kommer att bli. titta bredvid. ; ) 4/10
ett riktigt tjafs, oavsiktligt. Sidney Portiers karaktär är så söt och älskvärd att du vill smacka honom. ingenting med den här filmen är sant. och det är tråkigt att starta.
Allvarliga ansträngningar som uppnår viss framgång för att anpassa den klassiska Odyssey-historien till en nostalgiperiod från 30-talet. Äventyrarna den här gången är förrymda fångar som vandrar omkring i den depressionsdrabbade södern och smyger sig in i problem.<br /><br />Filmens största styrka är det underbara musiksoundtracket, som effektivt frammanar inte bara den era som detta utspelar sig på. i, men de andliga referenserna som florerar i filmen. Förutom dess värde för filmens ton, är musiken helt enkelt rolig att lyssna på.<br /><br />Det som förlamar filmen är att karaktärerna verkligen inte är så sympatiska. I en komedi behöver du det elementet för att ha kul tillsammans med dem i deras missöden. Istället har vi ett gäng själviska, arroganta, själlösa, elaka pigga nobodys som egentligen inte har några positiva poäng alls. De är inte tillräckligt imponerande för att få dig att hata dem heller, så det är svårt att relatera till dem alls. De bjuds ut som clowner, men som människor som sminkar sig och marscherar i parader, är de bara inte roliga.<br /><br />Precis som historien som inspirerade den, tar filmen dessa killar med på en "odyssey", som möter en mängd olika symboliska (vissa till och med mystiska) karaktärer. Alla är stämplade med kränkande stereotyper, det operativa ordet är "dum". Människor hånas till höger och vänster, och följaktligen lämnas ingen särskilt intressant eller tilltalande. Filmen gillar inte sina egna karaktärer, och den låter dig inte gilla dem heller.<br /><br />Dop vid floden, vackra sirener, stulna bilar, knytnävsslagsmål, radiopredikanter, människor som piskas med käppar; alla kastas mot dig på ett osammanhängande sätt. Vissa framkallar några skratt, andra förvirrar eller tråkar ut dig. Jag skrattade när en nördig kille slog snoppen av en särskilt vidrig huvudkaraktär. Men det fanns mycket mer meningslöst omotiverade scener; ett exempel: en kille av 30-talets Dillinger-typ beskjuter kor med en tommy-gun. Komedi? Symbolism? Inga; bara sinneslöst våld, vilket förringar den intellektuella karaktären hos det ursprungliga källmaterialet som denna berättelse bygger på.<br /><br />Andra anpassningar av Odyssey är mycket bättre. Om du inte är ett George Clooney-fan, hyr något annat. Men köp soundtrack-CD:n; musiken är fantastisk.
När mitt eget barn ber mig att lämna öppningsshowen av den här filmen vet jag att det är dåligt. Jag ville rycka ut ögonen. Jag ville sträcka mig genom skärmen och slå Mike Myers för att ha offrat den sista biten av värdighet han hade. Det här är en av få filmer i mitt liv som jag har sett och omedelbart önskat att "ta bort", om det bara var möjligt. De andra filmerna är "Troll 2" och "Fast and Furious", båda är bättre än den här skiten i hatten.<br /><br />Jag kanske dricker mig i sömn i natt i ett fåfängt försök att glömma att jag någonsin sett denna hädelse mot det goda Seuss-namnet.<br /><br />Till Mike Myers säger jag hålla fast vid Austin eller till och med återuppliva Waynes World. Bara för att det fungerade för Jim Carrey betyder det inte att Seuss är en framgång för alla kanadensare.<br /><br />
Tidsresor är teoretiska, så jag kan ge manuset lite spelrum.<br /><br />Jag förstår också konceptet att genom att bara ändra en variabel kan du potentiellt förändra hur historien utvecklades.<br /><br / >Vad jag däremot inte kan förstå är hur tidsförändringen utvecklades. Vi utsätts för en serie "tidsvågor" som progressivt retrograde planetarisk evolution. Även om detta är en praktisk handlingsenhet, eftersom den ger våra hjältar tillräckligt med tid för att lösa problemet, är det ingen som helst mening. Visst, om du ändrar en variabel, och den variabeln har väsentligt, eller till och med fullständigt, förändrat planetarisk evolution, då när du kommer "tillbaka till framtiden", har evolutionsprocessen redan etablerats och det skulle inte finnas något behov av vågor ? När allt kommer omkring, varför skulle en förändring som skedde för 65 miljoner år sedan behöva vänta tills nu för att bli effektiv? Det faktum att nattfjärilen projicerades framåt i tiden kan ge den en viss trovärdighet, men den malens liv för 65 miljoner år sedan förändrades avsevärt, alltså skulle varje förändring av evolutionens historia ha börjat då och inte vara beroende av en återgång till vår nuvarande tid.<br /><br />För att lösa problemet går teamet tillbaka i tiden för att förhindra att förändringen i variabeln någonsin inträffar. Genom att göra detta framgångsrikt ser vi att förändringarna i evolutionen aldrig hände, och att ingen ens kommer ihåg händelserna! Visst, det som fungerar för lösningen borde fungera för den ursprungliga förändringen? Jag gillar ett bra rullande sci-fi-äventyr, men såvida det inte utspelar sig "i en galax långt borta" måste det ha åtminstone en teoretisk grund för att göra det riktigt underhållande.<br /><br />Bra premiss, dålig handling, rimligt skådespeleri och i rättvisans namn bara en twist på Jurassic Park.<br /><br />Inte på min "titta igen"-lista.
Jag försökte så gott jag kunde att sitta hela vägen genom denna irriterande röra, men jag kunde bara inte göra det. Brad Dourif sög absolut som huvudrollen och alla biroller var bara marginellt sämre. <br /><br />Det hela är bara löjligt, från det hemska skådespeleriet till det skrattretande FX till den dumma handlingen.<br /><br />Fullständigt slöseri med tid; bry dig inte. Rotbehandling skulle vara roligare. Bambuflisor under naglarna skulle vara mycket trevligare. <br /><br />Att se en Uwe Boll-film skulle bara vara lite värre än så här. Förstår du idén?
Ärligt talat är jag inte SÅ imponerad av den, det är ingen dålig film, men den är inte heller bra. Det finns en historia att berätta, men den är berättad på ett väldigt osammanhängande sätt som på ett sätt gör den lös med sin fulla mening och förmåga att intrigera. Den här filmen kunde ha gjorts på ett annat sätt med ett enastående resultat, historien är bara så intressant men på något sätt blir jag inte fascinerad när jag ser den. <br /><br />Det är definitivt inte en amatörfilm, snarare tvärtom och vissa av scenerna är verkligen känslosamma. Skådespelarna och skådespelerskorna gör ett ganska bra jobb och det gör regissören också, men det är bara något så ofärdigt av hela filmen som jag inte riktigt kan sätta fingret på. Om du hade lärt känna karaktärerna lite mer, kanske allt "stökigt" i filmen hade kunnat förtydligas bättre och lägga mer "action" genom hela den för som den var, blev den lite långsam då och då.
Det här är helt enkelt den sämsta filmen jag någonsin sett. Ingen av de tre centrala karaktärerna har någon charm, och Erikas snygga utseende räcker inte för att bära filmen. Den tråkigaste intrig jag någonsin råkat ut för. Också den mest föga övertygande militärkomedin någonsin. Varför störde de sig?
På pappret ser det här ut som en bra film. Michael Caine spelar en tuff och hänsynslös boxningspromotor vars son är aktuell för en titel eliminator. Synd är att när berättelsen överförs från papper till min tv-skärm förlorar den ett visst allt. Jag hade hoppats att vi skulle ses efterlikna hans definitiva roll i GET CARTER, och allt eftersom filmen fortskrider verkar den anta egenskaperna hos en tuff, grym hämndthriller, men hela tonen i filmen hoppar runt så mycket att du kommer att bli förvirrad om vilken genre den försöker passa in i. Till exempel Caine (som du inte kan tro på som Billy "Shiner" Simpson, han är helt enkelt Michael Caine) har en skrattrad när han refererar till någon som "Hattie Jacques" och sedan i ett förmodat humoristiskt ögonblick har hans hantlangare brutit någons arm . Åh vad jag skrattade. Jag menar att det ska framkalla ett skratt så som det utspelar sig på skärmen är det inte? Men dessa tycks strida mot hur resten av filmen utspelar sig <br /><br />Självklart vet regissören John Irvin inte vilken strategi han ska ta med Scott Cherrys manus. Irvin är ingen dålig regissör och är väl ansedd för sina krigsfilmer som THE DOGS OF WAR och HAMBURGER HILL men han är dåligt lämpad för den här typen av våldsamt drama och man kan inte låta bli att känna att han kan ha blivit skrämd något av en levande legend som Caine. Caine ger intrycket att han bara gör det för pengarna och de välkända ansiktena i biroller som Landua och Cranham är i princip bara cameos som kan spelas av vem som helst
År 1971 blev det mer och mer uppenbart att Hammer filmstudior var på väg ut. HANDS OF THE RIPPER är ett exempel där till och med idén luktar desperation - Jack The Rippers anda besitter sin egen dotter! Ja okej, ingen väntade sig en dokumentär men den här handlingen verkar skrapa botten av fatet efter dumma premisser och du kommer på dig själv att ifrågasätta varför i hela friden producenterna tog med Jack The Ripper i historien. Var detta för att ge filmen en snygg titel? <br /><br />Produktionsvärdena är föga imponerande och kinematografin ger hela filmen en billig TVM-känsla men du vet att du inte kommer att se en klassisk Hammer-skräck så fort titeln börjar eftersom musiken är skrattretande olämpligt . Jag tror att kompositören försökte göra temalåten spökande och berörande men musiken påminner om något ur en sopig romantisk film. Jag kommer att ge skådespelarna lite kredit eftersom de tar sina roller på allvar i vad som är en långt ifrån seriös film <br /><br />Jag gillade inte den här filmen särskilt mycket och den påminde mig omedelbart om Phantom Raspberry Blower Of London Town från The Two Ronnies som jag hade skrattat åt veckorna innan jag såg det här
Efter att ha sett den här filmen blev jag förvånad över att någon tyckte om den!!!! Jag tycker att detta är den värsta komedin jag någonsin sett....någonsin!!!! Om du tror att du redan hade sett den värsta komedin som gjorts vänta på att se den här skiten!!!! Inte roligt alls( OK en eller två skrattar kanske.......men man måste vara riktigt hög), skådespeleriet är hemskt och historien existerar inte. Även om du gillar snowboard (och det gör jag verkligen) kommer du att hata den här filmen. OK, OK, du kan se några trevliga brudar, några trevliga snowboardtricks och några vackra berg, men det är allt!!! Titta på en porrfilm som utspelar sig i bergen istället för skådespeleriet och handlingen kan vara bättre!!!!! Ibland i IMDb läser jag dålig recension om någon film och på slutet är de inte så hemska....men den här, tro mig, är rent skräp!!!! Slösa inte din tid och pengar på den här.
Kommer det att bli snälla slut på hajpande filmer som handlar om sociala konflikter eller andra mänskliga katastrofer? Okej "Care" handlar om barnmisshandel, "Care" handlar om perversa som missbrukar pojkar i en skola och hur äckligt det kan vara, om det är en film med dåligt manus och gjord med dåligt spelande skådespelare så förblir det en dålig film. "Care" är en film som kunde ha varit det, men är det för att det var en tv-film jag vet inte men allt verkade så begränsat att det kommer över som någon billig film som kommer att ses av några hemmafruar och pappor som bestämmer sig för att inte gå och lägga dig. Det finns så många obesvarade saker i den här filmen...förhållandet till hans mamma till exempel eller döden av någon misshandlad pojke som vi inte vet något mer om. "Vård" borde ha varit mycket mycket bättre.
Van Sant kopierar Hitchcocks mästerverk skott för skott inklusive några moderna aspekter: en walkman och nakenhet från Anne Heche. Om du inte har en stark önskan att se Ms. Heche naken, finns det absolut INGEN anledning att se den här filmen istället för originalet. Hitchcocks mästerverk är mycket bättre och Van Sant inser inte att den ursprungliga duschscenen är desto mer skrämmande när den döljer nakenheten och smutsen. Fråga Janet Leigh om det där. Skådespeleriet är också mycket plattare och de tekniska aspekterna mycket mindre imponerande.
Jag drunknade nästan i CHEESE när jag såg den här filmen. Jag kunde faktiskt inte ens avsluta det. Jag vill ha tillbaka mina pengar. Ännu ett av Hollywoods svaga försök att komma på en ny idé. Bra att jag har en skål med citroner i kylen. För säkerhets skull. De borde ha gett Nic Cage en hatt och en tjurpiska. Swashbucklin'. Cages framträdande i Raising Arizona or Leaving Las Vegas slår denna "citron". Människor som är helt och fullständigt marknadsförda (och de flesta av dem är) borde älska den här filmen. Om den här filmen hade varit animerad hade jag tagit den på större allvar. Jag skulle hellre ha betalat för att se en helt dum film som inte försökte dölja den. Enligt min åsikt var detta en otroligt dum film och den gjorde ett ännu mer otroligt sorgligt försök att försöka dölja det FAKTUM.<br /><br />Alla FÅREN verkar dock älska den.
Jag gick in och visste ingenting om den här filmen och jag gick ut på en halvtimme och visste allt om den. Det var en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Jag är generellt en trevlig person men om någon sa till mig att de gillade den här filmen skulle jag förmodligen aldrig prata med dem igen. Alla som verkligen gillar det har med största sannolikhet en extremt torr personlighet av eremittyp. Jag ska också inkludera att de tycker att de är ganska intelligenta också, precis som de självcentrerade pruttväskorna som gör rösterna till filmen. Jag vet att alla har olika typer av humor, vissa människor kanske inte ens gillar min, men det är okej; Jag tror dock inte att det här täcker någon form av humor. Den här filmen är lika platt och tråkig som Wes Andersons sinne. Gå in och gör dig redo att gå ut; det är bäst att få tillbaka dina pengar också.
Idag skrev jag den här recensionen i ilska mot Uwe Boll och Hollywood.<br /><br />Hollywood har producerat filmer baserade på en av de mörkaste dagarna i vår nation. 911 förändrade allt. Det förändrade vår uppfattning om säkerhet. Det förändrade vår förståelse av människans och mänsklighetens ondska. Viktigast av allt och förödande, det förändrade vår värld.<br /><br />Jag kan dock inte betona hur fullständigt avvisad, desillusionerad och arg jag är över den slarviga, flagranta okunnigheten i Hollywood som försöker göra en lukrativ vinst ur död och förstörelse. Den här filmen och de som liknar den kommer säkert att orsaka kontroverser bland både biobesökare och kritiker. med största sannolikhet ska upprepas av mainstreampressen. Hollywood har sjunkit till ett nytt bottenläge. Till och med lägre än de lågmälda jävlarna som utförde de mest barbariska handlingar av vildhet och obönhörlig grymhet. Bakom det hela står Uwe Boll. Jag är väldigt arg på den här filmen. Hur vågar de inte respektera minnen från familjer till de förlorade? Hur vågar de håna livet för de modiga män och kvinnor som riskerade sina liv för att rädda de som är instängda i de dödsdömda tornen den där ödesdigra dagen av vanära?!?!? Hur vågar de försöka satirisera och samtidigt dra nytta av en nationell tragedi i dimman av en sörjande och trött värld efter 911?!?!?! Hur ... vågar ... de? <br /><br />Till dem som orkar ens tänka på att se denna moraliskt skrämmande parodi säger jag detta med tungt hjärta av all min styrka: Kom ihåg. Tänk tillbaka på den dagen och fråga dig själv om du är en sund och moralisk person. Tänk tillbaka på den dagen, fråga dig själv om den här filmen är en skam och vanära för de liv som gick förlorade den dagen. Tänk tillbaka på den där dagen av skrik från familjer till nära och kära. Tänk tillbaka på den dagen av de liv som gick förlorade på dessa två plan. Tänk tillbaka på det ytterligare blodbad det orsakade efter attackerna.<br /><br />Fråga dig själv om du har en själ.<br /><br />Tänk efter. Komma ihåg. Respektera minnena av de liv som förlorades 911 genom att inte se den här filmen alls.
Våg efter våg av riktningslöst illamående - den här filmen vill och lovar först att vara udda och originell men är i själva verket uppenbar, solipsistisk och fast i en klichédriven dialog som bygger upp till ett crecendo av hemskhet och ost i slutet. Genom hela filmen möter vi karaktärer som påstås vara ur väggen, som faktiskt är väldigt tråkiga och som bara inte riktigt fungerar och som klumpar igenom det fruktansvärda manuset som män i rustningsdräkter, kör jeepar genom herrgårdar och sprutar preppy existentiell självklarhet åtföljd av Coldplays gnäll. Filmen har enstaka roliga episoder, ofta inte roligare än en hund som leker med dess könsorgan, vilket hände två gånger (ett index på filmens slapstick, rudimentära humor i allmänhet) men till slut hamnar filmen i en "oändlig avgrund" av fullständig detritus och regissörens egocentriska rabblande som fick mig att vilja sticka ut ögonen. Se den här filmen på egen risk.
Den här filmen har ingen handling och inget fokus. Ja, det ska vara en dum komedi, men manusförfattarna har ingen aning om vad filmen handlade om. Även titeln stämmer inte med filmen. Den borde ha hetat "Cool Ethan" eller "Cheaters Never Win" eller något liknande. Karaktärerna är inte utvecklade och ingen bryr sig om vad som händer med dem! Tjejrumskamratens karaktär (från That 70's Show) var den enda personen värd att titta på. Hon var rolig och stal varje scen hon var i. De andra måste se till att deras egna examensbevis är på gång eftersom de kommer att behöva en annan karriär än skådespeleri.
Den här filmen lyckas inte erbjuda något nytt till en genre som traditionellt har visat den tvärkulturella kärlekshistorien som stöds av politiken i mitten av 1900-talet / Indien före andra världskriget, där britterna och deras moderna sätt är dåliga och de primitiva men ärliga och sanna indianerna är bra. Säkert är sådana klyschiga skildringar av britterna ganska passé nu.<br /><br />Bortsett från dramat som underblåser den andra delen av filmen är berättelsen förutsägbar, skådespeleriet är fotgängare och tvådimensionellt, och regisseringen uppenbar och fantasilös.<br /><br />Berättelsen behövde verkligen fördjupas och skulle säkert ha tjänat på ytterligare en halvtimmes skärmtid för att ge karaktärerna och berätta mer djup och ge tittaren något att känna en investering i.<br /><br />Allt som allt ganska oinspirerande. Åh, och Linus Roache kan helt enkelt inte göra tragedi - att gå i kors av känslomässig smärta fungerar helt enkelt inte för mig!
Om det finns en film som är den sämsta i år - det är TASHAN Den första kampanjen gav en indikation på att filmen kommer att bli en tråkig film i Dhoom 2-stil, och jag visste först bara att det skulle bli en dålig film vad det än må vara. det är en Yashraj-film Eller kanske att se den cheesy promo Men den här filmen gav mig en chock, den var till och med värre än Dhoom 2 och vad jag förväntade mig First Saifs introduktion som är tråkigt Då träffas Saif- Kareena, Kareena är så konstgjord och sedan Anil Kapoor herregud, vad gör han i en så konstig film? Vad är det för roll? Vad spelar han för skådespeleri? Hans första scen är okej men sedan blir hans akt repetitiv och han överspelar. Sedan kom Akshay som gav några fina scener, men sedan blev filmen tråkigare och med allt föråldrat barndomsromantik, överdos av barnsliga actionscener i Rajnikantstil och alla tråkiga scener Slutet är ett annat skämt<br /><br />Vijay Krishna Acharya skulle ha fått 3 filmer till att regissera, om den här filmen hade fungerat, det är strategi för yashraj, bara pengar ingenting annat Så Vijay är ytterligare ett tillägg till deras lista över skitfilmare. Musik( Vishal Shekhar) är vanlig<br /><br />Föreställningar Akshay Kumar kommer i filmen som en doft av frisk luft, han faktiskt ger några engagerande ögonblick Saif Ali Khan är irriterande, Kareena är lika dålig Anil Kapoor skinkar skandalöst och förstör showen ännu mer. Vila är okej
Jag såg fram emot att se den här filmen eftersom jag älskade David Lynch-versionen. I mitt första försök att se den somnade jag. Det hände ingenting. Nästa natt försökte jag titta på resten, och igen höll det på att få mig att somna! Det hände aldrig något i den här filmen som kunde hålla någons intresse vid liv. Enda gången det blev lite mer spännande var när jag provade det på Fast Forward! DVD:n kom med en andra skiva som innehöll bonusmaterial. Det behöver inte sägas att jag inte hade svårt att gå igenom tortyren att se mer av Dune (2000). Här är lågpunkterna: Skådespeleriet var dåligt, handlingen rörde sig i slow motion, uppsättningarna var och såg billiga ut, regin var patetisk och de visuella CGI-effekterna barnsliga.<br /><br />Om du vill titta på Dune, spara dina pengar eller hyr 1984 års version.
Jag ska erkänna att jag bara har sett en handfull avsnitt, men vart och ett verkade helt annorlunda än det andra. Det verkar som att producenterna efter den första säsongen bestämde sig för att göra om programmet helt och hållet, släppa karaktärer, introducera nya och skriva om hela showdynamiken.<br /><br />Som du säkert redan har anat är showen ganska udda , oförutsägbar tonåring Holly (Amanda Bynes) som flyttar in hos sin högt ansträngda syster Valerie (Jennie Garth) i New York City. Tillräckligt bra premiss: udda par + fisk ur vattnet + hög jinx.<br /><br />Även om jag saknar forna sitcoms, missar den här showen tyvärr spåret på roliga upprepade gånger, och det är tråkigt eftersom de har en anständig talang .<br /><br />Ovanpå allt insisterade de på att ändra showen (Val bodde med en ordinarie bf en säsong, sedan var han plötsligt borta, så hon öppnar ett bageri vad?) När saker och ting förändras drastiskt får du en känsla av att även *showen* vet att det är dåligt. Jag menar, helt nya uppsättningar, avskrivna karaktärer och nya stamgäster!<br /><br />På en sida (det här är bara nitpicking), jag vet att detta är ett tv-program och inte alls verkligt, men Val och Holly hamnar i ett ENORMT loft duplex (det finns trappor) med en terrass... på MANHATTAN! Är du seriös!?
Personligen tjänade jag inte så mycket på AKTEN ATT SE MED SINA EGNA ÖGON. Jag har lagt märke till många riktigt högt rankade recensioner här för filmen, och jag är ganska förvånad. Jag kanske missade något som andra recensenter kände sig "rörd" av men jag tyckte att filmen var ganska tråkig och i princip meningslös.<br /><br />Filmens "action" är ett gäng obduktionsfilmer som är filmade i en " art-house"-stil - massor av extrema närbilder, konstiga redigeringar, etc...och utan ljud eller dialog.<br /><br />Jag antar att AKTEN ATT SE MED ENS EGNA ÖGON skulle kunna betraktas som en studie av mänsklig anatomi, eller kanske (om du verkligen vill gräva lite) någon sorts kommentar om mänsklighetens bräcklighet eller vad som helst - men jag tyckte personligen att det var ett gäng halvintressant men i slutändan tråkiga obduktionsbilder. Om det är din grej kommer detta att vara en vinnare för dig. När det gäller mig - jag har sett mer intressanta ER-filmer. Ingen "dålig" film, eftersom det inte är en "film" i någon traditionell mening - jag hittade bara inget särskilt anmärkningsvärt med den - 4/10.
Jag ville rösta noll eller lägre. Jag älskade kommentaren. Det ÄR den sämsta filmen som någonsin gjorts och "outhärdlig" är det perfekta ordet för den, om det inte finns något värre som Roget aldrig tänkt på. Jag har också svårt att tänka på något negativt nog för att exakt beskriva Bo Derek. Det bästa som kan sägas om henne är att hon är konsekvent.
Fyra bästa vänner unga manschauvinistiska grisar (med tonvikt på grisar) träffas varje vecka på ett middagsställe i NYC för att berätta om sina dejtingsexplots i denna misantropiska och viscerala komedi. Peet är den gemensamma nämnaren som dejtar de tre ungkarlarna i gruppen vilket leder till konflikt och det oundvikliga "piskandet". Även om filmens premiss har potential och det finns några roliga ögonblick att få, fungerar inte filmen på det hela taget, särskilt i slutet där tjejerna inte framstår som bättre än killarna, vilket strider mot historiens kärna. En av de där enmansbanden med ett dussin producenter, "Whipped" kommer sannolikt bara att njutas av den typ av unga män som tror att "The Man Show" är Emmy-material.
"The Fox and the Child" är den nya filmen av den franske regissören Luc Jacquet, som gav oss den Oscarsbelönade dokumentären "Pingvinernas mars." Den fokuserar kring en ung flicka (underbart spelad av Bertille NoÃ«l-Bruneau) och hennes blommande vänskap med en räv.<br /><br />Det finns några verkligt fascinerande ögonblick här; grävlingar som myser, ett lodjur som jagar räven genom en snöklädd skog; en scen i synnerhet när räven plågas av en vargflock är ganska intensiv och ibland till och med skrämmande. Men det finns helt enkelt inte tillräckligt med dem.<br /><br />Vackert skjutna; kinematografin är bländande. Filmens bubbliga utseende är underbar. Det är onekligen en mycket frodig produktion.<br /><br />Den engelska versionen berättas av Kate Winslet, men den lilla dialog som redan finns har dubbats mycket dåligt. Partituret är också alldeles för fluffigt, eller åtminstone är det för min smak; och manuset, även om det är subtilt, tycks hoppa från ett scenario till ett annat, vilket i slutändan lämnar mig nästan förbryllad.<br /><br />Medan det finns en trevlig moral i hjärtat av filmen, och det ganska tysta framförandet från NoÃ«l -Bruneau är ganska härlig, den riktiga stjärnan är räven. De fängslande ögonblicken som enbart fokuserar på vår lurviga lilla vän är fantastiska. Men återigen, det finns helt enkelt inte tillräckligt många av dem.<br /><br />– För att hålla dig uppdaterad med det senaste inom film, inklusive recensioner, nyheter, diskussioner och mer, se till att besöka www.mybluray. com.au
Det här är den sämsta filmen jag någonsin sett och tro mig, jag har sett många dåliga filmer. Jag älskar cheeesy skräck men det här var bara hemskt. Det fanns inte en scen i den här filmen där jag kände mig rädd. Alla skådespelare ska ha varit personer som de hittade vid en busshållplats 20 minuter före skottlossningen. Jag önskar att Blockbutser skulle ha gett mig mina 99 cent tillbaka. Skådespeleriet var fruktansvärt. Skrivandet var otroligt dåligt. Någon var tvungen att visa den här filmen innan den släpptes och var tvungen att veta att den var hemsk. Jag skulle skämmas över att ha mitt namn associerat med denna monstrositet. Hyr inte den här filmen. Om du gör det, lämna inte tillbaka det så att inga andra stackars själar någonsin kommer att göra misstaget att hyra det.
Wow, jag är ett stort fan av Henry VIII/Tudor-eran och, ja, det här var...intressant. Den enda jag såg var Katarina av Aragon. Och wow...bara wow. Jag har sett dåligt skådespeleri förut, men det här nådde nya höjder. När skådespelerskan som spelade Catherine grät? hon gråter och skriker och jag måste erkänna att jag spola tillbaka många gånger... många, många gånger... roliga, roliga saker. Den enda person som till och med visade en liten talang var skådespelerskan som spelade Anne Boleyn (jag kanske är fördomsfull men jag har en liten besatthet av Anne Boleyn, hon var en riktigt fascinerande kvinna, läs på henne, det är värt det! ) Jag har också läst mycket om Tudor-perioden och jag tror att karaktärerna inte visades särskilt exakt, de var alla väldigt stereotypa. Se bara den här filmen om du är beredd att se en mycket viktig tidsperiod, och de inblandades viktiga liv förvandlades till ett skratt.
Titeln ovan används för att introducera filmen "Gen" för sin publik. Gen handlar om en ung läkare (Doga Rutkay) med en sjuk mamma. Filmen börjar med att hon lämnar sin mamma bakom sig för att börja sitt nya jobb. Medan hon kör inser vi att hon inte är så nära hemmet eftersom sjukhuset ligger i ett avlägset område. Så fort hon kliver in i trädgården på sjukhuset ser hon dödskroppen av en patient. Det här är början på en mardröm de närmaste dagarna.<br /><br />Två poliser kommer till sjukhuset för att utreda självmordet. Faktum är att de kommer att behöva stanna på sjukhuset eftersom alla vägar är avskurna på grund av dåliga väderförhållanden. All deras kommunikation med omvärlden är också avskuren. Det finns ingen väg ut!! Inom dessa få dagar kommer det att bli fler otäcka mord. Nu misstänker alla mot varandra.<br /><br />Idén är briljant enligt mig. Det kunde ha varit väldigt läskigt faktiskt. Det finns såklart positiva sidor av filmen. Jag gillar verkligen början av filmen. Speciellt när hon kör till sjukhuset och sina första stunder på sjukhuset. Skådespeleri är okej. Vissa av dem försöker för hårt för att vara mystiska och skrämmande. Jag tycker att den sista chocken borde ha spridits till hela filmen. Vad jag säger är att det var en bra twist men istället för att visa det som en parodi i slutändan borde vi ha insett att det skulle komma när vi ser vad som händer. Regissören behövde förklara det helt och hållet, vilket jag tycker inte fungerade bra. Den farligaste patienten i filmen ska också vara minst 48 år gammal men hans kropp ser så ung ut och passar för någon som tillbringar större delen av sitt liv på detta sjukhus. Till sist skulle jag vilja säga några saker om regissören. Jag är säker på att han kommer att förbättras. Detta är hans första försök. Jag har nyligen fått reda på att han bara är 21 år gammal. Det fick mig att känna mig mer positiv om honom och hans framtida filmer. Jag tänker dock inte betygsätta den här filmen * av *****.
Väl. Var ska man börja. Låt oss bara säga detta; undvik den här filmen alls<br /><br />kostnader. Den är baserad på en tecknad serie. Filmen får den tecknade filmen att se ut<br /><br />som Hamlet. Fylld med emaskulerade skådespelare som verkar skämmas över att vara<br /><br />här, usel kameraarbete, hemsk musik och tillräckligt med produktplacering för att<br /><br />få dig att aldrig vilja besöka Yahoo! återigen, den här filmen är verkligen<br /><br />botten av fatet. För att citera New Yorker, Matthew Broderick och<br /><br />Rupert Everett rånar igenom den här bilden med homosexuella övergivna<br /><br />män som har sett en sällsynt löneart i fjärran ."<br /><br />De borde betala oss några av de miljoner de tjänade för att se det.<br /><br />Förskämt.
Jag växte upp på Scooby Doo Where Are You, och jag älskar det fortfarande. Det är en av mina favorittecknade serier tillsammans med Darkwing Duck, Talespin, Peter Pan and the Pirates och Tom and Jerry. Den här showen är dock bra för barn, rösterna är bra (Don Messick och Casey Kasem är perfekta som Scooby och Shaggy), temalåten är acceptabel och den har en del trevlig animation. Det är dock ganska nedslående. Jag har normalt inget emot Scrappy, men när han verkar vara som huvudpersonen blir det irriterande snabbt. Komplett med slagordet Puppy Power är Scrappy något mer irriterande än vanligt. Även halva gänget saknas efter det första året, på något sätt kändes det inte som Scooby Doo. Och skämten och handlingslinjerna var i allmänhet halta och original, väldigt lite jagade monster eller avslöjade de onda. Allt som allt, inte lika illa som Shaggy och Scooby Doo: Get a Clue, men den här showen är en besvikelse. 4/10 för animationen, rösterna, temalåten och det faktum att det är trevligt för barn. Bethany Cox
Detta var en mycket hypad film innan den släpptes, men visade sig vara en dud. Jag har aldrig pratat med en person som någonsin gillat den här filmen. Jag håller med: jag gillade det inte heller. Kanske en stor anledning till att det inte blev en framgång på biljettkassan var att den inte hade något annat än oattraktiva karaktärer i berättelsen.<br /><br />Ett tag där – jag vet inte om detta fortfarande är sant – hade jag inte ingen film där Laura Linney eller Dylan Walsh spelade något annat än irriterande karaktärer.<br /><br />Det, och en dum historia, gör den här filmen till en stor besvikelse, särskilt med tanke på den stora uppbyggnad. Trodde filmskaparna, med så dumma dialoger, verkligen att detta skulle bli en hit?
Dåligt skådespeleri, dålig belysning, dålig handling!! Detta hade samma kvalitet som en porrfilm. Jag har sett mer intressant hemmavideo från ett tråkigt bröllop än den här filmen...det sög jättebra!! Slösa inte din tid eller pengar på denna skit! Det är fantastiskt att de tillåter att sånt här smuts ens släpps på video, det borde vara ett brott!!
Från alla dåliga kommentarer om den här filmen och lägga ihop dem känner jag på samma sätt. Det kan se ut som att australierna är svaga, istället var de modiga soldater. I den här filmen var det väldigt hemskt och för grafiskt. Jag såg inte tillräckligt med hjältemod, bara mer feghet vilket är en skam för det är ingenting av det jag läst. Vi behöver inte extremiteten av våld som att vi kan använda vår livliga fantasi om vad de gick igenom. Det är som att rädda menige Ryan där nazisten sakta trycker in sin kniv i soldaten. Till exempel är Mel Gibson en överextrem regissör för sina filmer, inte på grund av våldet utan för nivån av historisk felaktighet. Letters of Iwo Jima var en av krigsfilmerna som var tillräckligt nära historien (även om jag kan ha fel) förutom Flags of our Fathers och Bridge of the River Kwai. Du är bättre att läsa den, det är en förolämpning mot offren och de fallna om du inte berättar det rätt, och filmen drar ut på tiden för länge, det var inget intressant med dialogen och inte tillräckligt med vedergällning från aussies för att döda japaner soldater. Läs bara historia på internet, tidningar och i böcker. Filmer dödar alltid känslan av insikt. Vad de gjorde mot krigsfångar i Singapore och Filippinerna var bara fruktansvärt för civilbefolkningen. Det får mig bara att känna mig stolt över att se godbitarna slå de onda, men sådana här filmer förstör det.
Jag ville verkligen gilla den här filmen av alla möjliga skäl -- ämnet är till sin natur intressant och är förmodligen den största frågan som världen står inför idag och har kastat upp fascinerande verk (t.ex. Linda Grants When I lived in modern times) vanligtvis från Israeliska sidan av stängslet. Dessutom sa en kille som jag gillar att han tyckte att det var den bästa filmen han sett på hela året, så med en sådan rekommendation...<br /><br />MEN jag kom faktiskt på mig själv med att nicka åtskilligt! Visserligen var jag trött och biostolarna bekväma men jag tyckte att det var för mycket hårt arbete att försöka identifiera mig med karaktärerna. När jag väl hade kommit på tanken att det var en serie vinjetter, gick jag med på det, men detta gjorde att det blev en besvikelse som en sketchshow snarare än en film. Jag gillade konceptet med en återhållen, nästan tyst mise en scen i kontrast till dessa utopiska ögonblick - den sexiga tjejen, den röda ballongen och den muslimska ninjafightern. Men personligen tycker jag att filmen har blivit överhypad. Jag säger inte att berättande och handling är allt (det är det definitivt inte) men till och med lite mer dialog hade hjälpt.
Är det en remake av The Thing (1982/1951), tror jag det är, det finns så många faktorer från tidigare filmer som förnekar det.<br /><br />Så skådespeleriet är dåligt, James Spader gör ett superlow Stargate återuppförande av sig själv, med sin coffy mugg och hans något konstiga tänkande/rörelser, men det är ungefär det, de andra skådespelarna märkte jag inte ens. Man får inte känslan av att lära känna någon av huvudkaraktärerna. Och handlingen utvecklas långsamt, tråkigt och jag vet vad som kommer att hända om 30 minuter. Partitur/musik är extremt tråkigt, det vill säga att det finns många överbegåvade människor där ute som skulle tjäna poäng för en cola och en kredit, men det här är jättebra skit. Några av specialeffekterna är fina, om de gjordes i början av 90-talet. Om du gillar Slimy Aliens, frossa och spänning, tänk inte på den här filmen. det är en tråkig kombination av Thing, Alien 3, Outbreak och en del Jerry Bruckheimer/Michael Bay-produktion som har gått riktigt dåligt. Nu skulle den här kombinationen vara cool om någon visste vad de gjorde, och de enda i den här produktionen som visste det var ingen.<br /><br />Även om jag har sett mycket värre, skulle jag inte rekommendera den här filmen för vem som helst, men om du är uppe en kall natt och bara vill glädjas åt något, kommer det att fördriva tiden, långsamt.
Det som börjar som en bra film urartar till en av de senaste årens mest osammanhängande, UN-skrämmande, inkompetent gjorda, korkade skräckfilmer.<br /><br />Helt hemskt. Det är en sådan härledd röra som sliter bort alla anständiga skräckfilmer du kan tänka dig utan att lyckas producera en enda skrämsel. Oavsett om det är att kopiera den senaste trenden med läskiga barn eller spöken som går förbi kameran eller den gamla skolans skräck i Fulci's Gates of Hell.<br /><br />Det värsta är att det inte ens en katt som hoppar ut ur ett skåp att göra du hoppar. Att undvikas.
Heaven Can Wait är en förkrossande borrning och en godisöverdragen, kvinnofientlig lögn. Jag kan inte föreställa mig att någon annan än filmstudenter sitter igenom det idag. Don Ameche är med i nästan varje scen, och även om han har en mild röst som utan tvekan bidragit till hans framgångsrika karriär inom radio, har han inte karisma för att bära den här filmen. Ameche spelar Henry, en kvinnokarl. Lubitsch vill göra Henrys sexuella inkontinens bedårande och underhållande, och därför uppmanar han Ameche att spela rollen så intetsägande som möjligt. Kombinationen av Ameches avsaknad av karisma och Lubitschs insisterande på intetsägande resulterar i en huvudkaraktär som är både dödligt tråkig och helt äcklig. Du skulle inte vilja spendera någon tid med den här mannen; han skulle söva dig. Du skulle inte lämna honom ensam med din dotter, oavsett hennes ålder. Något läskigt skulle hända.<br /><br />Filmens utseende är ganska tråkigt. Scen efter scen består av statiska, alltför upplysta, dioramaliknande bilder av kräsna klädda skjortor från Gilded Age och myller i överdrivet livliga viktorianska salonger. Det finns så många volanger och krusiduller och lockar, så mycket lila och himmelsblått och rosa, du behöver Dramamine.<br /><br />Den här filmen hatar kvinnor lika mycket som hardcore porr, men den presenterar det hatet med en godisöverdrag och en söt liten rosett på toppen. Kontrasten mellan innehållet i meddelandet och dess leverans är sjukt. I en av filmens mest hatiska scener skickas en äldre kvinna till helvetet för att hon inte är fysiskt attraktiv.
Skådespeleriet kan vara okej, ju mer du tittar på den här filmen, desto mer önskar du att du inte var det, den här filmen är så hemsk att om jag kunde få tag i varje exemplar skulle jag bränna dem alla och inte se tillbaka, det här filmen är hemsk!!
Jag trodde inte att det var möjligt för en skräckkomedifilm att misslyckas så avgrundsvärt på båda fronterna....verkligen hemskt. Det faktum att det inte tar sig självt på allvar (vanligtvis bra) motverkar det, främst för att skådespelarna är så träiga att man verkligen skulle svära på att de läser signalkort. Men på resultatet.....MST3K-versionen skrattar som alltid lite....
Jag är förolämpad och arg över tanken att en uppföljare till "Borta med vinden" NÅGONSIN skulle ha gjorts. Efter att ha uttryckt det har jag inga problem med kvaliteten på skådespeleriet eller skådespelarna i den här filmen. Artisterna är begåvade människor vars talanger slösats bort på detta skräp. Hypen kring den här boken och filmen råkar bara vara en övning i meningslöshet. Jag tror att den kommer att bli en av Hollywoods missriktade filmer. Jag tror inte att de älskade karaktärerna skapade av Margaret Mitchell borde ha blivit nedsmutsade av en annan författares idéer och tolkningar. Filmen och boken borde vara med på listan över de sämsta idéerna som skapats inom publicerings- och filmskapandevärlden. Det tråkiga är att folk faktiskt tjänade pengar på den här magen.
Handlingen i "Edison" var anständig, men en skådespelare förstörde hela filmen. Justin Timberlake förstörde filmen med varje rad han uttalade under filmen. Han är överlägset en av de sämsta skådespelarna jag någonsin sett, och borde möta samma öde som hela F.R.A.T. trupp. <br /><br />Oavsett om det var en känslomässig scen, en actionscen eller till och med en tyst scen, lyckades Justin Timberlake förstöra den. <br /><br />Slösa inte bort din tid på att se den här filmen. Bry dig inte ens om att ladda ner det, dvärgporr skulle vara ett mycket bättre val.<br /><br />Och Justin, om du läser det här, håll dig till musik. Även om du inte är bra på det, har du gjort ett fantastiskt jobb med att lura folk att tro att du faktiskt kan sjunga.
Nu är jag ingen filmkritiker, men jag hatade verkligen "11 september". Den här filmen var generellt sett dålig. Med undantag för Alejandro GonzÃ¡lez IÃ±Ã¡rritus segment, som var det mest effektiva och direkta om ämnet, var kortfilmerna i bästa fall tråkiga och i värsta fall kränkande. Det värsta i mitt sinne var Youssef Chahines pretentiösa avsnitt där han jämförde palestinska självmordsbombare med amerikanska soldater, och gick till och med så långt som att antyda att självmordsbombarna kämpade för en större sak. Segmentet var helt utanför ämnet och med tanke på Chahines skenbara brist på anständighet överhuvudtaget, ett slöseri med min tid och tålamod. Tanken på att få elva olika regissörer från olika länder att göra en film med deras åsikter om en tragedi var bra på pappret, men i praktiken var den smaklös.
Wow, det här är väldigt ovanligt i ett avseende: vanligtvis är den första filmen i en lång rad uppföljare den bästa i gänget. Folk blir förvånade när en uppföljare faktiskt är bättre. Med Tarzan tyckte jag att den här filmen var den sämsta av gänget, eller åtminstone de sex första som består av mitt Tarzan Collection DVD-paket. Jag kommer gärna att se uppföljarna flera gånger men jag är klar med denna kalkon, tack vare flera karaktärer.<br /><br />Tja, låt oss börja med de goda nyheterna först:<br /><br />DE GODNA – Mycket action med många vilda djur utställda, även om de bara är stockfilmer. Du ser lejonattacker, krokodiler, flodhästar, pantrar, you name it, och du ser flera av de olika stammarna av alla slag, inklusive pygméer (som kallas "dvärgar" i filmen.) Eftersom den här filmen gjordes för nästan 75 år sedan, har jag kan inte slå något av realismen eftersom de inte hade det i filmerna för länge sedan. De gör så gott de kan så att du står ut med att skådespelare pratar inför falska bakgrunder. Weissmuller gjorde dock många actionscener och var i bra form. Han och O'Sullivan är ett välbyggt stiligt par, om det någonsin fanns ett under de där gyllene åren på bio.<br /><br />Filmen har ett historiskt värde (med så många uppföljare) genom att den visar hur Tarzan förvärvade Jane och hans början på att lära sig engelska språket.<br /><br />The BAD - Från det ögonblick "Jane Parker" tas av Tarzan är nästan varje scen med henne Maureen O'Sullivan i hysteri, skrik och skrik scen efter scen. Det räcker för att ge dig huvudvärk och det förstör filmen. Tack och lov lugnade hon ner sig i uppföljarna, men inte i den här filmen. Filmen gör inte heller någon tjänst för "The Great White Hunter"-bilden som C. Aubrey Smith, som spelar Janes far, och Neil Hamilton, som "Harry Holt", safariguiden, skjuter på alla djur inom synhåll, oavsett om bestarna är hotfulla eller inte. Dessa människor är dödsglada, särskilt Smith. Å andra sidan, det är synd att det inte finns något här som förklarar hur Tarzan fick vara i djungeln från början. Det finns ingen historia om honom här eller bilder från hans uppväxt. Han är bara där när Jane och gruppen kommer till en viss punkt i Afrika.
Jag har ingen aning om vad i hela friden, eller bortom, kunde ha fått Sam Mraovich att tro att det här skulle ha varit ett värdigt projekt att genomföra. Ben & Arthur är en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts. Faktum är att jag inte ser någon anledning till varför den inte skulle vara på #1 på Bottom 100. För även om jag inte har sett till exempel SuperBabies: Baby Geniuses 2 (#5 vid tidpunkten för denna publikation), skulle jag våga mig på att gissar att den filmen är avsevärt bättre än det här sipprande såret, för även i sin dumma dysterhet var åtminstone Baby Geniuses 2 professionellt gjord. Däremot är allt, och jag menar allt, i den här filmen helt oprofessionellt.<br /><br />Filmen är avsedd att vara en attack mot den kristna högerns förmodade trångsynthet och hat mot homosexuella. Och jag betonar "avsett". Det misslyckas inte bara helt och totalt med sitt syfte, det lämnar också ett fult ärr. Istället för att skapa ett övertygande och realistiskt porträtt av ett homosexuellt pars kamp mot ett samhälle som till stor del motsätter sig dem, skapar det trötta, krassa stereotyper av varje inblandad part. Ben och Arthur, paret med samma namn, framställs som två grova, sexsvältade och hopplöst romantiska kartongutskärningar som gifter sig när lagarna ändras för att tillåta dem att göra det. Detta möter motståndet från Bens bror Victor, en kristen predikant som, som alla kristna (som den här filmen skulle få oss att tro), är högljudd, nyfiken, dum och våldsam. Han försöker döda Ben och Arthur efter att hans umgänge med dem fått honom utkastad från ministeriet. Precis som i verkliga livet. Och om du tycker att det är fruktansvärt (det är det), har du inte sett allt.<br /><br />Skådespelarna (?) här lyckas fullständigt förstöra alla spår av trovärdighet i den här filmen genom att säga sina repliker som om de berättade en YouTube-hemkomedivideo. Men inte ens Daniel Day-Lewis och Marlon Brando som titelkaraktärer kunde ha räddat den här klunken, för det skulle fortfarande finnas frågan om den fullständigt vansinniga och skrattframkallande dialogen som fyller varje minut av filmen. Varje scen har minst ett besvärligt eller felplacerat citat. Till exempel, i en scen försöker Victor klaga på att han inte kan få syskonbarn på grund av sin brors homosexualitet. Men istället för att skildra den här idén tydligt, spottar han ut den dumma, fullständigt förvirrande, gnälligt klingande raden, "Vet du vad, jag kommer aldrig att få några syskonbarn eller syskonbarn, okej, för du är så F*** ED UP!"<br /><br />Ännu mer iögonfallande är den totala avsaknaden av produktionsvärden. Ja, jag vet att det här inte är The Dark Knight, men även amatörfilmare borde kunna lite grunder om specialeffekter och redigering. Till exempel räcker sex prickar med röd kakfärg inte för realistiska skottskador. Människor teleporterar inte över ett rum mellan tagningarna. Och föremål faller inte FRAM när de skjuts! <br /><br />Slösa inte dina pengar på Ben & Arthur. Jag bryr mig inte om du är 7, 17 eller 107. Jag bryr mig inte om du är gay, hetero, bi eller obestämd. Jag bryr mig inte om du "bara är nyfiken". Jag bryr mig inte om vilken patetisk anledning du kan ha för att bli frestad att köpa den här dynghögen. Håll dig borta, långt borta. Den här filmens enda förlösande kvalitet är dess förmåga att användas som en frisbee.
Primal Species (1996, Dir. Jonathan Winfrey) <br /><br />Internationella terrorister får en överraskning när deras last visar sig innehålla levande dinosaurier. Arméns kommandoteam måste nu tänka snabbt, om de vill förhindra att den mänskliga arten utrotas, istället för reptilerna.<br /><br />Du tittar på omslaget och du får dina första intryck av filmen. Det är ganska mycket det. Skådespeleriet är bara acceptabelt från ett fåtal karaktärer. Historien är dålig, med hela filmen baserad på armén och marinsoldaterna som försöker döda dinosaurierna. Den här filmen kom ut tre år efter "Jurassic Park". Istället ser den här filmen ut att ha kommit ut 13 år före "Jurassic Park". Dinosauriernas kostymer är så dåligt gjorda, och jag menar kostymer. Det finns uppenbarligen folk utklädda, och den här filmen gör inga försök att dölja detta. En scen när en dinosaurie springer i en korridor skapas på ett sätt där det ser ut som om någon rider på varelsen. Det är en bra sak som kommer ut ur den här filmen. Den korta körtiden. Efter bara 1 timme och 15 minuter slösar det inte bort för mycket av ditt liv, men försök ändå undvika det helt och hållet.<br /><br />"Det är som en fredag ​​den 13:e mardröm." - Officer (Brian Currie)
Först vill jag erkänna att Chokher Bali inte var min kopp te. Den här filmen var uppenbarligen inte riktad till massorna. Det är den typen som kritiker skulle tycka om att se. Hypen och publiciteten var ganska missvisande.<br /><br />Jag förväntade mig något väldigt dramatiskt som Devdas. Eftersom jag förstod att berättelsen och tidsperioden kräver det, tyckte jag att filmen var extremt långsam.<br /><br />Jag är ett inbitt Aishwarya-fan och jag måste tyvärr säga att jag trodde att hon var felcastad. Rollen som Chokher Bali krävde en skådespelerska som kan framställa sig själv som subversiv, inte oskyldig och naiv. Alla andra gjorde en bra prestation. Tagores skildring av det mänskliga tillståndet stöter på celluloid för att ge filmen ett intressant tema.
Första avsnittet satte ribban ganska högt tyckte jag. Den spelade William Hurt som en hit-man som har kontrakterats för att döda en leksakstillverkare. Vi får väldigt lite information om hans karaktär eller vem som betalar honom för att döda, faktiskt är avsnittet känt för att det inte har någon dialog alls. När han återvänder till sin modernistiska takvåning får han ett paket som innehåller leksakssoldater, detta ger honom ett leende men han avfärdar det och gör sitt jobb. Men han är inne på en helvetesnatt, soldaterna lever och är på väg att föra krig, köra jeepar, skjuta maskingevär och bazooka och till och med flyga helikoptrar!. Specialeffekterna är bra för ett tv-program och det blir ganska spänt när han smiter runt i lägenheten med sitt förstånd för att överleva, ibland får han övertaget och andra gånger inte. Jag kommer inte att förstöra slutet men räcker med att säga att det var en smart liten twist. Detta gav mig hopp för resten av serien, men jag var i en besvikelse, de andra avsnitten var alla skräp och jag tappade intresset vid det fjärde. Stephen King-anpassningar är alltid blandade och dessa är inget undantag
*MÅNGA MÅNGA SPOILERS I DENNA REVISION* Den här filmen var hemsk. Jag är ett stort basebollfan så jag tänkte se den, och jag blev väldigt besviken. Det började okej.. När jag såg det dåliga inflytandet DeNiro hade på sin unge son, hoppades jag att han skulle bli en bättre pappa under hela filmen eller något. Hur som helst, i början verkade det som om DeNiro skulle vara huvudpersonen. Han var den enda som trodde på Bobby, och han hade sin bedårande son som han höll på att förlora vårdnaden om, vilket gav mig en anledning att må dåligt för honom. Han ville hjälpa Bobby genom att prata med Primo, när han från absolut ingenstans knivskar ihjäl Primo brutalt... För att inte tala om den där sketchiga återkommande låten "I WANT TO **** YOU!!!!" vid slumpmässiga olämpliga ögonblick.<br /><br />Senare, när DeNiro räddar Bobbys son från att drunkna, hoppades jag att filmen skulle kunna lösa sig själv.. Han kunde förlåta sig själv för att ha dödat Primo om han räddade Bobbys son. Men det här är förstås långt bortom filmens djup, för allt han bryr sig om är att få KREDIT för mordet, och gör det genom att stjäla Bobbys son, bil och hund och hålla dem som gisslan- Bobby måste bara slå ett hem och meddela att DeNiro är ett "riktigt fan" samtidigt som han visar en bild på honom som biter en kniv.<br /><br />Nu kommer vi till den helt orealistiska scenen i slutet... Det öser som fan och vi förväntas tro att spelet inte har kallats. Sedan dyker DeNiro på något magiskt sätt upp på planen i en domarkostym och ropar ut Bobby hemma, fortsätter att dra ut sin kniv och börja hugga alla som springer in på planen. Det verkar inte finnas några poliser på fältet (men polisen är på väg), så DeNiro kliver på högen och förbereder sig på att sätta en kniv för Bobby när han blir skjuten till döds. Men oroa dig inte, den här glada och trevliga filmen har ett lyckligt slut, eftersom Bobby hittade sin son.<br /><br />Det här är INTE en sportfilm. Det handlar INTE om ett fan. Så vitt jag vet är fans inte rabiata psykopater som hotar, rånar och kastar knivar på sina beundrare. Det här är förmodligen den sjukaste filmen jag någonsin kommer att se i mitt liv. Handlingen var ytlig, soundtracket sög, filmen hade inget som helst syfte. Jag varnar dig för att inte slösa din tid på denna vidriga ursäkt för en film.
Är vi seriösa??? Jag menar wow ... bara, wow. Jag tror att jag såg den här filmen i ett gammalt nummer av War Journal. Det här är patetiskt, originaliteten är helt död, istället för att försöka formulera en ny idé är det vi får en intetsägande re-do av en gammal handling och för att "växla upp det" byter vi bara kön eller ras på den ursprungliga karaktären. idiot och alla borde vara trötta på att se det ... men jag antar att det här bara är ett gnäll och kommer med största sannolikhet att falla för döva öron för att bli uppslukad av ljudet av en annan skit som slår i toalettvattnet som bästa western sedan 3:10 till Yuma ... (vänta på det)... 3:10 till Yuma! Tack Hollywood för att du dödade film som konstform och förvandlade den till en kommersiell störtflod av neo-popskräp och uppenbar retardation ... underbart!!!
Precis som en annan biljettköpare såg jag en trevlig söt affisch om den här filmen, den är femstjärnig recension, och prisbelönta. Tänkte vad fan, låt oss ta en biljett till mig själv och mina två söner. DÅLIG IDÉ. Filmen var ingen familjefilm, den var gratis och den innehöll inget värt att se.
I stort sett förglömlig monsterfilm från 50-talet innehåller riktigt hemska specialeffekter -- "klon" i fråga är en gigantisk docka som skulle få Jim Henson att vilja ta livet av sig. Jag såg filmen i torsdags och jag kan inte ens säga vem som var med i den. Det är ett dåligt tecken. Jag har fått höra att när filmen hade premiär skrattade publiken det från skärmen... och det var på 50-talet när standarderna för specialeffekter var mycket lägre. I grund och botten borde jag ha gått ut från teatern så fort orden "producerad av Sam Katzman" kom på filmduken om jag visste vad som var bra för mig, men sedan satt jag igenom "Harum Scarum" också så jag antar att jag förtjänar det.
Torsdag 9 juni, 18:45 Broadway Performance Hall & lördag 11 juni, 1:45 Broadway Performance Hall<br /><br />Välsigna den oberoende filmskaparen. Utan dem skulle vi inte se något annat än bröderna Spielberg Farrelly och filmer baserade på gamla sitcoms. De är risktagarna. De skördar frukterna av framgång och lider av misslyckanden. Max och Grace är definitivt ett misslyckande. Michael Parness förtjänar beröm för att han tagit sig ut och gjort sitt första inslag som han hävdar drev honom i konkurs. Han kanske är bättre att hålla sig till scenen om den här filmen är någon indikation på vad som väntar i framtiden. Även om alla varnade mig gick jag för att träffa Max och Grace ändå, i hopp om att jag kanske upptäcker något de inte gjorde. Det börjar bra nog, en fest för Max i hans föräldrars hus tagen i varmt dämpat ljus, kameran svävar in i intressanta vinklar. Så fort vi ser att Max har hängt sig, en uppenbar rip-off av Harold och Maude, går det hela rätt i tanken. Hur kunde han göra detta obemärkt mitt under en födelsedagsfest? Hur kunde för den delen två psykiskt sjuka och engagerade psykiatriska patienter besluta sig för att gifta sig och göra det med alla berörda parters välsignelse? I Q&A efter filmen föreslog David Krumholtz att hela historien var den surrealistiska drömmen om hans karaktär Max. Den här historien är så dåligt skriven att kommentaren lät mer som en ursäkt. Filmen ser inte ut som om den var gjord på ett snöre, desto större anledning att vara så besviken över resultatet. Det som är tänkt som roligt är det inte utan är istället offensivt dåligt. Kontinuiteten är slarvig, belysningen är fruktansvärd och effekterna ser billiga och forcerade ut. BPH platser under trehundra och var förvånansvärt full men jag såg minst trettio eller fyrtio strejker inom den första halvtimmen. Vid ett tillfälle beklagar Grace, spelad av Natasha Lyonne, sin oförmåga att dö. Jag kom på mig själv att tänka samma sak eftersom jag aldrig går ut innan krediterna. Om Krumholtz verkligen tycker att det här är "ett av de bästa manus" han någonsin har läst låter det som att han behöver komma ikapp med sin läsning. Ett fruktansvärt slöseri med talang och resurser, det här är det värsta oberoende jag sett sedan Bubba-Ho-tep.
Tja...jag tänkte vänta tills den här kom ut på video för att se den, och jag önskar att jag hade det, jag fångade faktiskt skrämmande film 2 på kabel häromdagen, och det fick mig att längta efter mer av samma, vad jag fick var AIRPLANE på CRACK... jag menar om du gillar Airplane eller andra Leslie nielsen-fordon, så kommer du förmodligen att vara i himlen, men om du är van vid den vanligtvis WAYANS-KOMEDIN, då kommer du att bli besviken, det fanns mycket mer ögongodis i den här som kommer att hålla unga hormonrasande tonårspojkar glada, vilket förmodligen är anledningen till att den blev en biljettsuccé första veckan den kom ut. Jag gillade skrämmande film 2 tio gånger mer än det här fodret, och del ett 5 gånger så mycket. Konstigt att den bästa av 3 är del 2, men jag har alltid gillat Halloween 2 bättre än originalet också... det kanske bara är jag. Den roligaste delen av filmen måste vara hur Aliens säger hejdå. Men det var inte värt de 11 dollar jag spenderade för att fånga en matiné av detta med min fästman. Spara pengar och fånga del 2 igen på kabel tills detta släpps på videoband, och sedan hyr det, köp det inte.
När Alec Baldwin och Kim Basinger var ett kvicksilver, hetsigt, kraftfullt Hollywood-par filmade de denna (nästan) scen-för-scen-remake av actionthrillern Steve McQueen-Ali MacGraw från 1972 om en flyktig tvåa. Det fungerade nästan första gången eftersom McQueen var en så viktig närvaro på skärmen - till och med tyst och trött, man kunde känna hur hans klocka tickade, hans snåla magnetism. Baldwin är inte i Steve McQueens liga, men han har sin charm och är förmodligen en mer mångsidig skådespelare - om så är fallet, är detta inte ett skyltfönster för hans egenskaper. Basinger gör bra ifrån sig och ser verkligen bra ut, men James Woods är artificiellt hammy i en fånig mob-magnet roll. En underintrig som involverade ett annat par som tagits som gisslan av Baldwins ex-partner var outhärdlig i 72-filmen och spelar ännu värre här. När det gäller actionscenerna är de ganska gamla, vilket får en att undra: varför ens göra om originalet? ** från ****
Wow. Efter att ha sett den här filmen kommer du att veta varför Amerikas ungdomar fortsätter att sakna intelligens och alla egenskaper för att bidra till samhällets välbefinnande, förutom att de gör sig mer odugliga att fungera.<br /><br />Jackass nummer två spelar några av de mest föraktbara människor man kan tänka sig, som i sin kärna saknar någon form av talang eller hjärna för att göra något av sig själva (särskilt Bam Margera och Steve-O), och det enda alternativet för berömmelse var att göra ett levande underhålla de lika dumma som dem genom att skada det som finns. En kille som dricker hästsperma? Bara platt äckligt. En man som sätter en fiskkrok genom kinden och fungerar som "bete" för hajar? Det här är inte humor, det är bevis för att institutionalisera honom.<br /><br />Sammantaget gick jag ut från teatern utan hopp om mänskligheten.
Den här filmen är helt otrolig. Det enda sättet som en tjej skulle kunna utföra denna handling på en hund är om hon hade allvarliga psykiska problem eller hade en lång historia av sexuella övergrepp eller var under tvång. Ändå uppmanas vi att tro att en annars "normal" frisk hona bara blev lite uttråkad och "gjorde ett litet misstag" och oj hade ett sexuellt möte med en hund. Dessutom har det aldrig haft någon negativ inverkan på henne mer än när hon berättar det för någon.<br /><br />Inte hon blev våldtagen av en hund eller att hunden gjorde något hon inte kunde motstå - hon startade aktivt oralsex och avslutade denna aktivitet med en hund efter eget val. Hon var inte på droger eller något annat, hon bara "kände för det".<br /><br />Resten av filmen försöker sätta denna handling i ljuset av "hej det kan hända vem som helst, hon är bara ärlig" .<br /><br />Men för att detta ska bli trodd måste vi tro att det här är en kvinna som är kapabel att göra absolut ALLT om hon "bara känner för det". Tänk på det - kunde hon ha övervägt rättigheterna och felen med denna åtgärd innan hon genomförde den? Om hon hade gjort det hade hon stannat i sina spår. Människor har instinktiva gränser av skäl. Om vi ​​nu ska börja betrakta bestialitet som en "gullig" liten aberration, vad är nästa? Barnmisshandel? Ändå framställs "hjältinnan" som en hårt utförd, trevlig tjej som hade ett ögonblick av aberration. Om hon hade tvingats utföra den här handlingen av en missbrukare - hade historien kanske varit mer vettig och jag skulle ha kunnat acceptera handlingen. Men det finns inget sätt att någon utför den långvariga aktivitet som krävs och hänvisas till ens en gång - om det inte finns någon djup, störning som kräver en hel del psykiatrisk hjälp. Det här är INTE något som händer i ett annars perfekt liv.<br /><br />Jag vet att det här bara är en film, men det är genom att normalisera beteenden som detta via media som samhället blir desensibiliserat och mer och mer fruktansvärda verkligheter blir möjliga.<br /><br />Jag skulle kunna tänka mig en förövare som visar detta för ett barn för att övertyga dem om att det inte är en så stor sak och sedan gå vidare med deras agenda. Det kan också användas av en förövare för att understryka för ett barn att inte berätta om övergreppen - för se hur folk kommer att reagera på dig om du gör det.<br /><br />Det här handlar inte om sanning. Regissören VILL att folk ska tro att det handlar om sanning. Det här handlar om förnedring och hur lätt människor (tittande allmänheten) kan manipuleras till att acceptera de mest skrämmande begreppen om de lindas in på rätt sätt. Den tittande allmänheten manipuleras, förnedras och utskrattas åt.<br /><br />Det här är en film där skådespelarna och tittarna förnedras och görs för att luras på ett mycket sofistikerat sätt av en smart men extremt störd film författare.<br /><br />Denna film förefaller mig användas som ett medel för filmens skapare för att komma igång med spänningen i att leka med ditt sinne i ett övergrepp sätt. Jag vet inte om det är medvetet från deras sida - men det är det mest klassiska exemplet på Mind F***k som jag någonsin har stött på.<br /><br />Jag hoppas att detta inte förolämpar någon för mycket. Men om du såg den här filmen - jag tror inte att det finns något utrymme kvar att bli kränkt av något längre.
Den låten fortsätter att nynna i mitt huvud. Inte den bästa låten, men det är 80-talet. Den här filmen handlar om en sångare som "förmodligen" blir dödad medan han anklagas för mord när han förföljer sin flickvän som sjunger backup sång i hans band. Sångaren som heter Billy "Eye" (ja, visst) är död efter två år och hans band kommer tillbaka för en konsert, bara backup-sångaren är sångaren den här gången. Billy förföljer henne och går så småningom runt och dödar alla dessa människor och skrämmer flickan och får folk runt omkring henne att tro att det är något fel på henne och att hon inbillar sig saker. Hon bestämmer sig till slut för att gå till en kyrkogård och gräva upp hans grav för att se om han fortfarande är där. Hon ser att han är död men ser fortfarande och hör hans röst. Under slutet av filmen får vi reda på orsaken bakom allt detta, Billy har en bror som heter John (höger igen) och John erkänner att han var avundsjuk på sin bror och att han dödade alla dessa människor för att komma tillbaka till honom och placera skulden på sin bror och sedan ta hans flickvän och terrorisera henne för att hon kallade honom galen. Slutet är väldigt cheezy och skådespeleriet är mycket haltande och trä. Men.... jag gillar det ändå. Jag ser den för låten. Jag önskar att jag hade det.
Dolph Lundgren spelar Murray Wilson, en alkoholiserad ex-polis som blir inblandad med en seriemördare som dödar under sex, efter att hans bror mördats, startar Wilson sin egen utredning och tar reda på många av sin brors hemligheter i denna mycket trista thriller. Lundgren mailar in sin föreställning och filmen är platt och slö. Och när har någon sett en Dolph Lundgren-film för något annat än action?
Det här är kanske det värsta jag någonsin sett på tv. För det första är jag ganska säker på att det tar sig själv helt på allvar, och jag brukar vara ganska bra på att känna igen satir. För det andra visar den aristoteliska nivåer av chauvinism; i en av annonserna för den beskriver en av "playas" kvinnor i termer av "kvalitet". För det tredje var varje tävlande jag har sett på den (sex, tror jag) en slarvig kötthuvud av den sort som sannolikt har en Facebook med "BONING U" eller "WOMEN" inskrivet under "Here For". För att parafrasera Roger Ebert, detta skrapar inte botten av pipan, och förtjänar inte att nämnas i samma mening som fat. Det närmaste till en förlösande funktion som jag har upplevt med avseende på Key to the VIP var att en kvinnlig vän försäkrade mig om att den manliga skådespelaren verkligen var motsatsen till attraktiv, både fysiskt och mentalt.
Som alltför många nya brittiska filmer tar den här en fantastisk skådespelare och ger dem ett tunt, klichéfullt manus att arbeta med. Föreställningarna räddar det från total skam, och det har en viss charm men det fick mig absolut inte att skratta. Var gömmer sig alla de stora brittiska författarna?
Har precis tittat klart på American Pie: Beta House och jag måste säga att det här var en sådan skräphög. De första 3 American Pies var roliga, de sista 3 var ett skämt och borde inte ha hetat American Pie.<br /><br />Som du räknat ut från titeln på filmen handlar Beta House om ett broderskap, förstaårsstudenter, tjejer och, den mest originella delen av dem alla, att bli kär. Naturligtvis är killen som har sin väg med brudarna Stifler, som tillsammans med sina kompisar försöker slutföra en annan till synes omöjlig uppgift. Det var orealistiskt och superfalskt. Det är bara riktigt förutsägbart och handlingen är så svag. Båda sidor av college kämpar för att se vem som får det hela (något liknande) För att sammanfatta det: hemskt skådespeleri + tråkigt manus + felaktig användning av American Pie-serien = totalt slöseri med tid! Den här filmen är outhärdlig. Jag ger den två av tio, även om det mesta var tråkigt att det fanns massor av nakenhet och vackra tjejer, som två roliga scener :)
Jag är ett stort Willem Dafoe-fan och sökte verkligen efter den här filmen (jag var tvungen att skaffa en region 5 kinesisk DVD av den!). Men det är verkligen en av de värsta jag har sett på ett bra tag.<br /><br />Skådespeleriet (förutom Dafoe) är hemskt. Dafoe och Colagrande BÅDA skrev och regisserade detta (även om han inte är krediterad som regissör), och de har INGA märkbara talanger för att skriva eller regissera. (Håll dig till agerande Willem; Giada kom ur verksamheten, SNÄLLA!)<br /><br />Absolut ingenting händer. Förutom en serie helt föga övertygande, helt utan trovärdig motivation, handlingar av dessa två personer (som precis träffades) i det här huset. Colagrande är sömnig, jag kunde inte bry mig mindre uttrycket förändras praktiskt taget ALDRIG. Och sexscenerna är rent ut sagt lama. Jag kröp faktiskt två gånger på en av dem. Yuck! De är definitivt inte det minsta erotiska, och ändå är det enda gången filmen inte får dig att sova. Sedan är det fullt upp med att stöta bort dig.<br /><br />Bara hemskt.
Några töntiga barn släpper omedvetet lös en ondska som har legat och slumrat de senaste tjugo åren och måste skörda den olycka som kommer med det. Bröderna Campbells film före denna "Midnight Skater" var rolig och deras bild efter "the Red Skulls" "var okej. Så varför är "Demon Summer" så bedövande dålig? Jag vet verkligen inte, den ÄR bättre än deras "Splatter Rampage Wrestling" men inte så mycket eftersom skådespelarnivån i källaren är skrämmande och när en "skräck" film är så pratsam som den här är det inte bra sak. Historien har dödats i många andra bättre filmer, så varför slösa din tid på den här? <br /><br />Mitt betyg: D-
Madhur har gett oss en kraftfull film Chandni Bar tidigare. Hans nästa film Page 3 var en av de sämsta filmerna genom tiderna. Det berättar tydligen historien om några högklassiga människor i Indien. Efter att ha sett en scen där mannen tvingar en annan man av sexuella skäl att spela i en film. Jag kände för att spotta och krossa DVD:n. Av en slump gjorde jag det. Anledningen till att filmen innehåller scener med barnpornografi och ofredande. Jag bokstavligen kräktes och blev chockad när jag såg en film som visar nakna barn. Mycket oroande grejer, det fanns ingen anledning att visa barnen helt nakna. En av de rika killarna gillar att kidnappa fattiga barn och sälja dem till utländska människor, brittiska män i den här filmen. Jag är chockad över att veta att den här filmen var en hit i delar av Indien, annars Super Flop i Storbritannien, USA och Australien. Jag är från Storbritannien, och den här typen av saker gör mig sjuk, borde inte ha släppts i Storbritannien.
Jag blev också fascinerad av det höga (8,5) betyget för den här filmen och blev mycket besviken. Jag hade precis sett ett par bra utländska filmer och såg fram emot att göra den tre i rad, men så blev det inte. Jag gick med en spansktalande vän som kände på samma sätt. Det finns inte mycket av en handling, om någon. Jag behöver inte nödvändigtvis det i en film, men det måste på något sätt underhålla eller föra in mig. Det bästa jag kan säga är att den strävar efter att vara en Altman-liknande film, om än med en extremt liten ensemble. Visst, det finns ögonblick, men några ögonblick tunnas lätt ut av 97 långsamma minuter av ingenting. Jag förstår inte det höga betyget för den här filmen. Jag ger den en 3.<br /><br />
Graduation Day är ett resultat av framgången med "Fredag ​​den 13:e". Båda dessa filmer handlar om kreativa, blodiga mord, snarare än spänning. Om du gillar den typen av film skulle jag rekommendera "Graduation Day." Om inte, skulle jag inte göra det. Det finns inget nytt här, bara samma gamla mord.<br /><br />Även om jag har gett filmen 4 av 10, kommer jag att säga att det inte är en frånstötande film. Det går att se om du är nyfiken på det, bara inte kreativt.
Otrolig. Bra skådespelare, rättvist skådespeleri, intressant handling.<br /><br />Men den här filmen har sådana grafiska grymheter som inte är spända eller väcker spänning, bara rent oroande obehag.<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Alla kunde se när freaken återvänder till sina vanor. Och att Robert Englund agerade (var han?) som en idiot; att förbjuda din dotter att ligga med en fotbollsspelare, men att han försöker döda en idiot och gillar kiddypr0n är okej?! <br /><br />Polismannen vars dotter kidnappades - någon kände att han var en polis och inte en skådespelare? Inte jag. Den här filmen drar ut på tiden med ett slut som vi ser i andra skräckfilmer: om returerna var okej kunde en del 2 göras. Dåliga, riktigt dåliga grejer. Kan ge kryp lite inspiration...
Det måste säga något om vår nations tillstånd att detta program är ett av de mest populära som visas för närvarande. <br /><br />"Torget" är befolkat av en sådan eländig, opålitlig, amoralisk, illvillig, obönhörligt sur grupp karaktärer som man kan föreställa sig. Alla sticker någon i ryggen, alla försöker begå äktenskapsbrott, alla försöker lura någon. Det, eller så blir de knivhuggna, hanade eller lurade. Ingen är glad. Ingen skrattar. Ingen har en bländande lyckoträff eller en riktigt trevlig dag. Det är ett helvete, med cockney-accenter.<br /><br />Jag misstänker att det här programmet måste sponsras av The Samaritans. Det är perfekt visning för deprimerade. Det muntrar dem inte upp; vad den gör är att presentera en hel gemenskap av så dödligt förtvivlade ledsna arsar att tittarna blir rörda att tro att deras situation verkligen kan vara värre - de kanske bor på "Albert Square".<br /><br />Bortsett från ovan; som en representation av Londons östra ände är det ren hokum. Programmakarna har uppenbarligen aldrig varit på andra sidan stan. Det första du möter på Mile End Road är en kolossal moské. Och detta definierar ganska bra den rasmässiga majoriteten av befolkningen. Vita brittiska Londonbor är en spridd och snabbt minskande minoritet. En stor reklam som för närvarande hamstras nära Bow Road-övergången och sponsrad av Tower Hamlets Health Care skryter med att "åtta av tio medlemmar i samhället nu kan träffa sin läkare snabbare". Tio friska, leende ansikten strålar ner mot betraktaren som bekräftelse. Åtta av dem är mörkhyade... <br /><br />Dessutom arbetade jag med ett gäng anglosaxiska - vågar jag säga "pukka" - cockneys för några år sedan. Och jag kan berätta att jag aldrig har haft en mer motbjudande rasistisk upplevelse. Varje dag var som ett Oswald Moseley-rally. De kunde inte passera 5 minuter utan att förnedra någon annan ras eller nationalitet än sin egen, och i termer som var frånstötande och obscena. 'Fackin' Pakis' och 'fackin' Maceroons' var den lilla förändringen av konversationen. Faktum är att hela deras (och extremt begränsade) lager av adjektiv fixerade vid könsorgan och deras tillämpning. Alf Garnett var ett föredöme av liberal dygd i jämförelse.<br /><br />Varje program som påstods representera Londons inhemska kaukasier från öster i sin sanna natur skulle vara helt olämpligt för sändning - även efter vattendelaren klockan 9 kl. . Föreställ dig ett Ku Klux Klan-manus skrivet av Quentin Tarantino och du skulle vara någonstans nära målet. Men när de inte var inbitna bigots var de åtminstone extremt glada.<br /><br />Jag vet inte hur en sådan såpopera kom till. Denna imaginära försvunna ö av vit misär har absolut ingen som helst betydelse för verklig kultur. Och om du är av en jämförelsevis sansad läggning, kommer det snabbt att reducera dig till tårar av sorg. Jämförelsevis vanliga skådespelare som låtsas vara jämförelsevis vanliga kronisk-depressiva med cockney-accenter - vad är poängen med det?<br /><br />Tråkiga, trista, obönhörligt desillusionerande och etniskt absurt. Det mest populära programmet för en till synes sjuk och döende nation.<br /><br />Undvik det som pesten.
Min dotter gillade det men jag var bestört över att en karaktär i den här filmen röker. Som om det inte är hemskt nog att se "produktplacering"-skådespelare som Bruce Willis som röker i sina filmer - åtminstone borde barnfilmer vara mer hänsynsfulla! Jag undrar: var det avsiktligt? "Sponsrade" big tobacco filmen? Vad krävs för att förbjuda rökning från filmer? Åtminstone filmer avsedda för barn och ungdomar. Min dotter gillade det men jag var bestört över att en karaktär i den här filmen röker. Som om det inte är hemskt nog att se "produktplacering"-skådespelare som Bruce Willis som röker i sina filmer - åtminstone borde barnfilmer vara mer hänsynsfulla! Jag undrar: var det avsiktligt? "Sponsrade" big tobacco filmen? Vad krävs för att förbjuda rökning från filmer? Åtminstone filmer avsedda för barn och ungdomar.
Brooke Shields – i en avvikelse från sina "Plötsliga Susan"-plikter – spelar en bitter frånskild person som involverar tre flickvänner i en "endast flickor"-helg i Palm Springs. Problemet: Brooke är "obunden" och på jakt, medan alla hennes vänner är inblandade. Därav rubrikens implikationer och känslomässiga motreaktioner som deras "amoraliska" helg orsakar.<br /><br />Trots några skratt genererade av Dan Cortese ("Victoria's Closet") och MTVs "relationsmyndigheter" Adam Corolla och Dr Drew Pinsky, det här är dystra saker bara för kvinnor. D.B. Sweeney, Virginia Madsen och Jon Polito medverkar.
Filmer om dinosaurier kan vara underhållande. Det kan också Whoopi Goldberg-filmer. Men Whoopi OCH dinosaurier?<br /><br />Efter de första 20 minuterna av "Theodore Rex" hade jag kommit till en slutsats: den här filmen är ond. Ond, vidrig, elak och förkastlig i dess trots för publiken. Inget så här dåligt är gjort av en slump; det här är den visuella motsvarigheten till en tortyrkammare.<br /><br />För det första gör Whoopi inte bra actionfilmer (titta på "Fatal Beauty" om du tror att jag ljuger), men det gör filmskaparna inte t care - hon är en tuff polis här, ännu en gång. <br /><br />Har du sett en miljon poliskompisfilmer den här veckan? Tja, här är nummer en miljon och ett, kompis.<br /><br />Gillar du inte söta, humanistiska animerade dinosaurier sedan det där Spielberg-tv-programmet om dem? Synd, här är en till och han är polis också!<br /><br />Du en av de människor som hatar biljakter, skjutningar, slarvig dialog, tråkig futuristisk FX och att se begåvade människor (Goldberg, Mueller- Stahl, Roundtree) fast i en film som ser ut som en skatteavskrivning? En STOR skatteavskrivning?<br /><br />Och du läser den här recensionen ända till slutet. Du FÖRtjänar en uppföljare. Seriöst.<br /><br />Inga stjärnor, inte en. Och om de verkligen gör en uppföljare till "Theodore Rex" så förtjänar Hollywood att bli attackerad en hel flock kloka skumgummidinosaurier.<br /><br />Nu skulle jag betala för att se det.
Kommer behöva ta ett djupt andetag för den här...<br /><br />Fruktansvärda specialeffekter som försökte nå långt bortom budgetens begränsningar. Uppenbart och ogenerat plagiat av andra sci-fi-filmer (som Pitch Black). Fruktansvärt skådespeleri. Ändlösa slow motion-scener av karaktärer som går planlöst över sanddyner. Slingrande dialog som inte gör något för att främja berättelsen. Karaktärer som bär sköldpaddströjor på en ökenplanet med två solar. Ett "last" fartyg bemannat av en kamouflage-bärande besättning av vapenskjutande soldater (varför skulle man egentligen behöva skogskamouflage i rymden?). Några av de sämsta castingvalen i historien om filmskapande utan budget - en steroidsvullen "kapten" som mer ser ut som en muskel-strandjock än en pålitlig befälhavare, och en "fånge" som ser ut och agerar ungefär som farlig som en kanin. 70 minuter långa, varav 35 hade kunnat trimmas bort om regissören hade något koncept av "komprimering av tid genom redigering"...<br /><br />Jag går inte vidare. Det räcker med att säga att även om vissa komponenter i denna hemska film kan (och bör) förlåtas på grund av dess låga budget; den dåliga befruktningen, skrattretande handlingshålen och snarkframkallande manus är oförlåtliga på *valfri* budget. Slutresultatet är ett tråkigt, tråkigt, slöseri med tid. Förlåt killar, jag hatar att vara så hård mot en amatörfilm, men ni har ingen ursäkt för att göra den här typen av arbete.
Utgångspunkten för filmen var mycket lovande - en sorts homosexuell Napoleon Dynamite-film. Och för att vara rättvis, det fanns några roliga ögonblick och roliga repliker men det var verkligen inte särskilt bra överlag. Manuset och dialogen kändes som en lokal sketchproduktion, full av klichéer och scener som var förutsägbara.<br /><br />Men det fanns tillräckligt mycket roligt att jag stannade kvar för att se hur det slutade, eftersom det fanns antydningar om att något speciellt händer i slutet. Men det verkar som om filmen antingen tog slut på pengar eller så fick författaren slut på idéer eftersom slutet är extremt abrupt, nästan direkt från vad som såg ut att vara huvudkonflikten i filmen till sluttexterna.<br /><br />Sammantaget var det väldigt nedslående men inte helt oöverblickbart...
En av de sämsta filmerna jag någonsin sett! Efter att ha sett det går jag ut som, vad hände? Jag är förvirrad till denna dag, kan någon förklara den filmen för mig snälla? både skådespeleriet och bildkvaliteten är så dålig att du tror att du tittar på någons skolprojekt gjort med en hemvideokamera. För det första kan jag inte tro att hur vissa människor kunde ge 10 stjärnor till den här filmen. För det är otroligt dålig film! Den här filmen är inte alls skrämmande! Det finns inte ens några typiska skräckklichéer heller. Handlingen och skådespeleriet i den här filmen var hemskt. Det är inte, fantastiskt, surrealistiskt eller skräck, det är bara fruktansvärt dålig turkisk långfilm. Och till sist fanns det många onödiga scener och onödiga karaktärer. När jag ser "Gomeda" blev jag så hopplös, så ledsen för den unga turkiska filmskaparen. Snälla, snälla, gör inte "bio" så här!
Det enda som "An Inconvenient Truth" bevisar är att Al Gore fortfarande är en idiot. Dessa "oemotsagda" experter är ohotade eftersom ett svar på deras vansinniga hypoteser i allmänhet är under verklig vetenskap. Detta är mestadels falsk vetenskap folks. Den största källan till växthusgaser - CO2 - är människor, vi andas ut det och om du inte är villig att börja offra dina bröder för att rädda världen, finns det inte en jäkla sak att göra. Vi har hört hur världen skulle sluta som ett resultat av människan i mer än 50 år. Dårar publicerar en tidslinje för sin domedag och när tiden går har ingenting hänt. "An Inconvenient Truth" är bara ytterligare ett fordon med vilket en oprigtig fraktion av det amerikanska samhället kan smutskasta sin bajs.<br /><br />Och när det gäller Al som lämnar tobaksbranschen på grund av sin systers död i cancer, det är en belastning för. Al kunde inte sköta sin gård bättre än han kunde styra landet. Han förlorade pengar på operationen eftersom han inte brydde sig om att odla när han kunde tjäna mer $ på talturer. Den enda globala uppvärmningen som är obestridd är den varma luften som produceras av denna gaspåse!
Om jag inte hade läst Pat Barkers "Union Street" innan jag såg den här filmen, skulle jag ha gillat den. Tyvärr är så inte fallet. Det är faktiskt min typ av film, den är välgjord, och jag vill inte på något sätt säga något annat, men som en bearbetning misslyckas den från alla håll.<br /><br />Den upprörande romanen om verkligheten av som bor i ett arbetarklassområde i norra England tog tag i mina hjärtsträngar och vägrade släppa taget i veckor efter att jag var klar. Jag fick tårar, avstötning, chock, ilska, sympati och elände när jag läste om kvinnorna på Union Street. Excellent. En roman som jag ibland kände att jag inte kunde läsa mer av, men jag kunde helt enkelt inte lägga ifrån mig. Deprimerande ja, men fullkomligt gripande.<br /><br />Filmen. Åh kära du. Hollywood tog Barkers sanning och verklighet och duschade ett lager sött florsocker över toppen av det. En vacker film, ett inspirerande soundtrack, utmärkta framträdanden, en berättelse om hopp och romantik...ja. En bearbetning av "Union Street"...nr.<br /><br />Kvinnorna på Union Street och deras berättelser förtätas till Fondas karaktär, deras berättelser berörs, men många förkastas. Jag accepterar att en del av Barkers berättelser är känsliga frågor och är för hemska för massvisning, och att en film med cirka 7 ledande huvudpersoner helt enkelt inte är praktisk, men innehållet är inte mitt huvudproblem. Kärnan och den verkliga magkänslan i romanen är förlorad - mörker och regn, krossade fönster täckta med kartong, och den grafiskt beskrivna stanken av fattigdom ersätts med solsken, vackra hus och en glittrande Williams partitur.<br /><br / >Om du gillade filmen för dess positivitet och hopp inför "verkligheten", rekommenderar jag att du tvekar att läsa boken utan att först förbereda dig på något mer liknande 'Schindlers lista'...men utan det lyckliga slutet.
<br /><br />Paul Verhoeven bombade äntligen ut på den här. Han blev ett skämt om sig själv. Än en gång har vi en film som inkluderar sex och våld, omoral, gnällande mot kvinnor och massor av attitydsnack mellan karaktärerna och rullande pannor.<br /><br />Allt för ingenting. För det finns ingen action alls i den här filmen. Det fudgar alla sina set pieces. Alla skådespelare ger den typen av föreställningar som en Verhoeven-film. Med andra ord frodas över att agera på nästan alla nivåer. Starship Troopers kom undan med det eftersom det var en sådan machovärld karaktärerna bebodde. I detta agerar forskarna på samma sätt. Förlåt Paul, men soldater och vetenskapsmän är inte riktigt gjorda av samma tänkesätt.<br /><br />En stor brist i handlingen var att Kevin Bacons karaktär återvänder till vetenskapen efter att ha rymt den där ena natten för att göra onda saker. labb där vi redan har spenderat mer än tillräckligt med tid på att titta på dessa animerade manniker (utom Elizabeth Shue) gå och prata. Varför inte visa omfattningen av vad karaktären kunde göra i omvärlden. Hur kunde de överhuvudtaget spåra honom om han kunde vara var som helst??? Tänk på alla de olika saker som kunde ha gjorts med detta koncept, både vad gäller berättelse och karaktärisering. Titta sedan på vad den här filmen gör och du verkligen hur dåligt gjort och genomtänkt hela projektet egentligen var.<br /><br />Mer förolämpande är Doco på DVD:n där alla hävdar att Verhoeven är något slags MYCKET geni. Tja, en av två är inte så illa.<br /><br />Denna film har ingenting att notera i sig. Precis som rubriken säger.<br /><br />Ihåligt!!!
Regissören var förmodligen fortfarande i sin tidiga inlärningsstadium när han försökte sig på westerns. Ta en titt på kläderna. Alla ser välskurade, välborstade, välklädda och välstrukna ut som om de är redo för kyrkan. Även hästarna ser välskötta och glänsande ut. Detta är en WESTERN, för att gråta högt! Det ska se dammigt, otäckt och svettigt ut. Och så är det amatörmässigt agerande hos honorna i denna fågel. Hela partiet, ett dussin eller så, alla vackra och välutrustade, var nyss våldtagna och änkor, men knappt en tår rinner. Istället tittar de alla med stort intresse (om inte rent av lust) på de nyligen anlända magnifika sjuan som de sedan matar, binder och tröstar med kärlek under sina strider med banditerna. Samma regikritik går för Lee van Cleef, som gör ett hyfsat bra skådespelarjobb. Vår Lee, som spelar lagen, har precis förlorat sin kära fru. Men Lee, hård som organisk rock, visar inga som helst känslor och befinner sig inom några dagar efter sin makes bortgång i armarna på en saftig änka som han tillsammans med sin kull går in i framtiden. Caden. Och så finns det en annan sak som alltid stör mig med den här typen av filmer: det spelar ingen roll hur många dynamit-inducerade explosioner som äger rum i mitten av en flock med ett 50-tal hästar, strunt i hur många skott som avlossas mot rabblet ovanpå dem, bara skurkarna blir dödade och tjatarna går alltid sin väg jublande i ett stycke. (Jag vet... dumma moi...det är bara en film...). Det är inte den värsta westernfilmen som någonsin gjorts, men förbered dig på några allvarliga gäspningar.
Jag hade redan hört talas om Ali G i Madonnas musikvideo "Music". Jag tycker alltid att han är rolig. (Det är han faktiskt.) Bara förra året tänkte jag alltid köpa en VCD av "Ali G Indahouse". Det var därför jag några månader senare köpte den billigt och började titta på den.<br /><br />Men filmen överraskade mig. Min äldre bror och jag förväntade mig att det skulle bli en fantastisk skrattkomedi. Det visar sig att "Indahouse" bara är ett dumt skräp. Det var riktigt dåligt. Den innehåller också explicit sexualitetsinnehåll och väldigt grov humor. Det fick mig inte heller att skratta, ens bara ett stort leende. Vi hatar definitivt den filmen. Åh förresten, jag har planer på att sälja den.<br /><br />Ali G var verkligen annorlunda i sin film jämfört med sina tv-program - på ett så negativt sätt. Kanske var han inte riktigt välfokuserad och tillräckligt seriös för att göra den här filmen. Bara för att det finns några sexscener i det betyder det inte att det är galet roligt (för ibland är för mycket inte så skrattretande längre). För första gången någonsin blev jag besviken på honom. Det gjorde mig verkligen ledsen och glad.<br /><br />Jag gav den här filmen 1 över 10. Egentligen vill jag verkligen ge den ett betyg 0. Det är en av de sämsta filmerna jag sett i hela mitt liv. Jag skulle inte rekommendera till någon som vill se bra komedier som inte är alltför explicita eller hemska.
Jag har redan sett fantastiska historier, men premisserna för den här är så otroliga att den är väldigt nära att vara löjlig. En rik och ung kille genomgår en hjärttransplantation dagen efter sitt äktenskap, och han bevittnar på något sätt sin egen operation och sina kirurgers planer på att döda honom. Även om det finns en medicinsk förklaring till ett sådant fenomen vad händer härnäst är en blandning av dialog mellan ... säg ... själar? ... kanske och det verkliga livet där den hängivna mamman kommer att göra allt för att rädda livet på sin son. Det finns ingen nyans av spänning eller spänning, bara en kombination av en dålig och förenklad handling med en rad tillfälligheter som aldrig kan hända i livet.<br /><br />Detta är inte att säga att filmen helt saknar kvalitet - faktiskt första gången regissören Joby Harold gör ett anständigt jobb med att regissera ett bra team av skådespelare som inkluderar Hayden Christensen i hans första stora roll efter att ha tagit av sig Anakin Skywalker-kostymen, fantastiskt Jessica Alba och superbegåvade Lena Olin. Alla skulle ha förtjänat en bättre historia.
The End of Violence och verkligen Million Dollar-hotellet antydde tanken att Wenders har förlorat sin vision, sin förmåga att berätta övertygande historier genom en karta över den rörliga bilden. The Land of Plenty förseglar kistan, är jag rädd, genom att vara en oerhört fantasilös, uppenbart sentimental och klyschig film. Karaktärerna är helt platta och stereotypa, skrivandet, handlingen och regin är i bästa fall amatörmässiga. För första gången på ett tag var jag otålig på att filmen skulle ta slut så att jag kunde fortsätta med mitt liv. Farbrorns krigshärjade delirium, den patriotiska abstrakta blickar mot himlen vid avslutningen... det hela slog mig bara som så enkelt och patetiskt, knappast ett verk av en filmskapare som en gång gjorde någon övertygande magi på skärmen. Vad hände? Dagarna av experimenterande, insiktsfullt skrivande och intressanta filmmöjligheter ligger länge bakom honom, är jag rädd. Låt oss hoppas att han hittar sin inspiration igen... På filmfestivalen i Toronto, där jag såg filmen, var Wenders där för att presentera den. Helt utan ödmjukhet erbjöd han oss följande: "Jag hoppas...nej, vänta...JAG VET att du kommer att njuta av de kommande två timmarna." Jag är rädd att han inte kunde ha mer fel...
Mitt förslag..... Den här filmen var verkligen tänkt att vara en "komedi", eller hur?!!!! Om inte, borde producenterna, regissörerna, skådespelarna & "hårstylisterna" verkligen välja en annan karriär! Nu kräver riktlinjerna för min inlämning ett minimum av "10 rader". Hur i hela friden kan jag lägga till mer till detta? Hmm...Låt mig se. Åh ja, början av filmen var ganska rolig med scenen "kraschlandning". Synd att planet inte träffade tankbilen & ett gäng "martianer" skulle ha klättrat ut från vraket (uppenbarligen gömt sig) och bestämt sig för att ta över planeten "världen" och göra en bättre film. Nu skulle det ha varit en bra början!<br /><br />T
Det verkar som om många kritiker tycker att idén om ett Woody Allen-drama är obehaglig. Och av goda skäl: de är outhärdligt trä och pretentiösa imitationer av Bergman. Och låt oss inte skoja oss själva: kritikerna stödde mest Allens Bergman-pretentioner, trots Allens gnällande anklagelser om motsatsen. Vad jag inte förstår är detta: varför applåderades Allen allmänt för sin originalitet i att imitera Bergman, men den samtida Brian DePalma blev urstressad för att ha "rött av" Hitchcock i sina spännings-/skräckfilmer? Enligt Robin Woods uppfattning är det en märklig form av kulturellt snobbi. Det måste jag hålla med om.
Först vill jag påpeka att jag bara känner till programmet på grund av att min yngre syster alltid tittar på den. Jag tycker att det är det mest irriterande programmet på TV. Det är inget roligt med något av "skämten" och det konserverade skratten är outhärdlig. Showen skulle fungera mycket bättre om den filmades inför en livepublik. På så sätt skulle skratten visa hur "olustig" programmet är. Men jag ger kredit till skådespelartalangerna hos den unga skådespelaren. Det gör mig dock sjuk att tro att de kommer att se tillbaka på programmet i framtiden och se hur dåligt deras första TV-program var. Showen stämmer väl överens med de övergripande irriterande rösterna och stilen hos CBBC-presentatörerna. Varför dagens ungdomar behöver skrikas åt så mycket går för mig. Det är allt.
När jag såg den här skiten påminde den mig om titeln på filmen FIRE, som är där detta skräp hör hemma, i en eld. Jag vet inte ens vad jag ska säga att skådespeleriet blåste, elden såg riktigt falsk ut, brudarna Andy är inte precis supermodeller. Och till sist vet jag inte vad ni klagar på. Jag äger den här jävla filmen, ja grattis på födelsedagen till mig. Jag antar att det kunde vara värre, jag kunde se left behind 2. Och för att göra saken värre har jag hela uppsättningen på DVD eld, vulkan, jordbävning, lavin. Allt jag saknar är den fantastiska tornadofilmen som jag hör suger bollar.<br /><br />Tja tills min nästa skitfilm fred
Tja, det chockade mig verkligen - jag kan inte tro att någon gjorde en annan australisk film som är ännu tråkigare än Somersault. Berättelsen är osannolik, karaktärerna, med undantag för Friels och Mailmans karaktärer, är olika och träiga, Tom Long besitter ett STORT utbud av ansiktsuttryck: glad och inte glad, och "sexscenerna", som kunde ha varit mycket konfronterande och oroväckande erotisk, skulle ha varit hemma i en lågbudget porrfilm.<br /><br />Det här är den första filmen jag har sett i 30 år av bio som har haft mig på kanten av mitt säte ... redo att gå upp och gå.<br /><br />Det bästa med den här filmen är reklamaffischen.
Richard Gere och Diane Lane spelar huvudrollerna i en brudfilmsromantik med den sortens slut jag blir riktigt arg på...kan bara säga att det inte är min kopp te, precis som att romanserna i dimebutiken inte är min kopp te.<br / ><br />Handlingen har en läkare som stannar till på ett värdshus och träffar en kvinna som han har en djup men kort affär med. Han åker iväg för att träffa sin främmande son och hon går tillbaka till sitt liv.<br /><br />Bra skådat och välgjort filmskaparna glömde att få en riktig handling. Det här är grejen med dime store romanser som får kvinnorna att svimma och männen skakar på huvudet i misstro. Jag skulle inte vara så negativ till filmen som en sinneslös romans, förutom att filmen tar en sväng i den sista rullen som är så utanför vänsterfältet att den är helt otroligt. Varför måste vissa typer av filmer göra såna här dumma saker? Det förstörde det verkligen för mig.<br /><br />Om du gillar romantik, prova det, men vänta på kabel.
Pepe le Moko, spelad av Charles Boyer, är någon sorts internationell kriminell hjärna efterlyst i länder runt om i Europa, och för att hålla sig fri hålar han sig i Casbah, en mystisk del av Alger dit till och med polisen är ovilliga att åka, tills en senior officer skickas från Paris för att fånga le Moko en gång för alla. För le Moko, även om Casbah tillåter honom att förbli utanför polisens förvar, blir det samtidigt ett slags fängelse - en plats han inte kan lämna, för i samma ögonblick som han gör det vet han att han kommer att bli arresterad. <br /><br />Boyers prestation var bra, och jag kan förstå varför han nominerades till en Oscar. Han fångar essensen av en sådan karaktär - en perfekt kombination av mycket farlig och ändå väldigt stilig på samma gång. Själva filmen var tyvärr en besvikelse. Ett antal delar av historien verkade inkonsekventa, av vilka jag ska nämna två. Först var tanken att polisen inte skulle gå in på Casbah. Det sades ganska tydligt i början av filmen av den lokala befälhavaren, och ändå tyder upprepade referenser i filmen på att polisen faktiskt gick in på Casbah ganska regelbundet. Så varken förslaget från kommissionär Janvier att polisen inte skulle gå in eller uttalandet från inspektör Slimane (också en anständig prestation av Joseph Calleia) om att de kunde ta sig in i Casbah men inte gå ut verkade vara vettigt. Jag hade också svårt att tro att le Moko - en hård kriminell hjärna som han var - så snabbt kunde sopas bort från fötterna av Gaby (Hedy Lamarr) till den punkt där han underhåller lokalbefolkningen genom att sjunga kärlekssånger och sedan lämnar Casbah att hitta henne, i huvudsak ge upp sig själv. Jag förstår ironin i de sista scenerna, naturligtvis, eftersom Pepe lämnar friheten i sitt fängelse (Casbah) bara för att finna verklig frihet i sitt tillfångatagande (eftersom han är skjuten och dödad av polisen.) Jag fann det bara omöjligt att tror att någon som le Moko skulle falla i en sådan fälla.<br /><br />Detta är värt att titta på för Boyer, och i mindre utsträckning Calleia, men historien är en besvikelse och inkonsekvent. 3/10
Superhjältefilm (2008) är den senaste i raden av "parodifilmer" som jag föraktar så mycket. Jag önskar att den här filmen kunde bli genrens död, men jag vet att den inte är hemsk nog att sätta den sista spiken i kistan.<br /><br />If Meet the Spartans anses vara botten av fatet. När det gäller Hollywood-filmer är förmodligen Superhero Movie nära toppen. Tyvärr var Meet the Spartans faktiskt mil under fatet, och den här filmen når knappt in.<br /><br />Superhjältefilmen har en anständig cast av C-list-kändisar. Den har Drake Bell (grabben från Disneys Drake och Josh), Leslie Nielson (Flygplan!), Tracy Morgan (SNL och 30 Rock) och några andra utspridda. Även om den har stjärnkraften att tända en 40-watts glödlampa, misslyckas filmen med att använda någon humor.<br /><br />Denna film är cirka 80 minuter lång, varav de flesta är tillägnad att följa Spiderman-intrigen, och inte ett enda skämt är roligt. Jag skrattade inte eller skrattade eller flinade hela tiden.<br /><br />Se inte den här filmen. Tänk inte ens på det. För kärleken till film, hoppa över det så kanske de inte kommer ut med en till.<br /><br />...åh, vem skojar jag? De kommer förmodligen att komma ut med en till till hösten.
En bra slasher-film -- synd att det var producenterna och inte en del av manuset. Grundläggande sammanfattning av handlingen - mannen med rödhårig fetisch bjuder in sådana kvinnor till sin lägenhet bara för att gå in i någon form av galen koma och fortsätter att ge dem olika grader av framgång. Bara klippteamet bakom kulisserna måste ha tyckt att filmen var lika reklam som jag gjorde och klippte ur filmen. Ingenting flyter, du går vilse på vilken rödhårig han är med vid tillfället (har han inte gjort det tidigare??), och oftast ser det ut som att kameramannen svimmade och återupptog filmandet när han vaknade. Inte för att jag kan skylla på honom, jag svimmade 2-3 gånger och var tvungen att spola tillbaka och fortsätta för att försöka återta den lilla handling som finns. Varning när du ser slutet. Försök INTE koppla det till något som har hänt tidigare - du kommer bara att få ett aneurysm. Inte värt tiden, ansträngningen eller gud förbjude pengar. Enda anledningen att få en 2 istället för en 1 - den lilla chansen att hackningen inträffade mellan filmsläppet och den hemska versionen som jag såg.
Den här uppföljaren är helt ojämn, osammanhängande och slingrande i "intrig" (om det verkligen finns en) och försöker för jävligt för att vara modern (löjligt, låtar i 2000-talsstil övervägande) och söt (gäsp: det finns för många tillverkade, uttjatade skämt med djur.) Skådespelarna i hans film är sekundära till den unga handlingen. Till och med Glenn Close (och hon är normalt sett väldigt bra) sveper igenom den här filmen och parodierar sig själv som originalet De Ville och huvudrollen från Sunset Boulevard! Det är en film som inte ens är bra att titta på. Det här är ett mycket bra exempel på en dålig och meningslös uppföljare. Till och med Basic Instinct 2 hade en handling, karaktärisering och acceptabelt skådespeleri. Det gör det inte. Det är dåligt.
Det här är en av de roadmovies som skulle vilja berätta en massa saker om kvinnor, universum, det bättre livet, den fruktansvärda ensamheten för den briljanta arkitekten från Manhattan som bryter alla förbindelser med alla, inklusive sitt tre år gamla barn - som kan tyckas oansvarigt för en del - Egentligen vinner hjälten händer ner när det kommer till själviskhet och scenen med sin gamla skolkamrat, som börjar som något slags gamla goda samtal och slutar på en hotfull ton är oasen i en ökenfilm.<br /><br />Scenen med-pappan-som-lämnade-hemmet-när -jag-var-barn har fått höra och berättas och BETALAS. Naturligtvis hindrade det inte avkomman från att göra sitt sätt att leva. Och när du ser hjältens frus attityd kanske du tror att hon aldrig måste ha hört talas om kvinnans liv.<br /><br /> bäst är soundtracket som innehåller fantastiska låtar av Willie Nelson, Tom Waits eller Bonnie Raitt...Men du kan njuta av dem utan detta tråkiga pretentiösa verk.
När jag först såg den här filmen, på 80-talet, älskade jag den. Jag var helt fascinerad av musiken, dansen... allt. Men jag såg nyligen det hela igen på DVD, och jag blev helt slagen av hur extremt dum handlingen var - hur den innehöll hål, inkonsekvenser och - ärligt talat - en massa skit - och hur hemsk dansen var. Jag menar, i en realistisk värld skulle hon ALDRIG ha kommit in i det där balettrepertoiret... Det hela var ganska patetiskt. Karaktärsutvecklingen saknade också djup. Jag tror att detta i allra högsta grad var en produkt från 80-talet: filmen håller inte idag!
Gymkata är utan tvekan en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts. Men inte den dåliga typen av dåliga filmer. Den här är så hemsk att den är rolig att se och skratta. Kurt Thomas har uppenbarligen ingen lukrativ karriär inom skådespeleriet. Han borde gå tillbaka till gymnastiken. Men vem kan glömma sådana minnesvärda scener som den höga baren med krita, stenhästen eller den fem minuters jaktscenen genom galningarnas by i slow motion. Jag tror inte att det var meningen att det skulle vara så här dåligt, men vem kan säga det. Det är inte konst, men om du vill ha något litet och fluffigt som gör ett bra samtal, hyr gymakta. Ger en rolig kväll.
Den här filmen kunde ha varit en anständig re-make, och gud vet att den försökte (eller Ms. English försökte). Att samla begåvade skådespelare tillsammans med en framgångsrik & erfaren manusförfattare/regissör borde vara en formel för en hyfsad film. Men Ms. Englishs erfarenhet - enligt hennes IMDb-biografi - är uteslutande begränsad till tv-arbete, och det är uppenbart genom hela filmen.<br /><br />Jag är förvånad över att ingen av recensionerna jag har läst nämner vad jag har läst. fann mest osannolikt med den här filmen, och det som hindrade den från att nå ens en del av sin potential: den såg ut och kändes som om den var gjord för tv. För att ge lite kredit till Ms. English, många av skämten som helt enkelt INTE fungerade på en filmduk skulle ha varit fantastiska på TV (och kanske ett skrattspår skulle ha hjälpt). Så mycket av kameraanvändningen och belysningen skulle ha spelat bra ut på TV men såg besvärlig eller udda ut på en stor skärm. Om hela filmen hade hackats upp till en miniserie eller en sit-com så tror jag att det hade kunnat fungera. Men det här är film och tyvärr översatte inte Ms Englishs talanger. Jag kröp på så många olika punkter i min förlägenhet för skådespelarna och författarna att jag kände att jag kom ut från teatern halvt skrumpna! Meg Ryan är hennes vanliga pigg, söta jag (förutom den hemska plastikkirurgi hon har genomgått i ansiktet), men var hade hon en chans att använda sin talang?! Hon har gjort filmer där hon inte återskapar sin stereotypa roll och gjort dem bra... men inte här. Annette Bening verkade helt enkelt gå igenom rörelserna - en så stor talang och ändå en så dålig prestation! Jag gillade de andra kvinnliga karaktärerna men de var mer karikatyrer än substans, och det var sorgligt att se. Det som fungerade i den här filmen på 1930-talet översätts inte till 2000-talet, och ingen hjälpte Ms. English att göra ändringarna och uppdateringarna eller finesserna rätt. Om bara hon (som manusförfattare, regissör OCH producent) hade sträckt sig ut för att få hjälp så tror jag att det kunde ha varit bra. Men det var det inte.<br /><br />Det är så frustrerande att gå på en film som har bra stjärnor och en bra manusförfattare eller regissör och komma därifrån och känna att det var slöseri med allas tid och pengar! Den här New Yorker-tecknade filmen som jag såg igår är lämplig: Några filmchefer har ett möte och bildtexten lyder: "Låt oss göra om en klassiker med värre allt!"
Den här filmen var löjlig från början. Låt mig rädda dig all tid från att se den här filmen. En kvinna som säljer majssprit till lokalbefolkningen tar emot sin kusin eller brorson och han övertygar henne att öppna ett kafé på nedervåningen från hennes hem. Det gör hon och hon och kusinen blir nära varandra. Det finns en scen senare där hon låser läppar med honom. Senare får kvinnan reda på att en gammal pojkvän är på väg tillbaka från fängelset och att det är spänt mellan dem, vilket leder till ett slagsmål i kaféet. Kvinnans kusin/brorson är förälskad i mannen. Slutet var hemskt, historien var hemsk, och om jag kunde få tillbaka den tid som slösats bort på den här filmen skulle jag uppskatta det. Ett klart överhopp.
Wow! Vilken film om du vill spränga din budget på titeln och få den att se riktigt dålig ut, fråga killarna som gjorde den här filmen om hur man gör det. De kunde ha spenderat pengarna på en bra omskrivning eller något annat. Eller så kunde de ha spenderat det på öl när de gjorde den här filmen, åtminstone skulle den ha kommit ut bättre.
Jag måste säga att jag blev exalterad när jag såg trailern. Futuristiska soldater som tar sig an onda vampyrer ledda av genreveterinären Michael Ironside....In Space. Jag menar att jag inte förväntade mig hög konst, men det såg ut som en potentiell B-filmklassiker. Detta var utan tvekan en TV-pilot, omredigerad en tid senare till en långfilm, efter att den inte plockades upp. Okej, jag börjar med filmerna några bra poäng, handlingen var kompetent för en lägre budgeterad film, och CGI:n och platserna som användes var tveksamma. Nu till det dåliga, först av Michael Ironside var korn i detta, och hans prestation här .... ja det var ostlikt inte på ett bra sätt. Men han var som sagt inte så mycket i det ändå, så jag kan inte skylla på honom. En sak som var riktigt dum, var PETA-gruppen för Vampires', nej jag skojar inte, det är det dummaste och mest otroliga jag har sett på länge, och det har tagits på allvar. Även den här filmen begår en av B-filmens största synder, den retar en lesbisk scen och levererar inte. Mest av allt vad som sänker den här filmen är att ingenting verkligen händer. Eftersom det var tänkt att vara en pilot är manuset nästan obefintligt och det har inte ett vanligt slut. Även de största skurkarna kommer in först mot slutet. Om det någonsin behövts en film för att öka Sleaze and Gore-faktorn så är det Vampire Wars. Avslutningsvis vill jag säga att huvudbesättningen på rymdskeppet var alla mycket kapabla skådespelare och kunde mycket väl lägga den här röran bakom sig och gå vidare till större och bättre saker. De hade bara inget att jobba med här.
The Deadly Look of Love är i grunden "Fatal Attraction" med ett par vändningar på baksidan. Slutet kommer inte att överraska någon som har sett mer än två eller tre veckans filmer. Det är ännu en varnande berättelse om att ge efter för frestelser, och den tillför inget nytt till genren.<br /><br />Brett (Vincent Spano) är förlovad med en vacker kvinna som bara råkar ha en ansenlig fond. Även om han har allt riskerar han att förlora allt genom att starta en ångande sidoaffär med Janet (Jordan Ladd). Janet, en blondin med öga från Cedar Falls, faller hårt för Brett, och hon tar det inte särskilt väl när han är ren om sin förlovning. Strax efter bröllopet dyker fru Brett upp död i sovrummet i det stora, lyxiga hem hon delade med sin nya man. När polisen förhör Brett pekar han omedelbart finger mot Janet. Efter hennes arrestering tycks Janet bli slarvigare för varje minut - inte för att hon var bilden av stabilitet tidigare. Hennes försvarsadvokat (Holland Taylor) är övertygad om att Janet är oskyldig och vill bevisa det.<br /><br />Gjorde hon det eller gjorde hon inte det? Hur ska det sluta? Du kan ta reda på svaren på dessa frågor nästa gång "The Deadly Look of Love" sänds på din lokala station. Och se till att inte missa moralen i denna vackra berättelse: män är svin och kvinnor är galna.
Jag beundrar ansträngningen att försöka nå ut till resten av världen med denna tragiska historia. Däremot är filmen så DÅLIGT gjord att de flesta jag känner inte kunde sitta igenom den. Filmen var relevant för mig eftersom jag bodde i Estland när dessa händelser ägde rum, men den är fruktansvärt skriven och lyckas inte fånga uppmärksamheten hos någon som inte vet något om saken. Musikvalen flyter inte bra ihop med filmen, det verkar som om någon precis slagit på en cd-spelare i bakgrunden för att få skådespelarna "på humör". Skådespeleriet... ja, vilket skådespeleri? De enda som spelar är Jürgen Prochnow och Donald Sutherland, även om Prochnow verkar obekväm i den här rollen. När det gäller relationsutvecklingen mellan Erik Westermark (Jürgen Prochnow) och Julia Reuter (Greta Scacchi) är det som att se ett tågvrak. Det finns absolut ingen kemi och det är smärtsamt att bevittna deras "uppriktiga ögonblick". Det här är ingen bra film. Det är skillnad på att försöka få ut ett budskap (kunde ha varit en dokumentär!) och att försöka göra en bra film. Det här är ett misslyckande och alla här som säger något annat får mig att undra om de försöker främja det. I själva verket är jag som infödd i Estland förolämpad av denna eländiga ansträngning. Den här tragedin förtjänar mer än bara en hemmagjord spökjaktsursäkt med låg budget för en film. Det här kunde ha varit mycket mer!
Jag kan inte se hur någon som faktiskt har läst M. Didius Falco-mysterierna kunde göra ett sådant hån av dem. En Aussie har ingen verksamhet i antikens Rom. Ingenting av böckerna finns i den här filmen förutom miljön och karaktärerna, och de slösas bort på en handling som är tillräckligt tunn för att kunna läsa det fåniga manuset. Kevin Connor och Lee Zlotoff har mycket nerv att visa sina namn i avskrivningarna.
Joan Fontaine svepts av fötterna av den mjuka Cary Grant. Efter deras äktenskap inser hon att hennes man är mycket oansvarig och är skyldig en stor spelskuld. Det verkar som att Grant försöker lura sin bästa vän, Nigel Bruce, från en del av sina besparingar. Bruce blir mördad och Fontaine misstänker att hennes man kommer att försöka döda henne för försäkringspengarna. Detta drama drar ut på en abrupt och platt final.
som en inspirerande regissör själv var den här filmen spännande att se med kritik i åtanke. Fotograferad med low end digitalkamera förmodligen med 35mm adapter för DOF. Redigeringen är bra agerar anständigt, ljudeffekterna är inte alltför överdrivna. Jag skulle ha gett den en 7:a för en indiefilm, men historien är inte så intressant. Det är mer på dramasidan, karaktärsutveckling än en skräckfilm.<br /><br />Det är inte för dem som vill bli skrämda förskräckta skrämda, eller sätta sig ner med popcorn för att bara njuta.<br />< br />ärligt talat skulle den här filmen vara bra om vi fortfarande var på 50-talet<br /><br />Den här filmen handlar om en familj som har ett torrt fält, och det är just det.
CAMP BLOOD <br /><br />Bildförhållande: 1,33:1 (Nu-View 3-D)<br /><br />Ljudformat: Mono<br /><br />Medan du vandrar i skogsmark nära övergivna Camp Blackwood - platsen för ett olöst mord tio år tidigare - fyra unga stadsbor är måltavlor av en maskerad psykopat som dödar deras guide (Courtney Harris) och förföljer dem genom skogen med mordiska avsikter...<br /><br />Låghyra tidsslöseri, filmat på videokamera med hjälp av Nu-View-fältet sekventiellt 3D-format. Det finns åtminstone en handling, men manuset ansluter sig nära till en etablerad ritning (med uppenbara nickningar till t.ex. "Friday the 13th", "The Burning" och "The Texas Chain Saw Massacre") utan att lägga till något ens något nytt eller intressant för formeln. Regissören Brad Sykes - också ansvarig för liknande 3D-insatser som THE ZOMBIE CHRONICLES (2001) och BLOODY TEASE (2002) - citerar George A. Romeros och Sam Raimis tidiga verk som viktiga influenser på hans karriär, men medan dessa filmskapare utmanade mainstream med sina ansträngningar utan budget, använder Sykes videoteknik enbart för att imitera sina filmiska hjältar, vilket resulterar i en hemmafilm med storhetsvansinne. Bortsett från 3D-formatet finns det INGET här som motiverar någons uppmärksamhet. Följt av CAMP BLOOD 2 (2000).
Jag fick en dålig känsla när jag såg den billiga titeln fungera. Det tog bara ett par scener för att bekräfta att den här filmen är en riktig stinker! Den enda njutningen jag fick ut av detta var att skratta åt de tekniska bristerna (exempel - bakgrundsljudet för "billjud" försvinner bara under scenen med Danny och hund i hundens bil). Produktionen visar en total brist på fantasi (exempel - slow motion maskingevärseld upprepas många gånger). Sandra Bullock spelar i huvudsak en del, helt onödigt för handlingen. Att säga att den här filmen faktiskt HAR en handling gör skrivandet mer rättvisa än den förtjänar. Den antika datorhårdvaran är ganska intressant. Den här filmen släpptes 1982 (inte 1987 som IMDb-databasen indikerar) och då var nuvarande "high tech" en bärnstensfärgad skärm på en 4,8 MHz IBM PC med diskettenheter. Kanske var PC:n filmens verkliga stjärna... den var åtminstone intressant.<br /><br />Vi fick den här på DVD för ett par dollar i fyndlådan på WalMart. Som den andra granskaren noterar betalade vi för mycket!
Jag kan inte fatta hur hemsk den här filmen blev. Jag känner mig storsint även när jag hänvisar till det som en "film". Skådespeleriet var platt, klippningen var hemsk och handlingen lämnar många stora frågor obesvarade. Utgångspunkten var OK, om den inte var original: en liten grupp utomjordingar bor i USA och försöker långsamt ta över mänskligheten. Men det går snabbt utför därifrån. Hur kunde de övertyga en "människa" att acceptera en utomjording som sin hustru för att göra de främmande-människa hybrider som de behöver? De visar en larvutomjording men visar aldrig vad den gör. De har en plastikkirurg som kan producera perfekt hud i industriell skala. De kastar in det obligatoriska enorma utomjordiska monstret med tänder. Slutet var nästan för smärtsamt att se. Jag antar att jag är mest besviken över att Bruce Boxlietner skulle ha något med detta att göra. Hur kunde han säga till det enorma utomjordiska monstret med tänder, "Gå bort från honom din jävel" med ett rakt ansikte? Det är ett långt fall från hans Babylon 5 dagar. Undvik detta till varje pris.
Den här är lite mer stilren än den genomsnittliga erotiska thrillern och Peta Wilson är en väldigt sexig närvaro, men den spelar som om de tappat några sidor manus någonstans. Subplotter kommer in och ut från ingenstans, kopplingarna mellan några av karaktärerna är grumliga och mördarens motivation är minst sagt oklar. Kanske skulle de kunna komma undan med detta i en porrversion, men här behövs lite mer förtydligande.
Jack Londons liv var säkert tillräckligt färgglatt för ett dussin filmer om olika aspekter av honom. Tråkigt att säga att det hans liv användes till i film var någon krigstidspropaganda som satte det bästa ansiktet på några av de minst attraktiva delarna av hans karaktär.<br /><br />Jack London som knappt såg en ålder av 40 år när han dog skrev några av de bästa berättelserna som finns. Han skrev om vad han visste, men han skrev också som alla andra som tog med sig bagaget av sin egen livserfarenhet. En del av den erfarenheten i en annan dag och tid skulle ha fördömts som rasism. Men detta var andra världskriget och London var en stor troende på den "gula faran" som det kallades förr i tiden.<br /><br />Två tredjedelar av filmen täcker hans liv som författare, vi ser hans år. som sjöman varifrån han fick inspirationen till Havsvargen. Vi ser honom uppe i Yukon i en gruvarbetarstuga med en hund som utan tvekan var hans inspiration till The Call of the Wild. London kunde fånga den anda av äventyr som hans eget liv handlade om rätt på papper för världen att njuta av sedan dess.<br /><br />Den sista tredjedelen handlade om hans tid som krigskorrespondent som täckte den ryska Japanska kriget. London var en socialist, men hans socialism omfattade inte folk som var orientaliska. Liksom några miljoner andra såg han den ökande invandringen av kineser och japaner till vår Stillahavskust som ett hot mot jobben för de vita människorna. Han förespråkade en strikt immigrationspolitik för orientaler.<br /><br />Filmen sätter vagnen före hästen. London framställs som en man som såg för att han var på plats i det rysk-japanska kriget vad Japans ambitioner var och av den anledningen var lika främlingsfientlig som han var. Den sortens grymheter som fanns under andra världskriget fanns faktiskt inte under den rysk-japanska konflikten. Japan hade sina imperialistiska ambitioner, men det hade alla andra inklusive USA på den tiden. Men vår immigrationspolitik orsakad av påtryckningar från våra västkustpolitiker var en stor bidragande orsak till försämringen av förbindelserna med Japan under ett par generationer. London var en del av orsaken, inte en profet som gråter i vildmarken.<br /><br />Denna film var den första oberoende produktionen av Samuel Bronston som senare gjorde några filmer med lite mer budget än Jack London. Hade han lite mer pengar kanske Bronston hade fått James Cagney eller Spencer Tracy, båda som hade varit rätt för rollen. Istället fick de Michael O'Shea som gjorde sin andra film efter Lady of Burlesque. O'Shea är bra i rollen, men var verkligen ingen biljett.<br /><br />När London bevakar kriget möter han en kapten Tanaka som spelas av Leonard Strong, en skådespelare som specialiserat sig på Orientalare och spelade massor av dem i andra världskriget. Från utsiktspunkten 1905 Starka konturer i bästa Fu Manchu-tradition Japans kejserliga mål ända fram till att så småningom ta sig an USA. Måste ha gått bra med swing shift-publiken. <br /><br />Mycket är naturligtvis utelämnat från Londons liv, inklusive en första fru. Susan Hayward spelar den andra och enda frun i den här filmen som bara kommer in i filmen när den är över. Jag önskar att vi hade sett mer av henne. Charmian Kittredge London överlevde sin man i nästan 40 år och dog 1955.<br /><br />O'Shea träffade och gifte sig faktiskt med den ledande damen i sitt liv i Jack London. Virginia Mayo har en liten roll i Jack London och de gifte sig i 30 år tills O'Shea dog 1973.<br /><br />Kanske en dag får vi en syn på Jack London som kommer att bli mycket bättre än den här.
Jag är själv en animatör och en allround-fan av mediet, så när jag såg den här filmen i en papperskorg för 5 USD tänkte jag att det var värt ett försök att lägga till min samling. Även om jag aldrig ångrar att jag fick ett nytt tillskott till mitt animationsbibliotek var den här filmen definitivt en besvikelse.<br /><br />Förutsättningen har tillräckligt med potential. En pingvin som heter Hubie hittar den perfekta stenen att ge till flickan han älskar som en pingvin som motsvarar en förlovningsring, men innan han kan ge den till henne har han kastats ut av en ond rival och förlorat till havs. Han blir sedan vän med en annan pingvin som hjälper honom att hitta hem. Det upplägget är inte bra men det räcker för att skapa något som kan bli ett roligt äventyr. Tyvärr blir duons bedrifter aldrig riktigt mycket och det hela blir ganska repetitivt. De flesta av de situationer de befinner sig i är verkligen oinspirerade och saknar kreativitet... och bandet de två genomgår är cheesy och forcerat.<br /><br />Animation är bra men inte upp till Don Bluths vanliga standarder. Det här är killen som gav oss The Secret of Nimh, Land Before Time och An American Tale, som alla hade en känsla för detaljer som ofta överträffade Disney, animationens farfar. Den här är inte mycket mer än high end TV-mässan.<br /><br />Musiken är okej men ganska förglömlig och röstskådespelarna är alla bortkastad talang...Martin Short är särskilt bortkastad här som huvudpersonen som trots att den omtalas som en bumbler praktiskt taget är en rak man genom hela filmen.<br /><br />Kort sagt kommer filmen förmodligen att tilltala väldigt små barn men en bra familjefilm borde tilltala alla åldrar och tyvärr det får inte vad som krävs.
Hur många monster tree-filmer kan du se under en livstid? Ja, jag ska gå ut och säga en. Den här filmen är bättre att se sent på kvällen, med ett paket med 12 öl, ljudet avstängt och du och dina vänner gör upp dialogen.<br /><br />På en ö i Stilla havet döms en ung man till döden för att ha umgåtts med de "onda amerikanerna".(Det verkar som om hans kärleksfulla fru har sovit med häxdoktorn och de ställer upp honom för att dö så att doktorn kan bli kung). Jo han lovar att komma tillbaka och hämnas.<br /><br />Innan du kan skaka en pinne springer de fåniga infödingarna till de amerikanska forskarnas hydda och skriker "Tobanga kom!" <br /><br />Det verkar som om det unga liket har gjort just det som Tobanga, det vandrande trädmonstret. Ja, hans hämnd är fruktansvärd (och så är den här filmen). Det verkar som att dessa infödda inte kan fly från ett träd som slänger sig så han slänger dem i kvicksand, rullar dem nerför backar etc. Ganska snart vill den nya kungen byta ut sin kvinna eller kungarike mot en yxa eller en motorsåg.<br /><br />Allmänna problem med den här filmen är många. Komedi-reliefen är en motbjudande kvinna med en Cockney-accent (som den här filmen behöver komedi). Du vill att hon ska dö vid sitt första framträdande. Den främsta damen är gnällig. Den främsta mannen är en töntare. Skådespeleriet är av trä (ordlek) .Dialogen är stel och klumpig. De infödda har Brooklyn-accenter. Monsterdräkten är rena fniss.<br /><br />Även om det här är en dålig film är det fortfarande kul att titta på. Den får en 3:a på enbart oavsiktliga skratt. Din hund kanske betygsätter den lite högre men bara om trädet inte var rörligt.
Nu ÄLSKAR jag italienska skräckfilmer. Ju cheesigare de är, desto bättre. Detta är dock inte ostliknande italienska. Det här är veckogammal spaghettisås med ruttnande köttbullar. Det är amatörtimme på alla nivåer. Det finns ingen spänning, ingen skräck, med bara några droppar blod utspridda för att påminna dig om att du faktiskt tittar på en skräckfilm. "Specialeffekterna" består av att lamporna ändras till rött när spöket (eller vad det nu var tänkt att vara) är i närheten, och ett snöre som drar lakan upp och ner. Åh, kan du känna frossa? DVD-kvaliteten är den för en VHS-överföring (vilket faktiskt hjälper filmen mer än skadar den). Dubbningen är under även de lägsta "dålig italiensk film"-standarder och jag gav den en stjärna bara för att dialogen är så rolig! Och vad upptäcker vi när hon äntligen tittar på vinden (i en scen som är dagtid en minut och natt nästa)...ja, jag kommer inte att förstöra det för någon som verkligen vill se, men låt oss bara säga att det inte är särskilt "romant"!
Ho hum. Rik snygg unge får problem, stackars flicka blir kär i honom, svartsjuk ex-pojkvän orsakar spänningar.. yadda yadda. Jag skrattade faktiskt högt i många delar av den här filmen eftersom nästa scen var så förutsägbar och helt enkelt dum. När en scen gick vidare till nästa kom jag ofta på att jag undrade hur vi kom dit, som att jag hade hoppat över några kapitel i en bok.<br /><br />Manuset var ganska ynkligt och hade inte mig eller min fru som bryr sig mycket om någon av karaktärerna, utom den skämda pojkvännen. Om den före detta pojkvännen hade skaffat en yxa och hackat isär flickan och den rika ungen, då... då skulle vi ha en film, och alla dumma dialoger och språng i handlingen kunde vara acceptabla. Men eftersom den här filmen försöker vara rörande och totalt missar båten (och slutar med att tillgripa den romantiska motsvarigheten till gudomlig intervention för att försöka rycka en tår)... faller den bara väldigt platt.<br /><br / >Undvik den här filmen. Klipp dina tånaglar istället, du kommer att ha roligare.
Woody Allen har förlorat sin förmåga att skriva dialoger eller karaktärer som tydligt kan skiljas från varandra. Detta är fallet med "Melinda och Melinda", där alla karaktärer talar med Allens generiska pseudo-sofistikering och har problem och synpunkter som inte går att relatera till någon utanför en fyra kvarters radie av där Allen bor. De delar också samma märkliga tillstånd att ha råd med flera miljoner dollar Manhattan-lägenheter som verkar ha designats av professionella dekoratörer oavsett deras ekonomiska situation eller vad de sysslar med.<br /><br />Den enda karaktär som existerar utanför detta tråkiga tänkesätt är Will Ferrel som det obligatoriska Woody Allens surrogat. Även om han inte bara framstår som att han bara gör ett Woody Allen-intryck (som Kenneth Branagh i den gudomliga "Celebrity"), saknar Ferrel den charm eller karisma som den riktiga Woody hade när han själv spelade rollen i sina bästa filmer .<br /><br />Slutresultatet är ännu ett i en rad självöverseende tråkigheter från en en gång så stor filmskapare som har handlat med sitt tidigare rykte i flera år.
Utan tvekan en av 1970-talets mest pinsamma produktioner, GOOTS verkar verkligen, VERKLIGEN vilja vara något viktigt. Den tragiska sanningen är att det är så totalt värdelöst på alla plan att man inte kan låta bli att skratta. Den sträcker sig i desperation efter de jordnära elementen i Ingmar Bergmans filmer och följer ett stadspars dag i vildmarken...de går längs en skuggig stig, samtidigt som de pontificerar som ett U.C. Berkeley kaffelås. Nästan alla rader av tarradiddle dialog som levereras här är upprörande dålig ("Jag känner att livet i sig består av lika många små fack som det här granatäpplet...men är det lika vackert?") Efter vad som verkar vara en evighet av absolut ingenting händer (nåja... OK... vi bjuds på lite nakenhet och en ljum och mjuk sexscen), det finns äntligen en MYCKET antiklimaktisk konfrontation som involverar ett par 'Nam veterinärer som gör naturscenen och framför några ganska hårda folkballader med en akustisk gitarr. <br /><br />Ingenting alls händelserikt eller intressant händer I HELA DENNA FILMEN. Jag tyckte att Larry Buchanan-bilden "Strawberries Need Rain" var ett svagt exempel på en Bergman-hyllning. "Golden Apples" är lika dålig, men det oupphörliga slumpmässiga ordspråket det presenterar gör det minnesvärt hemskt. 1/10
Sämsta filmen, (med de bästa recensionerna givet den) jag någonsin sett. Översta dialog, skådespeleri och regi. mer slasher-film än thriller. Med alla fantastiska recensioner den här filmen fick är jag bestört över att den blev så dum. skäms på dig martin scorsese
Jag är glad att vissa gillade den här, men jag hatade den här filmen. Den hade en väldigt bra idé för en handlingslinje, men det var där det slutade. Den var dåligt skriven, dåligt skådespelad och dåligt gjord.<br /><br /> Den hade några intressanta handlingspunkter, men de hoppades bara över för snabbt, författarna behövde inse vad de skulle hålla i och utöka de här bitarna, som att ljuga om varför hon kidnappades, och kasta slagg. Istället var det "vad är på gång?", 5 sekunder senare säger de till dig.<br /><br />Den här filmen hade ingen spänning, och jag var uttråkad från början till slut. Jag ville bara att det skulle bli klart.<br /><br /> Gå och hyr eländet, eller bästa planerna om du vill ha spänning eller vändningar som får dig att gissa till slutet.
Jag läste alla dessa recensioner här om hur det här är en så bra film. Jösses, den här filmen var förutsägbar och ganska tråkig. Skådespeleriet var under genomsnittet för det mesta, särskilt av Mckenna. Jag har inte sett ett mer patetiskt försök att göra någon "badass" i en film. Åh man, den här filmen var en besvikelse. Jag läste också någonstans att detta kan vara en kultklassiker. Jag vet att det finns anhängare av regissören, men den här filmen var bara en genomsnittlig film.<br /><br />Manuset var halt, för det mesta var skådespeleriet halt, den här filmen var halt.<br / ><br />Åh och be för killen som brukade vara med i Cheers. Han ser riktigt dålig ut. <br /><br />Den bästa skådespelaren i den här filmen var förmodligen killen i Office Space, och han var bara med i den här filmen i ungefär 8 minuter.<br /><br />4/10
Efter att ha sett den här filmen har jag inget annat än förakt för någon av dem som var inblandade i skapandet av denna urusla film. För en, som en allmän kommentar, var handlingen bokstavligen otrolig och fylld med otroliga klichéer runt om. Detsamma gäller självklart dialogen som vänder sig till minsta gemensamma nämnare och lyckas bjuda på absolut noll oförutsägbara originallinjer. Skådespeleriet var också fruktansvärt med Kane som visade, genom hela filmen, högst 3 separata och distinkta känslor. Även användningen av moderna specialeffekter misslyckades, eftersom varje rekvisita var lätt att skilja från sin verkliga motsvarighet. Sammantaget skulle jag inte rekommendera någon att ens tänka på att titta på den här funktionen, eftersom den med all säkerhet kommer att slösa bort 83 (inte ens 90!) minuter av ditt liv.
Jag råkar ha köpt en av dessa "Legacy of Horror" 50 filmpaketsamlingar och skulle du tro att jag fortfarande letar igenom dem för att hitta en bra SKÄCKfilm i den. Ibland hittar du en njutbar men ändå campig sådan som The Devil's Messenger eller The Devil Bat, eller en av de stora Alfred Hitchcocks filmer (en del är dock inte skräck och finns bara där eftersom Hitchcock regisserade lite skräck och spänning) men andra gånger verkar det som att de sätter filmer som The Island Monster och det här eftersom de inte kan acceptera att de lätt skulle glömmas bort och borde vara det för den delen.<br /><br />Så vi öppnar upp för en slags Westing-spelidé. Den rika men ändå grymma och missbrukande pappan som spelas av Carradine (den enda stående funktionen i detta) har dött och lämnat sitt arv till sina barn och tjänare som han fortfarande hatar. Carradine ger en tillräckligt bra prestation som alltid, men han lämnas främst i en röstinspelning och flashback-sekvenser som låter oss sitta igenom de mediokra/hemska framträdanden. Resten av skådespelarna antingen överagerar eller underagerar i scener. Med tanke på att detta var en oberoende film från 70-talet är ljuset och effekterna ganska begränsade. Det är svårt att bygga upp mycket spänning när tittaren inte kan se vad som händer så bra i vissa scener. Vissa skådespelare som tjänarna Igor och Elga anstränger sig åtminstone och jag skäms över att erkänna att de fick mig att skratta på slutet, främst för den rena dumheten, men ändå med en mycket liten lycka att de drog någon version av en twist till en annars ganska uppenbart vem som gjorde-det men inte tillräckligt för att förbättra filmens kvalitet. Det är inte meningen att du ska gilla karaktärerna eftersom de antingen är själviska och grymma eller psykotiska, men det tar det till en helt ny nivå och gör många osynliga. Dödsscenerna är ganska dåliga och spänningen är inte riktigt där. Det bevisar att du förmodligen skulle njuta av det 20 filmpaketet "Chilling" som innehåller filmer som House on a Haunted Hill, Little Shop of horror's med Jack Nicholson och Night of the Living Dead över den. Detta undviks bäst.
Nicholas Walker är Paul, den lokala staden Reverand som är gift med Martha (Ally Sheedy), men som också är en vanlig kvinnokarl och bestämmer sig för att fejka sin egen död för att fly med sin nuvarande affär, Veronica (Dara Tomanovich). Men när han gör det får han ett anfall av minnesförlust (därav filmens namn). Sally Kirkland finns också till hands som en galen gammal sothöns som längtar efter den gode Reverand i en nyans av "Misery"-typ. Det är tråkigt att se en ganska bra skådespelare slösas bort så här. Inte det minsta John Savage i en fruktansvärt förglömlig roll som en skum privatdetektiv. I en film som nämns som en "svart komedi", måste man ta med BÅDA element i filmen. Även om detta ger den förra i spader, innehåller den tyvärr inget av de senare. Dessutom kan du inte framhäva med någon av karaktärerna och har därför absolut inget egenintresse av dem. Tekniskt sett ingen dålig film, bara en extremt förglömlig film.<br /><br />Ögongodis: Dara Tomanovich blir topless; Sally Kirkland visar också lite hud <br /><br />Mitt betyg: C- <br /><br />Där jag såg det: Showtime Showcase
Jag såg precis den här filmen igår kväll, och jag MÅSTE lägga ut en varning för någon annan som funderar på att se den här filmen. Med ett ord - gör det inte. Jag känner på allvar att det här är något som en manusförfattarstudent skulle ha skrivit i en Quentin Tarantino/Eddie Murphy-fas, dvs vartannat ord var ett förbannelseord. Jag har inga problem med ymnig förbannelse, som i "Good Will Hunting", förutsatt att det hjälper till att fördjupa mig mer i karaktärerna. I det här fallet var det bara ett ihåligt skämt med försöket att då och då dra fram ett *flämt* eller skratt från publiken. De tre huvudkaraktärerna är alla sina egna unika stereotyper, wall street-tönsen, kaffehusets jäveln och "I'm-Not-Gay-Just-In-Touch-With-My-Feminine-Side" något mindre- av ett ryck. Du bryr dig bara inte ett dugg om någon av dem! De är alla ytliga, oförlösliga förlorare som du VILL se förlora. För de som vågar har den här filmen ett par roliga ögonblick, själva början och slutet. Toalett/vibratorscenen är rolig på ett sjukt "Uh, yeah" sätt. Men egentligen skulle jag bara rekommendera den här filmen till mina värsta fiender.
Trista karaktärer med en ton nästan utan utveckling, föga imponerande framträdanden av människor som låter som om de bara läser rader och löjliga specialeffekter kombineras för att göra detta till en äkta stinker. Berättelsen börjar med att den ytterst intetsägande kommandosoldaten Russo och hans medsoldater attackerar en al-Qaida träningsbas. Scenen berättar att Al-Qaida nyligen har kommit för att leta efter ett ultimat vapen, och tjänar också till att illustrera Russos enda karaktärsdrag, en tendens att undvika lagarbete. Med hjälp av en samling tomma blad och vandrande stereotyper, inklusive en rysk spion, reser Russo till tjetjeniskt territorium för att fånga en galen vetenskapsman som arbetar för terroristerna. Längs vägen möter de stora horder av köttätande fladdermöss som flyger mitt på ljusa dagen av någon anledning. Därifrån blir filmen inget annat än en släpande morass av löjlig action, inklusive en scen där en svärm av fladdermöss skär av en soldats arm!
Ursprungligen sändes som veckans ABC-film. Det handlar om två unga oskyldiga kvinnliga universitetsstudenter som körs in i ett fångläger i en liten stad i söder. De får inte ringa och ingen vet att de är där. Vad som följer är våldtäkt, tortyr, misshandel, förnedring och förnedring som leder till en mycket oroande slutsats.<br /><br />TV-versionen var (för sin tid) dyster. Ingen nakenhet och misshandeln var ganska tama men den övergripande känslan av sladdighet försämrade en. Den oklassade versionen är ännu värre – det finns gott om nakenhet, våldet är extremt och i en särskilt vidrig sekvens ser vi en gråtande kvinnlig fånge som tvingas klä av sig medan en lesbisk vakt "använder" henne. YUCK! Det är inget fel med exploateringsfilmer men den här går bara över gränsen. Du får en känsla av att filmskaparna njuter av att dessa stackars kvinnor torteras och förnedras - allt detta trycks i ansiktet på dig som om du ska njuta av det. Det onödigt nedslående slutet hjälper inte.<br /><br />Jag ger den en 3:a för att skådespeleriet är bra - men det gör faktiskt filmen svårare att se. En sjuk, tjusig film. Rekommenderas inte.
Vad kan jag säga efter att jag har sagt en rad sammanfattning. Sandra gör ett trovärdigt jobb men med den dåliga regin och storyn kan det inte rädda det. Alldeles för mycket sysselsatt med vapen. Hur kan Hollywood-typerna gnälla om behovet av vapenkontroll i vårt samhälle och spendera så mycket tid och filmmaterial fokuserade på vapen?? Det är bara värre än väntat.
Den här absurda filmen handlade om en "Goodie-two-shoe", tonårstjej som verkligen ville bli valedictorian men hittar sitt hinder i en lärare som heter Mrs. Tingle. Katie Holmes, som spelar denna "snygga-två-sko", ställs inför "det största dilemmat i hennes tonårsliv" när den här klasskamratkillen till henne kommer med provet på slutprovet som borde hjälpa dem att klara Mrs. Tingles test. Mrs Tingle kommer och fångar Holmes, klasskamratkillen och hennes bästa vän med provet av hennes slutprov. Fru Tingle är övertygad om att de tre av dem planerade att fuska på provet och entusiasmerar sig över sin möjlighet att förstöra Holmes en gång för alla med anklagelser som kan ta bort alla chanser att Holmes klarar sin klass. Och klasskamraten, som tydligen har ögonen på Holmes, undrade alltid varför hon aldrig gav honom tiden på dygnet (han är en idiot)? Holmes och hennes vänner känner sig desperata och besöker Mrs. Tingle mitt i natten för att försöka få henne att tro att Holmes planerar att fuska. Det hela slår tillbaka på något sätt när klasskamratkillen pekar med pil och båge mot Mrs Tingle och hotar henne att göra saker och ting rätt för Holmes. Mrs Tingle slår tillbaka men hamnar i slutändan som Holmes och hennes väns fångenskap.<br /><br />Under Mrs Tingle fångenskap under Holmes gör de allt från att binda upp henne och ta munkavle på henne i hennes egen säng till att utpressa henne med falska bilder som de tog av den medvetslösa Coachen i sängen med Mrs Tingle. Jag kom på mig själv att krypa när barnen gjorde sig hemmastadda i Mrs Tingles hus, åt upp hennes mat och gick igenom hennes privata arbete. Vid ett tillfälle hittade Holmes Mrs Tingles betygsbok och ändrade medvetet betyget till hennes fördel, vilket minskade betyget på hennes utmaning för valedictorian. Slutet utspelade sig som ett barnsligt försök att återskapa komedin som var sparsamt i början av filmen, och löste sig på ren ironi, slapstick och absurditet.<br /><br />Detta måste vara den mest otrevliga och ondskefulla ondskan. karaktären Holmes någonsin skulle spela i hela sitt liv. Jag ville hjälpa Mrs Tingle att komma fri att verkligen gräva en grav för Holmes. Hon var manipulativ, egoistisk och konfirmerande. Hon låg till och med med klasskamraten trots hennes bästa väns överväldigande intresse för honom...och hon gillade honom inte. Från att försöka förstöra sina utmanares betyg genom att ta tag i Mrs Tingles betygsbok till att ta hennes bästa väns man, skulle du tro att Holmes skulle få vad hon förtjänar till slut, eller hur? Tyvärr får hon allt hennes hjärta önskar, vilket visar att vara elak, manipulativ, självisk och gnällande kan ge dig vad du vill.<br /><br />Mrs. Tingle skulle vara karaktären du inte gillade. De förde mig inte till den punkten en enda gång att tro att hon var den här kvinnan som behövde "läras den här läxan". Hon var som alla andra stränga lärare som till och med gav giltiga skäl för sin förbittring av nästa generation. Personligen kände jag att hennes åsikter om ungdomar validerades med Holmes och hennes väns agerande varje gång. Jag hoppades hela tiden att hon kunde komma fri att ringa polisen och spika Holmes. De höll henne bunden i sängen, åt upp hennes mat som ett gäng grisar, drack upp kvinnans vin, bråkade med hennes personliga tillhörigheter och vi ska tro att hon inte förtjänade att ta ett slagträ till var och en av deras huvuden? Och klasskamratkillen måste vara en av de mest ogillade karaktärerna i filmens historia. Glöm idioten, vi behöver ett nytt ord för honom som inte finns i Websters ordbok. Han förde in de stora problemen i Holmes liv och gjorde sedan saken värre när han kom in i Mrs Tingles hus, oinbjuden bakom Holmes, och vänder sig mot Mrs Tingle med pil och båge. Jag blev glad varje gång Mrs Tingle hade en chans att slå eld ur honom, eller kväva den wannabe-skådespelerskans bästa vän.<br /><br />Om du är tonåring där ute och vill se när en tonåring manipulerar och fel gör kan få honom eller henne världen, se denna olustiga, karikatyrfyllda, oavsiktliga film noir.
Med en uppsjö av repetitiva och härledda sitcoms som stör höst-, sommar-, vinter- och våruppsättningar, är det trevligt att se en show som ställer sig på mer än ett område. <br /><br />'Earl' har ett ovanligt tillvägagångssätt. Det handlar inte om "en excentrisk familjs dagliga funderingar" (zzzz..) och inte heller om de andra tråkiga sakerna man ser överallt i sitcoms. Showen handlar om den här små skräptjuven (Earl) som skrapar av sig ett lottokort och gör mål. Just i det ögonblicket tog 'Karma' det ifrån honom. På övertid får han reda på att den ovanliga incidenten förmodligen berodde på alla dåliga saker han har gjort, så han ger sig iväg på ett uppdrag för att rätta till alla fel han någonsin gjort och han har alla sina gärningar på ett papper.<br /><br />Detta är en lysande premiss för en sitcom. Tack och lov landade den i rätt händer. Genomförandet av showen ger extremt tillfredsställande resultat: du får en innovativ komedi som är genuint rolig och verkligen rörande vid många gånger. Du kan inte låta bli att bli förälskad i Earls uppriktighet och ståndaktighet, Randys enkla sinne, goda hjärta och iakttagelser av livet, Joys vilda, flamboyanta personlighet och Darnells milda, chillande uppträdande som verkligen gör dig mycket kär i honom.<br / ><br />När du kombinerar showens innovation med dess genuina humor, goda hjärta, intressanta karaktärer och välskriven dialog, har verkligen en målvakt. Med program som denna (och makalösa "The Office") är NBC uppenbarligen inne på något. Frigjorde de äntligen ett skåp eller två för kvalitetssäkring? Låt oss hoppas det. Och låt oss hoppas på fler kvalitetsshower som dessa kommer att ockupera laguppställningarna; program som kommer att få både oss tv-tittare och NBC-chefer att sluta gråta över de länge svunna dagarna av NBC:s gyllene dagar (Frasier, Seinfeld, Friends)
Jag väntade mig en fransk B-film musikal. När allt kommer omkring var Dhéry, Blanche, DeFunÃ¨s superstjärnor av lågbudget franska filmer på den tiden. Och den är i färg! Men jag har hallucinationer i denna otroliga en timme 30 av ren medelmåttighet. Musiknummer är hemska, och komedi är helt tråkigt och dumt. Och sångerna? Vilka låtar? Det här är bara en rad dåliga siffror, en efter en. Det enda mycket sällsynta med den saken är kvinnors nakenhet. Det var inte bekant på den tiden. Faktum är att vissa siffror bara är till för att visa oss topless kvinnor. Det ökar medelmåttigheten! Och försök att hitta den unge Michel Serrault, den framtida stora skådespelaren inom fransk film, delvis som musiker, i sin allra första film. Lycka till!
Aja! Om du letar efter specialeffekter som ligger 10-20 år före sin tid så är det här. De glödande blixtarna, eldkloten, etc. ser ut som om de kom från en cheesy 70-tals sci-fi-film. Och ja, Hercules växer verkligen; han skjuts inte på en vagn närmare kameran!
Jag såg den här filmen först i mitten/slutet av 80-talet, när jag var liten. Vi kunde inte ens ta oss hela vägen igenom det. Dialogen, skådespeleriet, allt om det var bara halt.<br /><br />Här är några exempel... föreställ dig dessa uttalade dramatiskt, överspelade: "Oreegon? Du ska till Oregon Varför skulle någon vilja åka till Oreegon?"<br /><br />"Survivalister har ingen berättat för oss om några överlevnadsister!"<br /><br />Den här filmen var SÅ dålig, min syster och jag hyrde den igen för hennes 16-årsfest, bara så att våra vänner kunde sitta och skratta åt hur hemskt det var. Jag tror inte att vi kunde avsluta det då heller!
Ett missat tåg. Fel telefonnummer. En extra kopp kaffe. Vad händer med omgivningen när du fattar ett till synes ofarligt beslut? De flesta människor skänker det inte en tanke eftersom de absorberas av sina egna tankar och handlingar.<br /><br />"Händelse" berättar historien om det vardagligas inbördes samband och orsak och verkan när det hänför sig till en grupp normal parisisk folk. Den har alla beståndsdelar av vad som går att använda för samtida teater, med hela skådespelaren av dysfunktionella och desillusionerade.<br /><br />Det finns en otrogen make, en illegal invandrare, en klassisk slacker, en ficktjuv, en galen mormor, en irriterande flickvän, en självisk rumskamrat och en hemlös man. Audrey Tautou fungerar som den dåvarande huvudpersonen (i den meningen att hon är med i kameran lika mycket som någon annan och öppnar och stänger filmen) och normal tjej som bara inte kan hitta den rätta rytmen i sitt liv.<br />< br />Hon lär sig i början av sin dag av en främling på ett tåg vad hennes horoskop har för henne. Vad som händer henne under dagen berättas genom olika karaktärer. Går förutsägelsen i uppfyllelse? Konceptet är bra, men berättandet är klent. Kopplingarna från en händelse till nästa är svaga. Det finns bättre historieberättande i 15 sekunder av Liberty Mutuals försäkringsreklam där en person ser en god gärning och skickar den vidare till en annan än det är i två timmars Happenstance.<br /><br />Om du gillar Audrey Tautou, då kan säkert offra tiden för den här filmen, men du kommer att avsluta den missnöjd och undra vad samma story kan vara om den hanterades av en bättre producent och regissör.
I bergen i Japan målar den övergivna unga konstnären Sessue Hayakawa (som Tatsu aka "Drakmålaren") magnifika landskap. Han ber att "Divinity" ska återställa hans fästmö, som han tror förvandlades till en drake, för 1 000 år sedan. Under tiden, i Tokyo, en övergiven äldre målare, beklagar Edward Peil (som Kano Indara) att han inte har en son att bära på sin familj av konstnärer. När Mr Peil ser Mr Hayakawas målningar, ser han en målare värdig att bli hans "son och lärjunge". Hayakawa blir också kär i Peils dotter Tsuru Aoki (Ume-Ko), och tror att hon är reinkarnationen av hans länge förlorade prinsessa. Men med sin kärlek uppfylld förlorar Hayakawa sin förmåga att målaÂ <br /><br />En introduktion noterar, "'The Dragon Painter' släpptes ursprungligen 1919 av Haworth Pictures, ett Hollywood-baserat produktionsbolag som bildade det tidigare år av Sessue Hayakawa, en japanskfödd skådespelare som åtnjöt stor popularitet under den tysta perioden. Filmen var nionde av tjugotvå filmer som producerades av Haworth, som var och en var skräddarsydd för Hayakawas talanger och till hans aktiebolag av japanska skådespelare." Lyckligtvis hittades ett tryck av denna film, i Frankrike, och restaurerades.<br /><br />Beskrivningen "Drakmålaren är en fantasi-allegori om kärlek och kreativ inspiration som går förlorad när längtan uppfylls." är korrekt. "Med sin produktion hade Hayakawa för avsikt att ge en annan syn på japansk kultur till den amerikanska publiken och undvika stereotyper, våld och melodramatiska konflikter som förväntas i "orientaliska" filmer från perioden." Hayakawa var framgångsrik i den delen av sitt mål; även om den här filmen förmodligen inte tilltalade och kommer inte att tilltala de flesta tittare, och är inte det bästa exemplet på dess avsikt.<br /><br />**** The Dragon Painter (9/28/19) William Worthington ~ Sessue Hayakawa, Edward Peil, Tsuru Aoki
För ett tjugotal år sedan var Charles Bukowski min hjälte. Jag accepterade blint bilden som skapats av intellektuella typer och setts i olika filmer. Jag fick förstås aldrig träffa de intellektuella typerna som utskrev Bukowski som en hjälte. De kunde vanligtvis hittas säkert bakom disken i hipstervideobutiker och skivaffärer. Dessa människor pratade knappt och när de ställdes en fråga, hånade de vanligtvis och nickade åt något vagt håll. De var värdelösa när det gällde att hitta en specifik titel, men deras hyllor var alltid fyllda med konstiga och unika titlar. För att bli invald i den hemliga hipsterklubben trodde jag att jag var tvungen att avskaffa min borgerliga uppväxt och förespråka motkulturen.<br /><br />Min introduktion till Bukowski började med filmen Barfly, filmen från slutet av 80-talet som med Mickey Rourke och Faye Dunnaway. Jag var ett fan av Rourke på den tiden. Han förkroppsligade också en sorts modern manlig fantastisk antihjälte, en grubblande intellektuell typ. På den tiden tilltalade detta mig. Barflys hjälte hånade konventet. En luffare från mitten av 30-talet, som lever livet utan band, svarar för ingen, --Oh--och att bli erkänd som ett geni av en het kvinnlig litterär snobb, grädde på moset. Efteråt läste jag Post-Office och Hollywood, det senare var Bukowskis syn på hans erfarenhet av filmen. Låt mig nu spola framåt till den senaste filmen baserad på Bukowskis bok Factotum, en som jag läste och njöt av. Bukowski tar formen av Chinaski i denna roman. Jag undrar ofta var Bukowski slutade och Chinaski började. 20 år efter Barfly är den fiktiva filmen Bukowski fortfarande densamma. Jag har sett ungefär en timme av filmen och jag har ännu inte sett tecken på att fasaden spricker. Här är varför Factotum Bukowski var min hjälte. Chinaski är snygg (spelad av Matt Dillon). Han har rent, snyggt hår, stylat, men inte överdrivet. När Dillon röker och skriver ser han cool ut. Chinaski går från jobb till jobb, ignorerar och/eller slåss med olika chefer. Han skruvar två floozies, varav en han bor med, går ut på, bara för att återvända till med liten återverkan. Chinaski är sin egen man och vi ser honom aldrig emote. Han är en steril, endimensionell, 30 något, James Dean arketyp. Factotum ljuger för betraktaren. Det gör det genom att förfölja idén om en man (en författare) utan konsekvenser. En stackars man som lider för sin konst. Vad kan vara coolare än så? Låt oss nu säga att det finns några sanningar i Factotum, i det att händelserna ägde rum. Vad publiken saknar är smärtan som höljer Chinaskis existens. Kanske är poängen med den här filmen, och de flesta filmer, att vi under 80 minuter behöver fly från världen som är fylld av konsekvenser och smärta och tar upp ställföreträdare med en asocial kvinnokarl, som röker, pratar, dricker med fristående svalka. En som avvisar konventionellt beteende av jobb och familj. Min hjälte brukade vara Movie Bukowski. För länge sedan skulle det ha fungerat. Det var lättare då. Nu har jag ännu inte gjort anspråk på en hjälte. Saker och ting är inte lika lätta. Hipsterlogik och filmåtergivningar av motkulturikoner erbjuder inga lösningar eller ställer ens frågor.
Jag läste kommentarer om att detta är den bästa kinesiska filmen någonsin. Kanske om de enda kinesiska filmerna du har sett inte innehöll någon dialog, långdragna blickar och tystnader, och hackad redigering, då är du perfekt.<br /><br />Komplicerad story? Knappast. Prova juvenil och amatörmässig. Utsökta stämningar och spännande minnen? Knappast. Prova helt enkelt tråkigt och banalt.<br /><br />Det här var hemskt. Jag kunde inte vänta på att det skulle vara över. Särskilt när de bästa replikerna i filmen består av "Hur mår du? Jag mår bra. Är du säker? Ja." Wow! Vilket karaktärsdjup. Jag antar att den oupphörliga cigarettrökningen var tänkt att tala för dem.<br /><br />Som ett stort fan av många kinesiska, japanska och koreanska filmer blev jag helt besviken på detta. Till och med Zhangs sentimentalt saftiga "Vägen hem" var bättre än så här.
En enorm avstängning av misstro krävs när det gäller Wills "genialitet". Inte bara i matte - han är också mycket påläst i ekonomisk historia, kan krympa ut flera krympar, etc etc. Nej, nej, nej. Jag köper det inte. Medan de håller på kan de lika gärna ha honom med ett stort "S" på bröstet, flyga snabbare än ett jetplan och stoppa kulor.<br /><br />Bland annat problem...riktigt geni ( att för tillfället lägga upp problemet med vad det verkligen är och om det förtjänar en sådan sinneslös hyllning) visas inte bara /ex nihilo/. Det är aldrig så mångfacetterat. Och det är väldigt sällan uppskattat av samtida.<br /><br />Bättre att ha gjort Will till ett basketunderbarn. Förutom att Damon är för kort.
Så säg mig - vilken seriös spritdrycker dricker Budweiser? Hur många suicidalt-besatta drinkare har ett välfyllt och knappt vidrört utbud av drinkar i deras ensamma motellrum som en miljonärs playboys ungkarlsbar skulle vara stolta över att stoltsera med? Och vilken typ av alkoholist brukar dricka med flaskan som hålls cirka 8 tum från sin hungriga mun så att innehållet i allmänhet rinner över hela ansiktet? För att inte tala om att slösa bort bra whisky genom att skölja över din flickväns bröst med det, bara så att biopubliken kan få ett bra öga på Elisabeth Shues tillgångar.<br /><br />Cage verkar gestalta den mest uppmärksamhetssökande look-at -jag alkoholist någonsin att ha prytt skärmen medan Shue ser mer ut som en Berkely-preppy som slumrar den en sommar än någon erfaren gatuvandrare. Hon förödmjukas och underkuvas så ofta som möjligt i denna upprörande film med misshandel, hudsår, analvåldtäkt och grafisk verbala övergrepp - allt detta är helt osannolikt och inkluderat uppenbarligen bara för att förmedla en känsla av hennes fruktansvärt nedvärderade tillstånd och erbjuda de manliga tittarna en häpnadsväckande klyschig sentimental sexuell fantasi om den "tårta-med-ett-hjärta".<br /><br />Ändå - jag såg det till slutet, då jag faktiskt skrattade högt när Shues tuffa gatuhacka hackade morötter i köket snålt, patetiskt leende medan Cage - alla ögon poppade och skakade som en man som körde en vägborr i en jordbävning - grimaserade och råkade sig igenom den sista halvtimmen...
Disappearance utspelar sig i Mojaveöknen när Jim (Harry Hamlin) & Patty Henley (Susan Dey) plus deras två barn Katie (Basia A'Hern) & Matt (Jeremey Lelliott) tillsammans med Ethan (Jamie Croft) en vän till familjen är när de reser med stannar de till vid en restaurang vid vägen och frågar om en gammal öde gruvstad på kartan som heter Weaver. Ingen påstår sig ha hört talas om det men det är definitivt där och familjen bestämmer sig för att ta en omväg för att kolla upp det och ta några bilder. Väl framme på stan tar de lite bilder och tittar runt men när det är dags att lämna startar inte bilen och de måste tillbringa natten där. Medan de tittar sig omkring hittar de ett videoband som de spelar upp bara för att upptäcka bilder av en rädd kvinna som säger att alla hennes vänner har försvunnit, nästa morgon och deras bil har försvunnit när saker och ting tar en mycket olycklig vändning. Vad är Weavers hemlighet? Kommer Henley någonsin att lämna det levande...<br /><br />Skriven, co-executive producerad och regisserad av Walter Klenhard Jag måste säga att Disappearance är en av de mest frustrerande filmerna jag någonsin sett. Under de första 85 minuterna var det en ganska bra mystisk blandning av thriller & skräckfilm men sedan bjuds vi på ett av de enskilt sämsta slutet någonsin i filmhistorien. Manuset föreslår massor av olika saker men utvecklar aldrig eller bekräftar och jag satt där och var genuint nyfiken på vad som pågick, från familjens bil mystiska försvinnande, de fyra senaste gravarna, grejen i de övergivna gruvorna, den övernaturliga sandstormen, det plötsliga & oförklarligt försvinnande av Ethan & hans lika oförklarade återkomst, sheriffens olycksbådande motiv, kompassen i bilen blir galen, det kraschade planet, stadsborna som förnekar att Weaver existerade och de möjliga biverkningarna av att en neutronbomb släpptes nära Weaver på 40-talet men de slängs alla ut genom fönstret och kunde för allt vi vet ha varit helt separata slumpmässiga händelser . Allt gick bra och var inrett för en stor twist-uppenbarelse, men ingen kom och istället bjöds jag på det mest tvetydiga, konstiga, overkliga och rent ut sagt frustrerande slutet som möjligt. Om inte annat motsäger slutet mycket av det som har gått innan och lämnar betraktaren med fler frågor än svar. Det är nästan som om skaparna hade de här fantastiska idéerna men sedan inte visste vad de skulle göra med dem och bara hamnade på plats. Jag kände bara att jag lade så mycket ansträngning på att titta på filmen som ibland kan vara ganska långsam utan någon form av belöning & faktiskt kändes slutet mer som en spark i tänderna eller en bra tvåfingerhälsning!<br /><br />Regissör Klenhard gör ett rimligt jobb här, den gamla spökstaden har en viss atmosfär & de stora expansiva ökenlägena ger en bra känsla av isolering. Den är välgjord men vad tänkte de med det slutet? Ingenting passar, ingenting är vettigt och det är bara en enorm frustrerande röra som efter att ha suttit igenom saken i nästan en och en halv timme gör dig förvirrad och vill veta mer. Trots att det är en skräckfilm finns det inget blod eller slem, även om det finns ett eller två läskiga ögonblick här & där. Filmen påminner faktiskt om The Hills Have Eyes (2006) remake till stora delar eftersom det är vad filmen är uppställd för att vara innan ett bisarrt slut som inte gör någonting för att avsluta filmen.<br /><br / >Tekniskt är filmen bra med höga produktionsvärden, bra specialeffekter, uppsättningar, platser och film. Utspelar sig i Amerika men filmad i södra Australien. Skådespeleriet är bra från en hygglig skådespelare.<br /><br />Disappearance är en riktigt udda film, länge formar den sig till att bli en snygg liten skräckmysteriethriller men den förklarar aldrig något som händer och det verkligt surrealistiska slutet väcker bara fler frågor än svar. Jag kan verkligen inte se någon göra huvud eller svans av det här, jag kan verkligen inte.
SPOILER ALERT I den här generiska och förglömliga actionfilmen gör Lorenzo Lamas sin vanliga tuffa kille/snygga pojke, och hans framtida verkliga ex Kathleen Kinmont sparkar den heta bruden Alexa. OJ Simpson är en detektiv som kurrar efter sin sedan dess försvunna geniala offentliga personlighet. Översättning: kabel-TV fyllmedel. Det finns inte tillräckligt med skinn för att kvalificera detta som en Guilty Pleasure.<br /><br />Manuset har några gapande hål. Bästa/värsta ögonblicket: I en skrämmande scen uttrycker OJs partner sin motvilja mot bårhuset. OJ svarar att några av kropparna är ganska heta, eller ord om det. Denna vaga nekrofilireferens är tillräckligt stötande; men i ljuset av morden som begicks kort efter att den här filmen släpptes är den verkligen skrämmande och därför underhållande på ett oavsiktligt, hemskt sätt. Jag blev så överraskad att jag skrattade tills det kom champagne ur näsan på mig. Nu DET är ett Guilty Pleasure. B.C
Jag minns inte att jag sett en annan mord/mysteriefilm så dålig som denna. Den här filmen, om en rättsläkare som undersöker sin väns mystiska död i en bilolycka, har det fullständiga kvittot på en dålig film: dåligt skådespeleri, tråkig historia, brist på spänning, dålig humor och inget drama. Jag kom ihåg att jag såg den här filmen på PAX, en TV-station som är känd för att dela ut lågbudgeterade och campy gjorda för TV-filmer som den här. TV-filmer har förstås inte kantfaktorn eller spänningen som filmer från den stora skärmen. Men den här filmen träffade säkert alla sura smaker. Tillverkarna av den här filmen har missat en möjlighet att göra "Receipe for Murder" till en fantastisk TV-film; titeln erbjuder viss spänning.<br /><br />Så om du vill ha ett bra recept, se inte den här filmen. Bara den här filmen kan döda din TV-aptit.<br /><br />Betyg F
...den här är helt enkelt inte värd kostnaden för en biobiljett. Vad dessa filmskapare har gjort kan inte riktigt kallas filmskapande; snarare valde de bara sexton elever av en viss mångfald (men inte riktigt lika mångfald som recensionerna har föreslagit) och släppte dem. Resultaten är, för att vara brutalt ärligt talat, mycket oftare tråkiga, självbelåtna, överbelastade och avskräckande korniga än verkligt insiktsfulla.<br /><br />Det finns naturligtvis ögonblick av igenkänning och identifiering av den sorten bara möjligt i dokumentärfilm, men överlag finns det inte mycket mer sanning här än i "Bully" eller, för den delen, en hyfsad tv-dokumentär av samma sort. Även om filmen är full av prat om sex och sexuell mångfald och rasism, ger filmen inget till bordet som kommer att vara till nytta för alla som har tänkt på någon av dessa frågor på något allvar. Och även om vissa segment inte tjänar något annat syfte än att injicera lite (visserligen välkommen) komisk lättnad, hålls oftast femminutersgränsen upp från att bli känslomässigt involverad i någon av eleverna. En intressant idé, men tummen ner för KEDJEKAMERA.
filmen sög, den var inte rolig, den var inte spännande. de försökte göra det så illa att det skulle bli bra, men misslyckades. och att tycka att det är coolt att gilla den här filmen, bredvid hypen, är de enda anledningarna till att den här filmen är en succé...<br /><br />det faktum att för närvarande röstade 50 % en 10 av 10 för den här filmen verkar ganska oroande för mig, antingen blir filmen som blir offentlig galen eller så är den här omröstningen orealistisk, vilket kan ha många orsaker och bör hanteras. hur som helst är det en mindre än genomsnittlig film som blommade genom mun till mun reklam. Dess framgång kan bara beskrivas som ett marknadsföringsunderverk.
Jag är en språklärare i femte klass, och efter att vi läst den här boken (som eleverna älskade), så tittade vi på filmen. De skrattade högt! Tyvärr är det INTE en komedi! Skådespeleriet var så hemskt att jag kände att jag såg ett gäng barn i grannskapet sätta upp en pjäs. Mina elever härmade replikerna och gjorde sig roliga hela vägen igenom. Jag måste hålla med dem, ibland var det ganska dåligt. Ändå skulle jag visa den för eleverna igen, bara för skojs skull, och för att jämföra filmen med boken. Vi gjorde ett Venn-diagram (lärare vet vad det är) efteråt, för att visa vad som var lika i båda och vad som var skillnaderna, så det finns ett pedagogiskt värde i att visa det. Jag märkte att en annan anpassning filmas för 2005 så vi kan bara hoppas att skådespeleriet blir bättre!
Många King-fans hatar detta eftersom det avvek från boken, men film är ett annat medium och böcker borde ändras när de hoppar. Trots detta misslyckas filmen helt, men den misslyckas helt på filmvillkor. Jag skulle vilja klappa de människor som säger att det är den läskigaste filmen som någonsin gjorts. Jag följer alltid upp med frågan "Verkligen... exakt vilken scen skrämde dig?" Varje fan jag har frågat tystnar. Ibland döper någon, med förlust för en anständig skrämsel (Det finns inga...), "Druvjuice-skjuter-ut-ur-hissar" shtick. Om du är rädd för det vet jag inte vad jag ska säga till dig, förutom att du kanske lätt blir rädd. Jag himlade bara med ögonen när jag såg dessa skräckidéer i z-grad utspelas i den här slarviga, osammanhängande filmen.<br /><br />Ett ställe det avviker från boken och verkligen är fånigt är det tråkiga arbetet som filmen gör för att få Mr. Halloran upp till Overlook bara för att döda honom; med den dummaste publiken som vet att Jack väntar bakom en av kolumnerna i korridoren som det tar Halloran ALLTID att gå ner för. Verkligen en av de dummaste sekvenserna som någonsin satts på film. <br /><br />Åh, ett bra val för Mr Hallorans konstverk Stanley! Svarta ljusa afronymfomaner bidrar verkligen till stämningen och karaktärsutvecklingen i en skräckfilm. Har det någonsin funnits en mer "off" out-of-place inspelning i någon film som någonsin gjorts?<br /><br />Jag anser att det är ett mirakel att jag till slut kunde kringgå denna skit, och håller med om att Kubricks 2001 är en verkligt viktig film, med tanke på den enorma "dåliga vilja" som genereras av både denna dumma, korkade film och kulten av lyhörda men oklara Kubrick-fan-pojkar, som kunde inte beskriva en idé som fungerar i den med varje filmresurs i Library of Congress framför sig. <br /><br />Släng in den groteska överspelningen av Jack Nicholson, introduktionen av dumma one-liners i spända ögonblick och den Razzie-nominerade föreställningen av Shelly Duvall och du har en väldigt taskig film.
Jämfört med den senaste gore-filmen HOSTEL, som den här filmen påminde mig mycket om - jag skulle säga att See No Evil är något bättre men inte mycket. Den mycket komplexa handlingen involverar en handfull brottslingar som skickas för att städa upp ett slitet hotell för ett kortare fängelsestraff. Det slutar snart med att barnen dödas av en klurig religiös psykopat som renar dem från sina synder (tror jag). Det enda jag fruktade mest innan jag såg detta var det faktum att det stirrade på en WWE-brottare, Kane. Det slutade med att han gjorde ett anständigt jobb med tanke på att han bara hade två rader med ett ord i filmen. Det finns ett par ganska blodiga ögonblick, främst med ögonblick och en ganska minnesvärd scen där en flicka får en mobiltelefon nedtryckt i halsen - förmodligen den mest effektiva döden i filmen.<br /><br />Jag kan Jag säger inte att den här filmen verkligen visar oss något nytt och att den definitivt är långt ifrån bra. Kan inte rekommendera det.
STJÄRNBETYG: ***** lördag natt **** fredag ​​kväll *** fredag ​​morgon ** söndag kväll * måndag morgon <br /><br />Ray (Ray Winstone) har ett kriminellt förflutet, har haft problem med alkohol och håller nu på att bilda en drogvana som gör honom paranoid och benägen för våld i hemmet till sin fru Valerie (Kathy Burke) som försöker hålla ihop familjen men slutar med att bli mer som en dörrmatta. Samtidigt är hennes mamma Janet (Laila Morse) medveten om Rays son, Billy (Charlie Creed-Miles) och hans eskalerande drogvana som driver honom av stapeln. Filmen följer dessa förtvivlade karaktärer när de trampar iväg med sina liv.<br /><br />Det sägs att britterna verkar njuta av att vara olyckliga, och det skulle inkludera att se filmer som underhåller dem på detta sätt. Filmer som Nil by Mouth lyfter fram detta. Det är en berättelse om en splittrad familj, splittrad av kriminalitet, fattigdom, sprit och droger, den snälla Jeremy Kyle skulle äta som en trerätters middag. Det är också i grunden en berättelse om självdestruktiva män, tre generationer från varandra och var och en kopierar den andra, sliter isär en familj och kvinnor som försöker hålla ihop den, trots att de inte är tillräckligt starka. Om du plockar upp lite av vad det handlar om från off-set, kan du se att det inte lovar att bli glada tittande från början och det gör definitivt inte besviken i detta.<br /><br />Det är sant vad alla sa om föreställningarna, och huvudstjärnorna, Winstone och Burke, levererar bra skådespeleri. Vi ser Winstone förlora det med sin fru, slå henne meningslös efter lite mer kokainducerad paranoia, bryta ihop under ett telefonsamtal med henne och släppa lös en typisk arsenal av f- och c-ord när hon vägrar att låta honom träffa sitt barn. På samma sätt, i ett privat ögonblick, ser vi Burke skickligt tappa fattningen på en trappa, kvällens fulla effekt innan den slår in.<br /><br />Det här är en annan av de filmer där det inte finns någon "plot" att följa , som sådan, bara en verklig känsla av dessa hopplösa liv som fortsätter från en dag till en annan. Den har hyllats av många (inklusive Baftas!) men den var verkligen alldeles för dyster och dyster för mig. Jag har ingen rätt att kritisera det för detta, eftersom jag visste vad jag visste om det från offset, men tyvärr är det så här jag hittade det. **
Det här var dåligt. Riktigt dåligt. Jag menar, låg budget kan ibland vara väldigt inspirerande, men inte detta. Berättelsen var så från hyllan, utomjordingens beteende så ologiskt, karaktärerna så klyschiga. Jag hittade inget bra i det. Och jag försökte.
Det är mycket grejen med Helen och inget av det är bra. Shelley Winters och Debbie Reynolds spelar mammor till ett par Leopold & Loeb som mördare som flyttar från mellanvästern till Hollywood för att fly sitt förflutna. Reynolds, en starstruck Jean Harlow-wannabe, öppnar en dansstudio för barn och Winters är hennes pianospelare. Snart börjar Winters (som Helen) knaka ihop. Allt går väldigt långsamt och även om det finns stunder av verklig läskighet (otäcka telefonsamtal, ett besök av wino Timothy Carey), saknar filmen all verklig skräck. Ändå är det fortfarande värdig underhållning. Skådespelardivorna är bra och produktionsvärdena är fantastiska. Ett partitur av David Raskin, film av Lucien Ballard och Oscarsnominerade kostymer bidrar starkt. Med detta, A PLACE IN THE SUN och LOLITA till hennes ära, gör någon galet lika bra som Winters? Regisserad av Curtis Harrington, en mästare på denna typ av inte riktigt A-filmsexploatering. Förutom Carey inkluderar den udda birollen Dennis Weaver, Agnes Moorehead (som en mycket Aimee Semple McPherson-lik evangelist), Yvette Vickers och Micheál MacLiammÃ³ir (irländaren Orson Welles) som Hamilton Starr, passande smeknamnet hammy.
Jag hade sett fram emot att se Dreamgirls ett bra tag... vad det är med strålande recensioner, nomineringar och uppmärksamhet i media. Och jag måste säga, den första fjärdedelen av filmen var bra! Den skildrade verkligen den svarta musikscenen då. Men allt eftersom filmen bar på, var jag och hela min familj uttråkade från vettet. Sången fortsatte bara, den ena efter den andra. Jag menar allvarligt, bara ett musiknummer till och det skulle ha gått sönder med RENT.<br /><br />Dessutom märkte jag knappt någon karaktärsutveckling hos någon av karaktärerna; Jag brydde mig bara inte om vad som hände med dem! Även när Eddie Murphys karaktär dog av en överdos av droger visste jag att jag borde ha varit ledsen, men jag kunde bara inte känna några känslor för den karaktären. Karaktärerna fick en tunn bakgrund om sång i sin barndom och sånt, men där avslöjades inte personligheter tillräckligt för att dra in mig.<br /><br />Slutligen var konflikten helt enkelt inte tillräckligt betydande för att få tittaren att bry sig, vilket går tillsammans med bristen på karaktärsutveckling. Den här filmen påminde mig om en copy-cat-film baserad på Ray, Chicago och Rent (Ray och Chicago var underbara filmer enligt mig). Sammantaget tror jag att den här filmen skulle passa bäst för någon som egentligen inte bryr sig om en övergripande berättelse, men som ändå skulle njuta av två timmars underhållande och roliga sångframträdanden.
D.O.A. är en icke-spännande thriller från regissörerna Rocky Morton och Annabel<br /><br />Jankel. Skådespeleriet är okej och manuset är ganska dåligt. Den här filmen har också några ögonblick som får dig att skratta åt hur dumma våldsscenerna<br /><br />är. Till exempel blir någon skjuten nära ett fönster. Vi ser sedan utifrån<br /><br />byggnaden vad som ser ut som den personen hoppade. Jag skrattade mitt huvud när detta hände. Den här filmen försöker hårt, men misslyckas till slut. Se bara den här filmen<br /><br />när du inte har något annat val.<br /><br />Min kritik: **<br /><br />Betyg: [R]<br />< br />Betygsskäl: Våld och språk.*<br /><br />*Det fanns ingen klassificeringsanledning tillgänglig på grund av dess ålder.
Jag trodde att Godzilla 2000 var den sämsta filmen någonsin tills jag såg denna monstrositet. Jag och mina vänner gick till vår lokala storfilm och tillbringade ungefär en och en halv timme på jakt efter en film. Vi kunde inte hitta någon eftersom vi har sett nästan alla filmer som skapats. Vi bestämde oss för att titta i skräcksektionen med låg budget. Vi letade efter det mest attraktiva omslaget med lättklädda kvinnor. Vi bestämde oss till slut för Last Slumber Party, THE. Hoppsan, vi gjorde ett misstag. Det verkar som om den här filmen filmades med den billigaste kameran som kunde hittas i K-Mart. Skådespelarna plockades upp på en Frälsningsarmé, och vad gäller Steven Tyler. Vi kommer bara att överlåta det till fantasin. Handlingen i den här filmen var löjlig. SPOILER ALERT När du tittar på filmen finns det absolut ingen stängning alls. Kom sedan för att ta reda på att alla händelser bara var en dröm. Den här filmen borde också ha varit cirka 30 minuter. Om all kamera zoomar på stillbilder, och skanningar av väggar tagits ut, skulle det ha varit mycket kortare. Allt jag kan säga är att jag är glad att det inte fanns en uppföljare.
Det här är den sämsta filmen jag någonsin sett. Först trodde jag att det skulle bli bra eftersom jag är intresserad av bermudatriangeln, men istället var det hemskt. Allt det gjorde var att erbjuda ett gäng halta förklaringar som inte var vettiga (om tiden rör sig annorlunda där, hur kommer det sig att kvinnan inte åldrades och hennes son åldrades snabbt), och som har ett fruktansvärt skumt slut. Nästa gång killarna som gjorde det här åker till Bermuda borde de ta med sig alla kopior av den här filmen. Snälla alla rösta på den här filmen så att den kan hamna på listan över sämsta filmer.
Den här filmen är hemsk. CGI är den mycket billiga grå blob CGI. Krokodilen ser ut som en stor grå kladd. Det värsta är att ingen ansträngning alls görs för att få den att gå eller se ut som om den lever. Det är mest en fotoshoppad CGI som placeras i scener och man förväntar sig nästan att se handen som flyttar CGI-smeten över skärmen. Det här är ett av de värsta exemplen på CGI-effekter som jag någonsin har sett, och jag har sett många av de mycket dåliga Sci-Fi Channel-filmerna.<br /><br />Bortsett från den fruktansvärda bristen på specialeffekter, skådespelarna är sammansatt av de typiska lågprisskådespelare som förmodligen arbetar som servitörer/servitriser på lokala matställen medan de väntar på sina stora pauser. Den kanske mest löjliga scenen i den här filmen är när en av skurkarna försöker att sexuellt överfalla Kate och den jättelika krokodilen hoppar rakt upp ur vattnet till andra våningen i Villains Headquarters och genom balkongen och drar bort den onde Kate och istället för att krascha rakt ner genom byggnaden (och krossa Kate) flyger Crocen bara baklänges i samma vinkel ner i vattnet. Inga fysiklagar kan tillämpas på den här filmen eller specialeffekterna. Åtminstone finns det heder bland krokodiler.
Vill ni veta en hemlighet? Den här filmen suger. Tja, jag vet faktiskt inte, för om du låter dig hänföras av plagierade versioner av originalfilmer, kanske du kanske tycker att den här filmen är häpnadsväckande (den här filmen är en plagierad kopia av jag vet vad du gjorde förra sommaren). De första 30 minuterna av filmen är baserad på en typisk berättelsemiljö; ett gäng så kallade coola tonåringar som njuter av sin semester i Florida och är sig själva genom att bete sig väldigt likt de ungdomar de är. Den enda insikt vi får vid det här laget är i vilken utsträckning regissören lyckades illustrera en pretentiös känsla av tonårsdekadens hos karaktärerna. Den andra halvtimmen av filmen tar lite fart och börjar illustrera en start på de nästintill aldrig tidigare skådade morden. Den tredje halvtimmen av filmen kommer definitivt att förbli ett mysterium för mig eftersom jag stängde av den innan jag ytterligare kunde lura mig själv att tro att filmen fortfarande kan ha något intressant och originellt kvar att visa. Vad berättelsen beträffar kan den enkelt förklaras på några rader. Ett gäng tonåringar åker till Florida på semester. Medan de är upptagna med att festa börjar de sakta (och jag menar LÅNGSAMT) bli dödade eftersom de känner till någon sorts fånig hemlighet. Den enda tråden till morden är att alla offer var studenter från en gemensam gymnasieskola. En sak som dock förvånade mig med den här filmen var hur mycket Betty (jag är inte säker på hennes namn...den blonda karaktären) ser ut som Reese Witherspoon. En annan sak som förvånade mig med filmen var att den fick mig att hoppa från min plats några gånger. Gör det det till ett konstverk? absolut inte för att min 12-åriga systerdotter fick mig att tappa ett glas apelsinjuice för att hon "buade" mig när jag precis skulle gå in genom gästrumsdörren..vad är skillnaden mellan regissören och min 12-åriga systerdotter ???? <br /><br />Vill du veta en hemlighet??? Jag är inte säker på er, men jag vet inte..
Crazy Six är tortyr, det måste vara Albert Pyuns värsta film. Även Blast och Ticker är bättre! Jag kan inte fatta hur tråkig den här filmen är! Hur fick detta ens grönt ljus? Jag såg den här filmen för ca 3 år sedan och det enda jag minns är hur dålig den var. Det här är inte bra dålig film, det är helt enkelt dålig, dålig, dålig, dålig, dålig film.<br /><br />1 av 10 (½ av *****)
EVAN ALMIGHTY (2007) ** Steve Carell, Morgan Freeman, Lauren Graham, Johnny Simmons, Graham Phillips, Jimmy Bennett, John Goodman, Wanda Sykes, John Michael Higgins, Jonah Hill, Molly Shannon, Ed Helms, (Cameo: Jon Stewart som själv) Ansträngd "uppföljare" till "BRUCE ALMIGHTY" med Carells fjantiga ankare Evan Baxter lämnar TV:n för att börja sitt arbete som en nybörjare i kongressen har händerna fulla när Gud (Freeman återger sin heliga roll; Jim Carrey undvek kloktvis "kallelsen") kräver att han bygger en ark som Noah och det munterhet som uppstår (eller borde ha). Det gudsförgätna sitcomy-manuset av Steve Oedekerk, Joel Cohen & Alec Sokolow är helt halt och bara Carells älskvärda persona övergår hans fåfänga Evan till något som liknar en människa. Slutresultatet är mycket fågelbajs och övergripande uppblåsthet (som enligt uppgift kostar $175 miljoner för CGI F/X). Sykes stjäl showen som Evans sarkastiska assistent. Helligbröder olustigt. (Regi: Tom Shadyac)
Jag hade flera problem med filmen: <br /><br />(1) Manuset -- specifikt Kim Basingers röst över: Filmer är inte böcker; de borde *visa* handlingen snarare än att ha en röst över *berätta* för oss vad som händer. Ibland hittar jag en film med voice over som fungerar, men här verkade det mer vara ett lat sätt att skriva manus. Faktum är att det lät för mig som om hon praktiskt taget läste utdrag ur romanen i sin voice over.<br /><br />(2) Jag kände ingen känsla i förhållandet mellan Jessie och bror Thomas och kände också att Alex Carters skådespeleri var ganska dåligt. Det är ett betydande misslyckande för mig när det gäller att definiera Jessies och Thomas karaktärer - utan någon koppling mellan dem verkade det för mig som om hon bara ville ha en stud och att det för honom var en fråga om att vara sexberövad. Om det hade gjorts på rätt sätt, skulle relationen dem emellan ha gett mycket mer sammanhang åt berättelsen.<br /><br />(3) Med boken förstod jag Jessies medelålderskris. I filmen verkade det mer som bara vanlig tristess.<br /><br />På plussidan tyckte jag inte att filmen var så dålig att jag skulle stänga av TV:n. . . även om den tanken slog mig.
Om du letar efter ett filmiskt mästerverk är det inte det här. Om du letar efter en av de där hemska filmerna som är så hemska att de faktiskt är bra, så kan det här vara något för dig. Det finns så många oavsiktliga skratt i den här filmen att den nästan kan betraktas som en komedi. Låt oss börja med de inledande titlarna, som säger "Jack-O", och lägg sedan till ordet "Lantern", som om tittaren inte kunde ta reda på att filmen handlade om en pumpa av den gigantiska pumpan som visas på båda omslagen och i öppningsscenen av filmen. Efter det går filmen åt ett 20-tal olika riktningar, varav ingen är vettig. Jack-o är överallt, han är i folks hus, i skogen, och ändå verkar han aldrig göra mycket av någonting. Han gör några dödsfall, men den långa uppbyggnaden till dessa dödanden är så dåligt agerat och konstruerat att du nästan önskar att Jack-o skulle ta ut sin ilska mot dig som tittar. Annat än det består handlingen av dåligt skådespeleri, onödig nakenhet och en löjlig handlingslinje. Skådespeleriet i den här filmen är bland det sämsta jag någonsin sett under mina över 35 år av filmtittande. Pojken som är huvudrollen i filmen (regissörens son) har ungefär lika mycket känslor som ett lik, och nästan alla andra skådespelare/skådespelerskor är lika dåliga av många anledningar (särskilt den bugögda damen med större ögon än fat). Men när allt detta är sagt, om du tar det här för vad det är (det är en rykande dynga) så kommer du att få några skratt av den här filmen. Vad jag också tyckte var roligt är att skaparna av DVD:n såg lämpligt att släppa en "10th Anniversary Version" av den här filmen (som om originalet inte var tillräckligt bra). Och någon hade faktiskt idén att göra en "behind the scenes"-minifilm som också ingår i 10-årsjubileumsupplagan (jag vet inte varför).......Jag ska ge den här 3 krossade pumpor av 10...
Ännu värre än den otroligt tråkiga "The Exorcism of Emily Rose". Det började hyfsat, och ända tills mamman sa till pappan: "Se jag visste att hon var besatt", med en röst jag sa till dig. Det var en fruktansvärd replik, talat dåligt och det förebådade den snabba bortgången av denna otroligt dåliga film. Varje familjemedlem har ett problem från det förflutna med prästen. Pappan börjar anklaga alla för att antingen tycka om sin fru eller faktiskt ha en affär med henne, vilket kulminerade med att han dödade sin kompis, sedan sig själv i den uppenbara ögonblickliga klarheten efter att han inser att hans vän trots allt inte hade legat med sin fru. Människor dör, andra kommer under besittning, och vid det här laget bryr sig de flesta tittare inte ens längre. Förutom deras anställde Miguel var ingen av karaktärerna i den här filmen faktiskt sympatisk, vilket gjorde det svårt att bry sig om någon av dem. Skådespeleriet var fruktansvärt och skrivandet ännu värre. Glad att jag såg det gratis; även om jag känner att för en film så dålig någon är skyldig mig pengar för den tid jag förlorat.
Jag kommer att hålla recensionen av detta program så kort som möjligt. Hoppa över det. Låg budget, inte roligt, uselt manus. Agerar inte riktigt lika dåligt som skrivandet, men ändå dåligt. Det är allt du behöver veta, men jag kommer att fortsätta för att skriva mer än nödvändigt.<br /><br />Det här är en film med tre segment som var och en parodierar någon annan typ av film. En MYCKET roligare film med exakt samma idé är "Movie Movie", med George C. Scott. Mycket obskyrt, men värt att leta efter. MM parodierade filmer från 1930-talet och gjorde det med elegans, precision och torr kvickhet.<br /><br />Det gjorde inte den här filmen. Den parodierar tre typer av filmer, förmodligen från slutet av 70-talet, början av 80-talet, bara det är parodierande filmer som jag (nästan) aldrig hört talas om. Den första är, antar jag, en parodi på "Kramer vs. Kramer", på ett sätt. Peter Reigert gör sitt bästa med ett smutsfattigt manus. Den andra är en parodi på, jag vet inte vad...en Danielle Steele-roman? Jag menar, du kanske ser en sådan här historia på Lifetime TV, men i en biograf? Jag menar, jag minns 70-talet, jag var där. Det här är en parodi av såpopera om en ung kvinna som sover sig fram till makten. Den här typen av saker parodierar vanligtvis sig själva, så jag förstår inte hur det ens var nödvändigt.<br /><br />Vi är på något lättare mark med det tredje segmentet, "The Municipalians", som parodierar polisfilmer. Jag noterade inslag av "The New Centurians" och en del "Dirty Harry", som båda var nästan 10 år gamla när filmen skapades. Ja, trevlig och aktuell. Robby Benson spelar den idealistiska unga rookien (over-the-top wimpy) medan Richard Widmark spelar den grådiga veteranpolisen som dricker whisky när han sitter i polisbilen (ÅH! Stanna! Mina sidor! Han dricker faktiskt sprit i polisbilen! Hur irreverent!) Observera att detta var den första filmen efter "Animal House" som fick namnet "National Lampoon" bifogat. Wow. Att gå på fem år från den klassiska filmen till den här dynghögen är inget annat än chockerande. Jag skulle kunna fortsätta i timmar om den sorgliga nedgången som fick en av de mest banbrytande och originella rösterna inom amerikansk humor (det skulle vara National Lampoon, den ursprungliga tidskriften under de första tio åren eller så) att sälja slut och börja en lång, långsam glida in i en värld av skit, där nu tidningen är borta för länge sedan och det bara existerar som ett varumärke att smälla på lågbudget "komedi"-filmer mot en avgift. Ännu en anledning till varför kapitalism (och kokain) suger så illa.<br /><br />Hur som helst är den här filmen ett seriöst tidssuger. Slösa inte bort dina 90 minuter. Jag vill ha tillbaka min. På den positiva sidan är Fred Willard med!
Jag minns att jag läste alla hemska, hemska recensioner för den här filmen när den kom ut. Jag tänkte gå och se hur hemskt det var men det var ute på bio på tre veckor. Den enda andra filmen som klarar det är Gigli. <br /><br />När filmen kom ut på DVD köpte jag den för att se hur hemsk den var. Jag kunde inte tänka mig att den rena hemska uppmärksamheten som den här filmen fick var möjlig. Efter att ha sett det kan jag förstå. <br /><br />Låt mig först och främst säga att den här filmen inte är utan några coola bilder. Det är ett fint skott i början som visar en kula som avfyras inifrån pistolen, vilket jag tyckte var snyggt. Och sättet som monstren i den här filmen dör på är ganska coolt att se på; men den blir gammal efter första gången man ser den. <br /><br />Låt mig börja med det värsta i den här filmen: Tara Reid. Om dåligt skådespeleri var en synd, då skulle helvetet ha kastat Tara Reid direkt eftersom hon är så otroligt hemsk i den här filmen att det är otänkbart. Och av alla roller spelar hon curator. Om hon nu spelade en dum, tom sexleksak så kanske jag kanske kan förlåta henne för hur hon behandlar sin karaktär. Uppenbarligen insåg inte Uwe Boll det, även om han verkade tro att om hon tog av sig tröjan i filmen så skulle folk se den. Han insåg bara inte att att få henne att göra det mitt i filmen vid det absolut fel ögonblicket bara gjorde filmen ännu mer lustigt dålig. Och är det en mexikansk låt eller något under scenen med torr puckel? Jag kunde inte berätta. <br /><br />Vilket leder mig till mitt nästa klagomål: Uwe Boll visar upp några av de sämsta regifärdigheterna du någonsin kommer att se i en film. Jag menar, jag skulle ge House of the Dead ett F (och det gör jag bara för väldigt få filmer) men HotD skulle få minst ett B jämfört med detta smutsiga skräp. Filmen börjar med en väldigt, väldigt lång berättarröst som orsakar omedelbar förvirring (och läses av en hemsk berättare) och därifrån är klippen riktigt, riktigt dumma. Det är den här punkten där Slater och Reid tittar runt i en byggnad som har förstörts och skärmen mörknar. När det kommer tillbaka skjuter Slater och Reid överallt och plötsligt har en hel armé anslutit sig till dem. Va? <br /><br />Och någon brydde sig INTE om att kolla misstagen i den här filmen. Vid ett tillfälle bryter ett lag genom glas, men glaset går sönder innan de rör vid det. Tara Reids örhängen växlar färg mitt i en scen och efter att Slater gått bort från en död kamrat kan du se henne börja resa sig. <br /><br />När det gäller historien... Jag var verkligen vilse. Något om att en gammal stam släpper mörker och någon "öppnar vägen" eller något och alla onda monster dyker ut. Det är bara en ursäkt för att ha många vapenscener (tekniken är så avancerad här att ingen karaktär någonsin behöver ladda om i den här filmen) som helt enkelt blir TRÅKA. <br /><br />Jag köpte den här filmen i hopp om att skratta åt hur otroligt dum den var. Jag skrattade inte, men jag tycker ändå att det är dumt. Väldigt, väldigt, väldigt dumt.
Det här är den typen av film man tittar på i gapskäftad, förskräckt tystnad, och ändå fortsätter att titta på, fascinerad, som om man tittar på ett tågvrak i slow motion. Och ändå, i bakhuvudet, snurrar tankarna: "Vem i hela världen gav grönt ljus för detta skräp?"<br /><br />Några av de föregående användarkommentarerna säger saker som "Ett bra sätt att introducera barn" till Laurel och Hardy" - en förolämpning mot barn överallt. Att barn skulle behöva någon form av träningsplan för att lära sig att älska slapstick-komedi visar på ett djupt missförstånd av barns natur över hela världen. Andra har kommenterat trogenheten i de två stjärnornas karaktäriseringar av Laurel och Hardy som jag skulle svara på: så VAD? Man skulle kunna tro att utslagen från filmbomber baserade på älskade serier (Rocky and Bullwinkle, Avengers, Flipper, Mod Squad, ad nauseam) skulle ha lärt Hollywood att det finns vissa saker som helt enkelt inte kan återskapas. Filmerna med Laurel och Hardy är lätt tillgängliga på video: varför bry sig om det här?<br /><br />När det gäller F. Murray Abraham, en bra skådespelare på scen och film... ja, allt jag kan säga är, han måste ha haft problem med IRS.<br /><br />Kör, gå inte bort från tv:n om det här soporna kommer på!
Det är svårt att tro att någon skulle kunna ta en så bra bok och göra en så fruktansvärd film.<br /><br />Föreställ dig att King Kong stöps om till en orgelslipares apa och Fay Wrays roll spelas av en ung pojke. Vad sägs om Elton John som Rambo!!!!.Den här filmen är till och med värre än TV-remaken av The Night of the Hunter.<br /><br />Genom att använda titeln Watchers och Dean Koontz namn borde tillverkarna av den här filmen bli stämd för bedrägeri av läsare av boken som förväntade sig en någorlunda korrekt bearbetning av boken.<br /><br />Läs boken, jag har aldrig pratat med någon som inte gillat den. En annan bra bok är The Winner av David Baldachi.
Jag fick utstå tonåringar, gymnasieångest och familjekonflikter under nästan hela showen. Jag bryr mig verkligen inte om gymnasieflickor som oroar sig över sina relationer. Jag har tillbringat min tid i helvetet med att ta itu med sådana problem och jag bryr mig ingenting om fiktiva tonåringar som går igenom "lite" versioner av de fasor jag utstod. Jag vill ha science fiction. Det är den enda anledningen till att jag är här. Det var några sekunders science fiction sent i showen. ÄNTLIGEN ser vi en proto-cylon. Det var bra men med ett problem. Dess röda ögonprick skulle låsa sig på ett föremål av intresse. Vi vet alla att Cylon-ögonprickar alltid skannar fram och tillbaka, vilket ger maskinen en karta över världen. Den röda ögonpunkten slutar aldrig röra sig fram och tillbaka.<br /><br />Jag hoppas verkligen att författarna fixar detta missbruk innan det andra avsnittet.
Det här är en av de sällsynta filmerna som jag inte omedelbart diskuterade med mina vänner efter att ha sett den. Detta berodde inte på att det hade särskilt fascinerat eller imponerat på mig. Tvärtom, det hade inte gett mig något alls.<br /><br />Varför? För på något sätt var allt så överdrivet att jag inte kunde ta den här filmen på allvar längre. Det var så mycket sex och våld att jag fick det starka intrycket av att filmen försökte vara kränkande, som om den syftade till superlativ i fulhet, snarare än att berätta en övertygande berättelse om två kvinnor som fångades i en spiral. av brott.<br /><br />Baise-moi hade beskrivits som "Thelma & Louise med faktisk sex" för mig. Tja, det är sant att huvudidén är liknande. Det är två kvinnor som reser genom landet för att de har begått brott och vet att deras liv är slut nu, att polisen ska fånga dem, och de bestämmer sig för att nu när allt ändå är över finns det inget sätt att hålla tillbaka. <br /><br />Baise-moi hade beskrivits som en feministisk film där kvinnor, som tidigare lidit av mansdominans, utkrävde hämnd på männen de möter.<br /><br />Detta är något som jag aldrig hade tolkat i den här filmen, helt enkelt för att ingen av dessa kvinnor någonsin varit oskyldig, och för att de inte bara dödar oansvariga, våldsamma män, utan också män som de förför sig själva, män som visar förnuftet att vilja ha skyddat sex. Och de dödar kvinnor. Nej, de är inte på något sätt bättre än karaktärerna som de möter och mördar på avskyvärda, brutala sätt.<br /><br />Hur lätt "hjältinnor" bestämmer sig för att mörda, och hur mycket glädje de tar av det, gjorde det är absolut omöjligt för mig att relatera till dem på något sätt, eller ens ta dem på allvar. Det var bara för mycket. För mycket sex, för mycket våld. Jag fick känslan av att sex och våld bara fanns där för att skapa en superlativ i fulhet, snarare än för att förmedla en berättelse eller göra en poäng.<br /><br />Baise-moi lämnade mig utan intryck, hade inte Det fick mig inte att tänka, för det var så långt borta från någon verklig värld. Så konstruerad, orealistisk och överdriven.<br /><br />Det fanns inget jag kunde göra med den här filmen, det fanns helt enkelt inget att tänka på, annat än "Varför gjorde de den här hemska filmen?" Hade de intensiva obehag som pågick i den här filmen tjänat ett syfte, hade jag lätt accepterat det. Men eftersom jag inte hittade något, eftersom filmens berättelse inte verkade vara mer än en ursäkt för att klämma in så mycket och så fult sex som möjligt i en film... Jag sparade bort den under "onödig tortyr", bestämde mig för att aldrig någonsin, NÅGONSIN , se den här filmen igen, och jag anser nu att det här är den sämsta filmen jag någonsin sett. <br /><br />Värsta, inte bara för att det verkligen inte är min kopp te att se människor bli våldtagna, våldta, ha sex i andra former och döda varandra... utan för att vad det nu var som skaparna ville berätta för världen med sin film... om de ville säga något alls... det gick bara inte. Och det finns inget annat som skulle kunna rädda den här filmen, för den är också filmad i en så ful stil.
Den här filmen gjorde mig besviken. Det verkade mycket som filmen Jaws när Hopper sa till borgmästaren att stänga parker var som när Roy Shider sa till borgmästaren att stänga stränderna. Båda sa att det inte var sommar! Men rutan säger att Hopper måste komma in i sinnet på en mördare och tänka som en. Men han gör verkligen inget särskilt intressant eller spännande. Jag är inte ens lite övertygad om att han och hans partner har någon erfarenhet av polisarbete när de är på kontoret och undrar hur de ska lösa det här fallet. De säger bara att vi gör polisarbete så löser vi det. Och hur är det med alla gubbar med poolköer. Jag började inte ens tro att de var mobbbossar. Och sedan killen som tvivlade på killen som mobben valde för att hitta mördaren. Med sin hundradollarsklippning och att han tror att hans Di@k är storleken på en skolbuss. Kom igen vilka fula repliker. Jag trodde att han skulle slå honom med ett basebollträ som i de andra filmerna. Jag använde den här filmen och skulle inte köpa den ny. Jag föreslår att du hoppar över den här filmen. Åh och det var roligt att se mikrofonen ovanför scenen där hopper går ut för att hämta kaffe.
Här är en av dessa filmer som är bortskämda av studions insisterande på ett lyckligt slut. Konflikter som har sträckt ut sig i åratal löses på några minuter. Det hade varit mycket mer intressant att injicera en ton av tvetydighet. Den begåvade Barbara Stanwyck upphävs av en plötslig metamorfos från självständig och påstridig kvinna till en följsam kvinna av det slag hon har lagt ner hela sitt liv. Brent, som vanligt, är väl över huvudet och sedan finns det den löjliga situationen med Gig Young som spelar en karaktär som heter Gig Young. Någon nämner "Gig Young" och vem dyker upp utom Gig Young, skådespelaren! Värt att se men långt under vad det kunde ha varit.
Vilken hemsk, hemsk film. Den värsta samlingen av klichéer jag sett på länge. Inte för att jag såg så mycket. Jag lämnade teatern skrikande efter cirka 40 minuter på jakt efter en stel drink för att lugna mina nerver. Meryl Streep var hemsk som vanligt. Hur många sårade och torterade uttryck kan en person ha? Aidan Quinns talanger var – som så ofta – totalt bortkastade. Och vem sa till Gloria Estefan att hon kunde agera? Att försöka vara politiskt korrekt upprätthåller fortfarande rasstereotyper. (Modig oerfaren ensam musiklärare undervisar underprivilegierade barn fiol i fattiga grannskola). Barnen var inte ens söta! Bara skrivet för att passa det hemska manuset. Aaargh! Wes Craven fick mig verkligen att krypa för en gångs skull. riktigt skräck den här!
Även om jag inte håller helt med en recensent som beskrev Charley Chase som olustig, i den här filmen är han det verkligen. Det är synd, eftersom jag misstänker att den andra recensenten bara måste ha sett några Charley Chase-dubbningar och antog att killen inte var rolig. Filmer som MIGHTY LIKE A MOOSE och VILKA PRIS LÅNGBART? är väldigt bra Chase-filmer, så han KAN vara riktigt rolig med tanke på bra material. Tyvärr har han inte gett någonting i den här filmen. Till och med inkluderingen av den vanligtvis bra Oliver Hardy som en folie är ingen hjälp eftersom grundpremissen (pojken vill gifta sig med en flicka men flickans pappa tycker att pojken är en wuss) och gags är så dåliga. Det är synd, eftersom jag verkligen ville älska den här filmen men inte kunde.<br /><br />För de som är vana vid utseendet på Charley från mitten av 1920-talet och framåt, kommer du att bli ganska förvånad. eftersom Chase inte har några glasögon eller mustasch - och ser väldigt lite ut som du förväntar dig.
Jag börjar undra om alla dessa PG-13-skräckfilmer bara är glorifierade screentest för unga och nya talanger. Skaffa en förstagångsmanusförfattare, en oerfaren regissör, ​​några tv-skådespelare som letar efter sin storbildspaus och se vad de kan göra. "When a Stranger Calls" är lite bättre än de flesta av de senaste erbjudandena, men är fortfarande helt boken; full av handlingshål och genreklichéer.<br /><br />Berättelsen är otroligt förenklad. Den smala 87 minuters speltiden är tungt stoppad med obetydliga vänner och en meningslös otrogen pojkvän. Mördaren saknar ens Jasons eller Michaels symboliska motivation eller till och med originalfilmens mördare, och är därför aldrig särskilt skrämmande. Polisen uppträder på ett så otroligt ineffektivt och lat sätt att det är på gränsen till tjänstefel. Simon West tar med sig samma attraktiva banalitet till förfaranden som han skötte med Lara Croft, men hans registil är avgjort generisk och har inga indikatorer på verklig talang eller vision. Föreställningarna är rutinmässiga, mörka korridorer ersätter äkta skräck, och skräcken är av sorten trött katt-i-garderoben.<br /><br />Kinematografin och produktionsdesignen är dock över genomsnittet för denna typ av filma. Huset är vackert designat, helt mörkt trä och glasiga reflektioner, och det finns några ögonblick som är av visuellt intresse.<br /><br />Även om det saknar ett uns av dramatisk originalitet, fungerar det som ett någorlunda tillfredsställande mörkt hus. thriller och upprätthåller intresset längre än de flesta av dess liknande.
Det är synd! Där satt jag, bekväm i fåtöljen med en öl och en påse popcorn, och svamlade i hopp om ännu en fantastisk Muppet-kväll med underhållning. Vad fick jag? Besviken! Hur kan Muppets gå från den sublima julsången till detta? Humorn var fruktansvärd, låtarna var värre än Country och Western (och det säger en del) och handlingen var lika förvirrad och dålig som Blind Pew. Jag tror att huvudproblemet var att de bet för mycket när de försökte Treasure Island. En kort berättelse, som Christmas Carol, är perfekt eftersom du kan väva Muppet high jinks runt den....här stoppade behovet av att dra handlingen med allt det roliga. Vart tar Mupparna vägen härnäst? Vad sägs om Muppets Wizard of Oz?
Vad händer med ITV Drama. Först, "Losing Gemma" helt enkelt det värsta tv-drama jag har sett på flera år, och nu "Perfect Parents" en fullständig röra från början till slut. Den som är ansvarig för att ta i bruk denna dravel borde få P45 där med specialleverans.<br /><br />I de flesta drama/thrillers är ett krav på att upphäva vissa nivåer av tro nödvändigt så att handlingslinjen kan utvecklas, men "Perfekta föräldrar" tog det här till en ny nivå, jag avbröt så mycket tro mot slutet av detta nonsens att jag kände att jag hade blivit tvångsmatad på en lastbil med "Magiska svampar", det var som att manusförfattarna hade bestämt sig för att försöka skapa ett "Drama efter siffror" som involverade några allvarliga frågor - Religion, utbildning, girighet, rädsla, mord, pedofili, det enda problemet var som den store Eric Morecambe en gång sa när spelar ett piano, "Jag spelar alla rätt toner, bara inte nödvändigtvis i rätt ordning". För dina nästa manuskillar föreslår jag att du försöker läsa några fler böcker om manusutveckling än "Manusskrivning för dummies".<br /><br />På grund av det löjliga manuset och den totala bristen på spänning i riktningen, skådespeleriet var lagom lågmält, inte skådespelarnas fel eftersom skådespelarna var på topp. Men jag föreslår att alla skådespelare som är inblandade i detta sorgliga drama ska instruera sina agenter nästa gång Postman försöker leverera ett manus från ITV dramaavdelning, se till att brevlådan är ordentligt spikad igen!!
Om du vill se en film som fruktansvärt blandar ihop ett latinskt land med vilket annat latinskt land som helst, är "The Celestine Prophecy" ett bra exempel: 1. PerÃº har inte ens i sina mest våldsamma tider visat poliser eller soldater lika mycket som i den här filmen. Detta visade ett land som El Salvador när inbördeskriget. Eftersom jag är en peruan som bor i Lima (huvudstaden i Perº), var det för roligt för mig att se polisvakterna här, där och överallt. 2. Om du har en bil i PerÃº och du vill (eller behöver) bli taxichaufför, sätt bara upp ett klistermärke med ordet "Taxi" på din bils främre glas och du kan köra fritt på peruanska gator (där är taxibolag, men deras priser är ganska dyra). Inget behov av gult eller svart/vitt fyrkantigt band på dörrarna till din bil. Tja, taxibilar i den här filmen har det bandet, något som du aldrig kommer att se i Perº. 3. Peruanska människor är inte karibiska kläder. Till exempel, när en taxichaufför kommer ut hade han en "Guayabera" (kubansk skjorta), en vit hatt och 40-talsmustascher, som Clark Gable. Inte en peruansk man ser ut så, tack! PerÃº är inte Karibien! 4. En scen visar en kvinna på en gata med en ganska lång kjol, som de typiska folkloreklänningarna i Latinamerika. Ta en promenad var som helst i Perº, och du kommer aldrig att hitta en kvinna som bär så, om du inte tittar på en typisk dans. 5. Skådespelare kunde ha varit bättre: Jag kan inte förneka att Héctor Elizondo är en fantastisk skådespelare, men han är inte en latinsk skådespelare (hans pappa var baskisk och hans mamma från Puerto Rico, men han föddes i New York) och hans Spanska är inte flytande. Det är ökänt att spanska inte är hans första språk. Det finns dussintals mycket bra latinska skådespelare som kunde ha uppträtt som kardinal Sebastián. Petrus Antonius (general RodrÃguez) var också ett dåligt val för en "latinsk polis". Det var så roligt att se Elizondo och Petronius på general RodrÃguez kontor. De såg ut som två engelska eller amerikanska elever i en spanskklass, och gjorde sitt bästa för att uttala spanska. Misslyckat förstås. Castulo Guerra var bättre i sin spanska. En "peruansk" officer, som tillkännagav kardinal Sebastián, talade också en ganska rolig spanska. Det finns mycket bra peruanska skådespelare, som Augusto Alvarez-Calderón och Christian Meier (för att bara nämna två av många peruanska skådespelare), som kunde ha uppträtt med förträfflighet. 6. Jag erkänner att en fiktiv film kan ge sig själv en licens genom att uppfinna städer eller till och med länder. Men snälla, när du skapar ett namn, var försiktig när du använder ett främmande språk: Staden som porträtteras i den här filmen borde ha hetat "Vicente" och inte "Viciente". Vicente är ett mansnamn, och Viciente har aldrig använts. 7. Jag håller inte med en användare som säger att den här filmen spelades in på platser i PerÃº. Inte en plats är peruansk, även om produktionen har använt i överskott affischer som visar "Inca Kola", den peruanska läsk. Som inte få amerikanska filmer måste denna ha använt vilket latinskt land som helst. När allt kommer omkring, för amerikanska producenter eller regissörer är en latinsk plats identisk med vilken annan latinsk plats som helst. 8. I de första scenerna, när John (Matthew Settle) flyger till PerÃº, är det meningen att han ska komma till den enda internationella flygplatsen i PerÃº: Jorge ChÃ¡vez Airport (i Lima, huvudstaden). Tro mig, det måste faktiskt vara vilken flygplats som helst i världen, utom peruansk flygplats. Och på peruanska flygplatser finns det naturligtvis inga militär- eller polisvakter. 9. När den här John tar ett rum på ett peruanskt hotell har den här en fläkt och har uppenbarligen ingen luftkonditionering. Snälla, detta händer inte på något hotell i PerÃº (och andra latinska länder), om du inte får ett 1-stjärnigt hotell! 10. Rebellerna som kämpar mot regeringen är... Â¡Colombianer! Deras accent var utan tvekan från Colombia. För att casta dem borde producenterna ha anlitat peruanska skådespelare. Med få ord, det skulle ha varit billigare att filma i Perú.<br /><br />Jag skulle kunna fortsätta med fler exempel från den här filmen, vilket fick mig att ge den en "1" (hemsk) röst, men Jag somnade efter cirka 20 minuter från början. Men kära producenter: Det är ingen tragedi: Det finns många sämre filmer med inte få misstag. Låt oss bara komma ihåg "Indiana Jones and the kingdom of the Crystal skull" och obeskrivliga Disneys "The Emperor's new groove". Listan över dåliga filmer kan vara oändlig...
Varför oh varför tar folk bra material och känner ett behov av att ändra det på något sätt? Efter att ha läst boken som den här filmen påstås vara baserad på för ett par år sedan kan jag säga att det finns lite om något från originalboken. Jag gick in i den här filmen med låga förväntningar - jag visste att den skulle ha en taskig telefilmkänsla - men den klarade inte ens dessa.<br /><br />Detta är inte en prequel - den enda relation den har med filmen original är namnet. Det här är inte historien om Carlito Brigante, det är historien om en helt annan karaktär som har fått samma namn. De har bara spottat i ansiktet på alla Carlito's Way-fans där ute; lägga förolämpning till skada genom att casta Luis Guzman, som spelar en avgörande karaktär i originalfilmen, i en annan roll.<br /><br />Det som är mest nedslående är att nu när den här filmen har gjorts kommer ingen annan film att göras ta upp det ursprungliga, orörda materialet i boken Carlitos väg – något jag verkligen skulle ha velat ha sett. Jag kände likadant om Chopper – de har fyra böcker samt intervjuer värda fantastiskt facklitteratur och kunde ha gjort en lysande biografi om Australiens mest fruktade underjordsfigur, istället gjorde de en ho-hum-film om en förvirrad men konstigt nog. patetisk liten tidskurk (även om Eric Banas prestation var perfekt). Nu kommer vi aldrig att få se Carlitos verkliga initiala uppgång och fall.<br /><br />De tre stjärnorna beror på att det inte är så skrämmande – det finns några anständiga prestationer när vi ser på det som en fristående film. (Jay Hernandez är ingen Carlito men han skulle kunna vara bra i andra roller) och historien är inte så dålig. Även Puffy Combs passar hans roll. Men de missförstår totalt underjordens natur vid den tiden (jag är lite av en facklitteraturfantast) - något som originalfilmen och böckerna fick rätt (efter att ha skrivits av dåvarande advokaten och nu domaren Edwin Torres) .<br /><br />Faktum är dock att det inte är fristående – det är kanske den mest nedslående prequel som någonsin filmats.
Tråkig, plattregisserad "komedi" har noll skratt och slösar bort en fantastisk skådespelare. Alan Alda bar för många hattar på den här och det syns. Nykomlingen Anthony LaPaglia ger den enda livsgnistan i det här tråkiga livet, men det räcker inte.<br /><br />Ett av de manus som, om du var nyfödd och skickade in det till en agent eller producent, skulle slitas i bitar och avvisades utan diskussion.
Jag är lätt att underhålla. Jag gillade "Hot Shots" och "The Naked Gun" och deras många uppföljare, även när de flesta tyckte att de var outhärdliga. Jag har till och med lyckats njuta av de flesta Pauly Shore-filmerna. Det finns bara en film som jag har sett som jag ärligt kan säga var dålig...och det här var den. Det var ett tag sedan jag såg den, men jag minns att jag satt på bio och tänkte: "Det här är en dum film. Varför såg jag den här?" Det är ärligt talat den enda filmen som jag inte kan rekommendera.
Officiellt den första kampsportsfilmen i USSR-filmen med verkliga kampsportare som Tadeush Kas'yanov och ryske Bruce Lee - Talgat Nigmatullin. Dåliga människor kapar ett fartyg på öppet hav, men lyckligtvis är nästan alla ombord utbildade kampsportare. Ett samlarobjekt för kampsportfantaster.
Jag måste hålla med om den allra första kommentaren: den här filmen suger väldigt, väldigt hårt. Trots att den har en mycket stor rollbesättning på B-listan försöker omslaget till den här filmen (för de som inte ser den på Comedy Central under en vardag, vilket förmodligen är den enda exponeringen som den här filmen någonsin kommer att få) lägga skulden på Dangerfield men i verkligheten är det bara en lönecheck för alla som har varit komiker från 80-talet. Randy Quaid? Kontrollera. Ed Begley, Jr? Kontrollera. Rösten av Lisa Simpson? Hon kan nu säga att Maximum Overdrive inte var hennes enda hemska film: dubbelkolla. Och så många, många andra.<br /><br />Det tråkigaste med den här filmen är att den skrevs så lättsamt med redan berättade skämt. Inget med den här filmen utanför dess existens är roligt. Det är bättre att se färg torka. Det här är definitivt direkt-till-video-skrapa-bottnen-på-fat-grejer som fortfarande tror på det gamla videoordspråket: kasta en gammal stjärna på omslaget och du får lite pengar tillbaka på hyran . Med tanke på att dagarna för videouthyrning förändras, betrakta detta som ett av de sista exemplen på att slänga sopor.<br /><br />Den enda användningen av den här filmen har om du har svårt att somna. Det tar dig dit.
En vän berättade för mig om John Fante förra sommaren efter att vi hade ett samtal om Charles Bukowski. Jag visste inte att Fante var Bukowskis favoritförfattare - en författare med liknande spets och humor förutom från en generation tidigare. "Ask the Dust" var den första Fante-boken jag läste, och den är fortfarande en av mina favoritromaner. Romanen var ett lysande skrift om en sorgsen, rädd ung författare som poserade för sig själv och omvärlden som en övermodig, mästerligt begåvad författare som inte hade någon aning om hur han skulle skriva om de verkliga upplevelser som han inte hade någon av. I romanen är huvudpersonen en oskuld, utan aning om hur han ska vinna graces hos de kvinnor som han desperat vill skriva om i tidningar. Berättelsen om hans bisarra förhållande med Camilla, hur han nöjer sig med sin första sexuella upplevelse med en "sårad" beundrare, och hur han till slut lämnas med ingenting annat än historien om hans misslyckade kärleksförsök är bitande och verklig, utan att beröra Hollywood slut. Filmatiseringen förblir boken trogen ett tag, men slingrar sig in i den filmiska fällan av kärlek som framhärdar genom rasism, sjukdom och död. Kärnan i den här berättelsen ligger i det faktum att Bandini är en jävla och Camilla är galen, och deras kärlek var aldrig och skulle aldrig bli den äkta varan, oavsett hur mycket någon av dem ville hitta den i varandra. Den här filmen slet ut den verkliga meningen med berättelsen och ersatte den med schlock. Jag kan inte tro att mannen som skrev Chinatown kunde läsa den här boken och göra en film om den som fick det så fel.
Det här är den mest inexakta och skamliga bibliska film jag någonsin har haft oturen att se. Jag skulle vilja veta varför någon på jorden skulle kunna njuta av att se detta. Jag är så förvånad över att ett stort namn som Jon Voight skulle gå med på att agera i detta skamliga skräp. Många människor som kanske inte har läst bibeln kommer nu att bli vilseledda genom att tro att den här filmen var korrekt och tanken på det stör mig verkligen. Jag tror att tillverkarna har mycket att svara för. Det värsta är att jag tror att ingen skulle kunna göra så uppenbara misstag med en biblisk film, eftersom de kan forska i bibeln för sanningen, så jag tror att skaparna medvetet förvrängde vad bibeln säger, och det är något ingen har rätt till gör och jag tycker att det är väldigt stötande. Det finns inga ord som är starka nog för att beskriva exakt hur jag känner inför detta.
Ja, jag hade oturen att se den här filmen när jag var yngre hemma hos en kompis eftersom hans mamma var lärare och hon ville visa filmen och se om det fanns några olämpliga scener som en förälder kan ha invändningar mot. Nåväl förutom de olustiga skämten, tror jag att den här var i klartext, ja, de olustiga skämten och den konstiga scenen där utseendet som Ernest träffar en tjej. Så ja, Ernest kastas i fängelse tack vare en look a like och fortsätter att försöka fly och det finns andra saker som att han blir magnetiserad vid ett tillfälle, skjuter elektricitet och är väldigt smärtsam att se finalen flyga. Det finns ett par skämt, men inget så mycket att nämna förutom pistolen skuren från tvål...Jag tror att det är den enda scenen jag eller min väns mamma skrattade högt åt. Den här och camp är de enda två Ernest-filmerna jag någonsin sett och utifrån vad jag har sett i dem tänker jag inte spåra de andra filmerna. Ernest var bra i små doser, men en film är bara för mycket även när den är så kort som den här. Jag tror att filmerna tjänade pengar, främst för att allt du behöver är Varney och en plats och ett tema och du har din film.
Förutom att de var tråkiga var scenerna förtryckande och mörka. Filmen försökte skildra någon form av moral, men föll platt med sitt budskap. Vilka var de förlösande egenskaperna?? Utöver det tror jag inte att det kan få bibliotekarier att se mer oglamorösa ut än vad det gjorde.
den första toxifilmen var mörk, blodig och rolig. Den här filmen är ohyggliga strider mot cheezy jazzmusik, ingen riktig gore alls, och den värsta toximasken jag någonsin sett! Hans djupa röst är nu en lätt, glad röst, karaktärer från del 1 dyker upp igen av skådespelare som INTE ser ut som dem (Claire, mamma Junko), karaktärernas namn ändras (Claire eller Sara?). Den saknar allt brutalt våld, mörk humor och politisk inkorrekthet i den första filmen. Om det inte vore för nakenhet, kunde den här filmen ha fått betyget PG. Riktigt halt. Jag är dock ett STORT fan av del 1, jag orkar bara inte med den här.
Varför gjordes den här filmen? Vad var skaparna av detta tänkande?!?! Den första 8MM-filmen hade åtminstone en handling som var vettig och potentiellt intressant. Den första filmen handlade om snusfilmsindustrin. Den här uppföljaren handlar om... håll ut... porrindustrin!! Ja, som om snusfilmsindustrin, en bransch där människor förmodas dödas på film för underhållning, överhuvudtaget var i samma liga med vuxenfilmsindustrin, en bransch där människor filmar andra människor som ägnar sig åt ostimulerade sexhandlingar och situationer för erotik. Enbart idén borde varna dig för hur dåligt utformad idén för enbart den här filmen är. Det underlättas inte av brist på handling, karaktär, skådespeleri, regi, manus, logik, tema eller ens ljuddesign. Det här är en anmärkningsvärt tråkig film som aldrig en gång hållit min uppmärksamhet. Bokstavligen ingenting fungerar. Varför skulle en mystisk thrillerfilm om porrindustrin som involverade mord och svek fungera ändå? Jag har inte så mycket intresse av vuxenfilmer, men jag har verkligen sett dem förut. Varför skulle någon göra en film om ondskan i den och att de skulle göra den i en uppföljare till en film om snusfilmer? Jag vet inte ens om det finns en bransch inblandad i filmskapande av snus, men jag hoppas att det inte gör det. Tanken på enbart en snusfilm är fruktansvärd och bara människor som verkligen är sjuka och dåliga skulle vara en del av den. Jag tror inte att vuxenfilmsindustrin kretsar kring mord och tortyr. Jag är ganska säker på att många människor gör pornografiska filmer för goda avsikter snarare än för att skada och döda människor. Det är aldrig okej att skada en annan människa. Vuxenfilmbranschen handlar inte om att skada människor. Det handlar om att skapa filmer som för mig är en avledning och ett slöseri med tid. Vad är det den här filmen försöker säga? Det fungerar inte.
Det börjar som en mycket seriös social kommentar som snabbt får en att tänka på andra Clark-filmer som Kids, Bully, etc. Men sedan, lika snabbt, nyss det upp i en riktningslös röra. Vem är huvudpersonen? Är detta en seriös film eller någon Gregg Araki-esquire over the top goofy film? Är det här en skatedokumentär med ögonblick av dialog infogat? Jag har ingen aning. Jag kom på mig själv och tittade på klockan och undrade när den här skiten skulle ta slut. Jag trodde hela tiden att det skulle bli någon stor chockkulmination som aldrig kom. Jag klippte bort drygt 20 minuter ur filmen genom att spola framåt genom de meningslösa skatescenerna. Ja, det illustrerar det föränderliga landskapet mellan de som har det som inte har det. Jag fick det långt tillbaka i början. Kids and Bully gjordes på ett sådant sätt att jag faktiskt kände att jag observerade verkligheten hos den kompisgruppen. Wassup kändes väldigt iscensatt, dåligt konstruerad och allt sämre skådespeleri. Teenage Caveman, som Larry inte skrev utan regisserade, var hemsk. Men det kändes åtminstone som att det skulle vara en hemsk film som inte tog sig själv på allvar. Wassup Rockers var helt enkelt dålig.
Låt oss få en sak klar; Det här var DÅLIGT! Så töntig att den inte ens kvalificerar sig för att präglas i någons minnen.<br /><br />Den ständigt återkommande storyn (som ständigt återvinner inte bara skämt utan även berättelser och karaktärsframträdanden.) En typisk berättelse går som följer ; Sue (modern) inleder avsnittet och citerar om hur hon älskar sin lilla son men luktar hemskt (som om DET inte blir gammalt! har-de-bloody-har!), någon australisk kvasi-nationalistisk "bogan" - titta det upp- verkar säga hur hon tycker att hon är fantastisk eftersom hon är en ozzie medan allt/alla andra som inte är suger innan de försvinner för resten av avsnittet. (en liten barmhärtighet)<br /><br />Resten av handlingen kretsar kring att pappan (Gary) hamnar i någon form av oenighet med Sue och att han pratar med medlemmar i sitt band för att få råd om hur man ska lösa det. <br /><br />Frasen "ord misslyckas med mig" är gammal men det är här det är mest sanningsenligt att säga. Det är så otroligt DÅLIGT! Så HEMSK att jag skulle vilja att varje spår av dess existens skickas till Nordsjöns lägsta djup och livet kan fortsätta.<br /><br />Det gör mig dock ledsen att se någon så bra som Sally Bretton (bra skådespelerska, jag gillar henne) gör ett tjafs av sig själv, Ardal O Hanlon (Min hjälte åt sidan) har förmågan att vara ganska rolig - men inte här - och Ben Elton, framstående för så mycket bra grejer lyckas på något sätt komma på det här...grejen då är komedi i mycket allvarliga problem!
När den släpptes väckte den här filmen en sensation. Jag såg den och blev överlycklig. Vackra, vanligtvis unga, nakna kvinnor filmade i den eleganta stil som vi kände så väl från regissören Hamiltons fotografering. Hans fotografier blir aldrig porr och detsamma gäller för den här filmen. Idag såg jag den igen och blev bittert besviken. Den mjuka kärnan i extremt långsamma scener, alla filmade med lite vaselin på linserna, är faktiskt allt som finns. Det finns ingen riktig historia, karaktärerna förblir vackra och vackert filmade kroppar, men de är inga riktiga varelser med en själ. Det händer faktiskt ingenting. Det är som att Hamilton fotograferar med rörliga bilder snarare än stillbilder. Och det här blir så tråkigt efter ett tag. Jag såg inte ens det hela andra gången, för jag somnade jättemycket. Det är allt som återstår av detta mästerverk: det är ett mycket bra sömntablett. Och du kommer aldrig att bli beroende av det!<br /><br />Då 7 av 10, nu 3 av 10
Jag gillade The Wrecking Crew (1999), som var den sista av de tre filmerna i den här serien (den första är Urban Menace (1999) som jag ännu inte har sett). Jag vet att det var baaaaad, men de tre huvudrollerna gjorde ett ganska anständigt jobb, allt övervägt.<br /><br />Detta var dock riktigt grymt. Ice-T var fruktansvärd, och han är producenten! Kan inte säga att jag någonsin har hört talas om Silkk The Shocker (som uppenbarligen aldrig lärde sig att stava), men hans framträdande var en av de sämsta jag någonsin sett i en film.<br /><br />Miss Jones skötte sig ganska bra i sin lilla roll, även om hon senare fortsatte med att dra några avskyvärda, rasistiska "skämt" i sitt radioprogram efter tsunamin i Sydöstra Asien (plus andra tillfällen tyvärr). Bra, tjejen...<br /><br />Ingen annan kommer ut med någon kredit. Konstigt nog är TJ Storm och Ernie Hudson (som båda är ganska dåliga här) mycket bättre i The Wrecking Crew, som gjordes, tillsammans med Urban Menace, samtidigt som Corrupt. Hur det fungerar vet jag inte.<br /><br />Jag ska prova Ice-T-kommentaren nu för att se om han ber om ursäkt för filmen eller försöker få oss att tycka att det är ett fantastiskt stycke av filmskapande.
Det här är en sorglig film gjord för sorgsna människor. Jag satt på bio och slet mitt hår och ville bryta av stolarna framför mig medan filmen spottade ut den ena rysande scenen efter den andra. Och det var folk som vrålade av skratt bakom mig, vilket fick mig att undra vilken typ av filmer dessa människor måste titta på för att verkligen njuta av den här hästen.<br /><br />Nikkhil Advani har sex berättelser utan intrig och inga intressanta karaktärer. Manuset är tråkigt, förmodligen var han full när han skrev den här filmen. Det finns inget starkt grepp om någon av dessa berättelser. Inget nytt, inget att hålla publiken och fyllda med dialoger som du skulle ha hört en miljon gånger tidigare. En av berättelserna handlar om att detta par inte kan ha sex på grund av serier av katastrofer som äger rum varje gång de vill göra det. Jag menar seriöst, är den här historien verkligen nödvändig? Det är inte roligt, inte kreativt utan bevisar bara att Advani inte har någon känsla för komedi. En annan av berättelserna (som förmodligen var den enda berättelsen jag var intresserad av) är baserad på en mans otrohet och även det slutar i en halt urgammal sati-savitri pati-parmeshwar-skit. Jag har ingen aning om vad Salmaan-Priyanka-planen handlade om. Det fanns ingen fråga i tomten för att det skulle vara en tomt. Hon kan inte ta Karan Johars film eftersom hon måste gifta sig med Salmaan ?? Varför kan hon inte gifta sig med honom och ändå ta filmen ?? eller vill Advani och Priyanaka bara bevisa världen att det faktiskt är sant att kvinnliga skådespelare inte kan bli framgångsrika om de är gifta eller att de inte borde agera i filmer när de väl är gifta?? Med sex skådespelare i filmen kan Advani uppenbarligen inte producera filmen helt själv. Så han använder sig fullt ut av sponsorer som Times-gruppen, och marknadsför skamlöst deras Filmfare-tidningar. Och även något smyckemärke som kvinnorna i filmen absolut verkar avguda!! Jag kommer till IMDb för att ge den det sämsta betyget och jag är chockad över att se inlägg som hyllar filmen. Det visar bara det sorgliga tillståndet i Bollywood och hur stjärnslag fansen är. Med fans som dessa kommer filmer som Salaam E Ishq att fortsätta att göras och värre förmodligen bli en hit.
Inte mycket att säga mer än massor av Wire-fu och förmodade Sholin-munkar som egotrippar om Kung-fu och karikatyrer av japanska planer på att ta över Kina. Allt detta skulle inte vara så illa om inte för de fullständigt falska japanska svärdsstriderna. Om du tittade på en Samurai-film eller två kan du se att "japanerna" som slåss i filmen helt enkelt är samma "Kung-fu" (Verkligen cirkusakrobater) stuntmän som gör samma saker utom med ett japanskt svärd. Det finns dock ett par roliga ögonblick som när en japansk kvinna Ninja sliter av sig kläderna mitt under flygningen för att avväpna en munk och fångar honom med ett fiskenät. Storymässigt verkar det finnas lite schizofreni vad gäller om japanerna ska visas som helt föraktliga eller om det kan finnas undantag. Den "japanska" huvudpersonen visas som i stort sett hedervärd men inte bortom obefogad grymhet som när han mördar en sövd munk så att han kan få sin duell. Ganska nedslående med ett väldigt fånigt slut. Frammanar inte för ett ögonblick ens sken av tanken på en episk strid.
Jag hyrde den här filmen för ungefär 4-5 år sedan och blev omedelbart besviken.<br /><br />Jag ville se en b-film slasher-film, men det slutade med en fekal fråga för mina ögon. Skådespeleriet liknade att se gräset torka. Jag har sett bättre skådespeleri i en softcore-film...<br /><br />Tanken att en galen mördare kommer från ingenstans förbryllade mig. Hur var det här en skräckfilm?<br /><br />Den här filmens produktionsvärde var i bästa fall skrattretande. Det fanns inga skräck. Det verkade som om en gymnasieelev fick en ny videokamera i julklapp. Handlingen var överallt, om den fanns. Om du är uttråkad på jakt efter en dålig skräckfilm att hyra, hoppa över den här. Det finns mycket bättre b-filmer där ute.
Den här filmen är ett perfekt exempel på en utmärkt bok som förstörs av en film. Jacob Have I Loved är förmodligen den sämsta film jag någonsin sett. Det finns ingen handling, handlingarna försvinner och redigeringen är hemsk. Till råga på allt är musiken direkt från en synt och låter otroligt hemskt. Bridget Fondas skådespeleri är anständigt, men alla andras skådespeleri är helt amatörer. Jag skulle föreslå den här filmen till någon som studerar till producent som en studie om hur man inte producerar en film eftersom den är proppfull av dåliga mellansekvenser, dåliga övergångar och skådespeleri som borde ha tagits om! Läs boken och slösa inte bort din tid med den här filmen.
Den här bokbaserade filmen är verkligen hemsk och en stor besvikelse. Vi har väntat på denna flytt i över en månad. Många filmrecensenter var hoppfulla för det. Också i tidningar och TV var det vettigt. När den 29 april kommer, märkte många tyvärr att filmen är riktigt hemsk. Varför? Först av allt var historien så monoton. Det har varit många obestämda scener, ibland är det svårt att inse vad som händer. Skådespelerskorna, från Hulya Avsar, var inte harmoniserade med sina roller, särskilt Vildan Atasever. Hon agerar bättre i komedifilmer. I den här filmen, ett slags drama, kunde hon inte göra sig av med sin tidigare roll. Och slutligen är filmen för kort, bara 66 minuter.
I Moskva anställer prästen Owen (Vincent Gallo) ett team för att guida honom i underjorden för att hitta hans vän Sergei (Rade Serbedzija) som är försvunnen medan han forskar i legenden om existensen av demoner och en ingång till helvetet under staden. <br /><br />Jag köpte denna DVD baserad på namnet Val Kilmer och de intressanta bilderna på omslaget. Jag är helt besviken eftersom den här filmen är en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Jag förstår inte hur Val Kilmer accepterade att delta i den här produktionen. Det finns två skamliga recensioner i IMDb som marknadsför den här filmen och de är vanligtvis falska, skrivna av användare med bara en recension på den här webbplatsen. Det finns två möjliga sätt att se denna tråkiga och hemska film: min fru och jag sov många gånger på grund av monotonin i denna meningslösa berättelse, och vi använde återspolningsknappen på DVD:n för att upprepa varje förlorad scen. Det korrekta sättet borde dock ha varit användningen av snabbspolningen framåt eller stoppknappen, för att avsluta detta skit snabbare. Min röst är en.<br /><br />Titel (Brasilien): "Cidade Sombria" ("Dark City")
Priyadarshan - närhelst en person hörde hans namn, skulle hans första tanke vara "komedi". Det är vad den här mannen är känd för, eller snarare, var känd för. Efter att ha gett fantastiska storsäljande komedier som Hungama, Hera Pheri och Hunchul spårade hans tåg långsamt ur med filmer som Chupke Chupke och några andra vars namn jag inte kan komma ihåg just nu. Nu med avskyvärda filmer som Dhol, skulle det första ordet som skulle slå oss efter att ha hört hans namn vara "tortyr".<br /><br />Dhol är en blandning av dåliga, olustiga toalettskämt, något av dramatik, dåligt. spänning och idiokrati. Det enda bra med Dhol var en eller två av scenerna som var roliga, men inte kvicka, och för det andra, förutom Kunal Khemu och den hysteriska mormor, var skådespeleriet anständigt. <br /><br />Apropå skådespeleriet, jag kände att Rajpal Yadav och Sharman Joshi var i topp (om man jämför dem med de andra i filmen), sedan kom Tusshar Kapoor, sedan Tanushree och till sist två idioter som nämns ovan. Felet i Kunal Khemu var att han var högljudd i sina skämt och till och med i sitt skådespeleri. Mormor liknade för det första ett spöke, plus att hon inte var rolig alls utan ganska fånig.<br /><br />Intrigen var densamma, sett före en. Fyra killar bakom tjejer och i behov av pengar, men med några vändningar. Det finns en "dålig" man som är befängt dum och dum. Och äntligen vinner det goda över det dåliga och allt är bra. Tanken på att ha en Dhol med en ton full av kontanter i är helt enkelt inte kvick.<br /><br />Det värsta med filmen är dess längd. Efter någon timme blir man utmattad och vill lämna teatern. Men som kritiker är det mitt ansvar att tolerera hela två och en halv timme av filmen. Filmen fortsätter och fortsätter och samma sorts skämt upprepas om och om igen och situationerna är fleråriga bara på en annan plats.<br /><br />Om din svärmor har kommit hem till dig och börjar håna dig åt allt, skicka henne sedan för den här filmen och ha kul. 3 av 10.
Åh Jösses... Det finns så många andra filmer jag vill se där ute... Jag fastnade med min brorson i helgen och det här är vad han ville ha - Ja...<br /><br />Jag använde att se den här showen när jag gick på college...det var meningslöst, ganska roligt och lite actionorienterat. Showen hade ett gott hjärta tho...och karaktärerna var söta; ingen blev någonsin dödad eller ens skadad... det var som att en tecknad film vaknade till liv. Skär till 2005...Vad hände? Den här fungerar inte. Som andra har sagt, det finns helt enkelt inte en sammanhängande historia och föreställningarna är konstiga...nästan irriterande - definitivt inte trogna originalkaraktärerna...hela grejen är som en Mad TV-skit och den varar i över 100 minuter ! Det här var en av de få gånger jag skämts när jag tittade på en film. Vad tänkte de på? Så gott jag kan säga, måste det ha varit för produktmarknadsföring, leksaker, etc. Allt jag kan säga är, låt den här dö en snabb död. Det får originalet Dukes of Hazzard att verka som Masterpiece Theatre...<br /><br />Jag tror att den enda remaken som finns kvar att göra från TV är Gilligan's Island... Lycka till!
Jag såg så fram emot att se det här när det var i produktion. Men det visade sig vara det största nedslaget. Långt ifrån Dr Seuss nyckfulla värld. Det var vulgärt och osmakligt, jag tror inte att Dr Seuss skulle ha godkänt det. Hur Grinchen stal julen var mycket bättre. Jag förstår att det innehöll några subtila vuxenskämt men mina barn har ännu inte kommit ikapp. Medan The Cat in the Hat skrek vulgaritet, fångade de mycket mer än jag skulle ha velat. Att växa upp med Dr Seuss Det störde mig verkligen att se hur denna tidlösa klassiker hamnade i papperskorgen på den stora skärmen. Låt oss se vad de gör med Horton hör en who.Jag hoppas att den här gör Dr Seuss lite rättvisa.
Standard "paint-by-numbers"-monsterpris, fylld med en massa rutinmässiga plotenheter från stora varelsefilmer. Det är som att någon hade en kortlek med handlingsidéer från andra filmer skrivna på dem, som blandades och delades ut. Vilka handlingslinjer och karaktärer som än kom upp i affären kastades sedan in i manuset. <br /><br />Karaktärer är så klyschiga att du kan spela en omgång "Gissa vem som slutar som en monstermåltid" efter mindre än tio minuter in i filmen, och förmodligen få varenda en rätt- -inklusive beställningen att de kommer att slukas. Många av karaktärerna är så vidriga att du rotar efter varelsen för att hålla käften på dem. Några av huvudkaraktärerna inkluderar: en Billy Idol-klon som surfar med hajar, en högljudd brat som visar bankrullar, en kapt. Ahab-kille med en vendetta och Ahabs flickvän som dansar på en bar. Åh, och ett stort, stort odjur i behov av terapi för att hantera ilska.<br /><br />Längs vägen bråkar folk mycket, vackra tjejer springer runt med blöta t-shirts, par umgås på exotiska stränder, explosioner uppstår, ruiner av en helgedom dyker upp och pirater med fet ansikte kommer förbi. <br /><br />Roligt, för det mesta, men en sak störde mig: karaktärernas känslolöshet när andra människor dödades. Efter ett våldsamt dödsfall drar de one-liner skämt. Jag kunde nästan höra rim shots.<br /><br />Sammantaget, OK, om du har 90 minuter att slösa, och du vill skratta åt en så dålig-det-är-bra-film. Annars kanske du vill hoppa över den här.
Detta Tyskland från 1919 till 1933 ser knappast ut som en tjeckisk huvudstad efter andra världskriget. Åh förlåt, det är Tjeckiens huvudstad och det är 2003, vad roligt.<br /><br />Det här är en av de mest hemska historiefilmerna i det närmaste förflutna. Röhm är ett huvud högre än Adolf och ser så jävla bra ut, Göring ser ut som 40 när han bara är 23 och "Föraren" verkar alltid se ut som 56. Och byggnaderna, folkens, till och med byggnaderna har varit unga, ibland. Särskilt 1919 var många hus i Tyskland nästan nya (WWI når inte tyska städer!). Inget smulande gips! Sedan Reichstagsbyggnaden. Det har aldrig funnits urbana kanjoner runt den här byggnaden, aldrig. Och det här kanske låter för er alla som ett mirakel: år 1933 äger brandkåren i Greater Berlin många fordon med motorer, några till och med med vridbordsstegar, men ingen med handpump.<br /><br />En sista sak: Vilken typ av PLAYMOBIL-slott var det här i slutsekvensen? För mig var detta ett slags "Adolfs äventyr i underlandet"
Det här är verkligen en film med två halvor. Den första som beskriver två pojkars liv och vänskap (en en privilegierad pashtun och den andra en nedtrampad hazara) i slutet av 70-talets Afghanistan före invasionen av Sovjetunionen fungerar extremt bra. De unga skådespelarna gör övertygande framträdanden och att se Afghanistan som det en gång var kastar den nuvarande situationen där i stor lättnad.<br /><br />Det verkliga problemet kommer när vi går in i den senare fasen av berättelsen där vi ansluter oss till pashtunerna som en man som bor i Amerika. Gamla skulder till sin unga vän leder till att han återvänder till sitt hemland och det är verkligen vid denna tidpunkt som saker och ting går sönder. Den centrala vuxenkaraktären ska tydligen vara sympatisk, men framstår i själva verket som töntig och vältrande i självömkan. Det är svårt att verkligen ta hand om honom och man kan inte låta bli att känna att den riktigt intressanta berättelsen är den vi inte får se - den om hans pojkvän.<br /><br />När han väl återvänder till Afghanistan är berättelsen fastnar i en serie högst konstlade tillfälligheter. Mest anmärkningsvärt lyckas han stöta på sin barndomsfiende efter alla dessa år nästan omedelbart (även om han inte letar efter honom), trots det kaos som sedan dess har förtärt landet. Detta gör det möjligt för honom att konfrontera tidigare demoner på ett sätt som helt enkelt är för bekvämt för att vara trovärdigt. Berättelsens upplösning genomsyras också av en hemsk, mawkish sentimentalitet som undergräver alla riktigt allvarliga poänger som filmen försöker komma med.<br /><br />Även om det är möjligt att börja se karaktärer och övergreppen av deras liv som symboler för en stat som har slitits sönder av världspolitiken är det svårt att verkligen se detta som en film som engagerar sig i någon bredare politisk diskussion. Istället reduceras berättelsen till en karaktärs känslomässiga resa av självupptäckt och helande. Tyvärr är den här karaktären så tråkig och insvept i sig själv att det är svårt att verkligen engagera sig i hans berättelse, samtidigt som möjligheter att göra en riktigt intressant film om själva Afghanistan slösas bort.
Milt underhållande och självmedvetet cheezy - men vad annat kan det vara? Cushing i en av sina fattigaste roller, och han låter ofta dubbad. McClure är alldeles för snål för att bli trodd, men vem kan skylla på honom i ödemarken i den här filmen vars handling om forntida dinosauriefåglar som styr människor har 1800-talets "periodiska charm", men inte tillräckligt och tyvärr har manuset de rasistiska konnotationerna av litterär genre till film. Fin insats av skådespelarna, men en dåligt genomtänkt produktion.
Kom igen? FANTASTISKT DRAMA PÅ SKÄRMEN? Skämtar ni gott folk? Jag skulle inte sätta hemska Molly Gross att spela ens i skollek! Var har dessa människor lärt sig skådespeleri? Lånar du några papper från sin granne skådespelare? Fruktansvärd handling, hemskt skådespeleri. Heh ... varför tar du oss för en imbeciller? Vad kan jag säga mer. Jag förstår att det här är en TV-produktion och skådespeleriet är inte tänkt att vara det från Citizen Kane. Men ändå borde de anstränga sig hårdare för att tjäna sina pengar. Och förutom det, vad kan man säga PÅ 10 RADER för en enkel film som denna? Vill du skriva en artikel i morgontidningen? Att säga vad? Sämre film på decenniet? OK, du vill ha det - du har det!
Även om det är lite mer polerad tekniskt än den föregående filmen i serien, BULLDOG DRUMMOND ESCAPES, är detta en svagare eskapad i både en intrig som är mindre spännande och en ledande man som helt enkelt inte har Ray Millands karisma.<br /> <br />Med det sagt fortsätter flera skådespelare och karaktärer i sina roller och lyckas hålla flaggan vajand. Även John Barrymore är närvarande och dyker upp genom hela filmen i en mängd besynnerliga förklädnader.<br /><br />Det är i alla fall ännu en oändlig natt för BD när han och hans kohorter jagar runt och försöker rädda den stackars flickan han tänker rädda. gifta sig. Ledtrådarna är dumma men återigen gör birollerna dem ofta underhållande.
En fin ung skådespelare slösas bort i denna tomma, mawkish, manipulativa film som försöker vara en kombination av både en söt komedi och ett insiktsfullt drama. Handlingen rör sig så långsamt att de 90 minuterna verkar oändliga eftersom karaktärer inte gör något annat än mope och emote. Dialogen är fylld av uppstyltade klyschor och lyckokaka-försök till pseudofilosofi.<br /><br />Syftet tydligen är att vara en rörande och djupgående blick på livet och kärleken, slutar filmen med att bara bli pretentiös. Den enda verkliga tyngden är bördan som den begåvade skådespelaren tvingas bära så gott de kan. Men var aldrig rädd - de hålls uppe av marionettsnöret i den konstruerade handlingen.
Det här är den värsta tänkbara skiten. Romanen av H. Rider Haggard är mycket underhållande och dramatisk. Tillverkarna av denna värdelösa film följer den inte noga. Tja, gamla romaner är inte heliga och att göra gratisversioner av dem är bra för mig om man har egna idéer. Om allt man kan göra är att ändra saker och ersätta dem med ointressanta och urvattnade klichéer bör man hålla sig till originalet. Om de hade gjort det hade den här filmen varit minst dubbelt så bra även med sämre skådespelare och om den filmats inne i en studio med hyddor av kartong. Men det finns ingen fantasi alls bara trötthet. Den här bör endast köpas eller ses av samlare av viktorianska romaner som gjorts till filmer.<br /><br />Bara ett tips, och inte en spoiler, tror jag, för att få er som har läst romanen att förstå vad som har hänt och vad du kan förvänta dig om du bestämmer dig för att se detta på TV eller – Gud förbjude – slösa pengar på att köpa detta. Gagool en gammal ond häxa i boken och en föregångare till Gollum har förvandlats till en trevlig tjej!
Ungefär som Tinto Brass ("Caligula"), kan de som gjorde den här filmen inte se skillnaden mellan explicititet och erotik. Ingen uppbyggnad alls, bara kasta nakna kvinnor på skärmen; nej, det fungerar inte så. Om närbilder av kvinnliga könsorgan inte är din grej, förbered dig på att titta bort från skärmen på många punkter (jag gjorde ofta). "Alla kvinnor är horor i hjärtat"-mentaliteten i filmen är kränkande, och "berättelsen" är i sin tur absurd och tråkig (flykten är den tråkigaste delen!). Men halvvägs uppstår en slumpmässig scen som dyker upp från ingenstans och involverar en av de (kvinnliga) fångarna och en av de (manliga) vakterna i en nakenbrottningsmatch, som hon vinner med ett par judodrag. Även om koreografin av kampen är dålig är hela scenen onekligen minnesvärd. Faktum är att den scenen och den trevliga kinematografin är de enda två anledningarna till att jag ger den här filmen * av 4 istället för 0.
Även om det är krediterat som en Tom och Jerry-tecknad film, är detta inte katt-och-råtta-teamet utan en tidigare Mutt-and-Jeff rip-off där de åker till Afrika och maskerar sig i den stereotypa brända korksminken för att försöka smälta in. Medan dialekthumorn mestadels är halt, finns det en kort musikalisk sekvens som involverar "svarta skelett" som var underhållande. Jag måste dock fråga, hur kunde Tom och Jerry fortfarande ha sin makeup kvar även efter att ha dumpats i vattnet ett par gånger? En av många bidrag producerade av Van Beuren Corporation för distribution av RKO Radio Pictures innan RKO gjorde ett avtal med Disney. Bara värt att se om du är en animationsfantast eller är intresserad av hur vissa etniciteter var stereotypa som underhållning långt tillbaka.
Jag älskar generellt den här typen av filmer. Men den här gången kom jag på att jag ville sparka på skärmen. Eftersom jag inte kan göra det kommer jag bara att klaga på det. Det här var helt idiotiskt. De saker som händer med de döda barnen är väldigt coola, men de levande människorna är absoluta idioter. Jag är en vuxen man, ganska stor, och jag kan försvara mig bra. Men jag skulle inte göra hälften av vad den lilla flickan gör i den här filmen. Dessutom är mamman i den här filmen hänsynslös mot sina barn, till den grad av försummelse. Jag önskar att jag inte var så arg på henne och hennes handlingar eftersom jag annars hade njutit av filmen. Vilket nummer hon var, ta mitt råd och spola framåt genom allt du ser henne göra till slutet. Dessutom, är det någon annan som blir trött på att titta på filmer som är filmade så mörka. Man kan inte längre se vad som filmas. Som publik är vi omöjligt involverade i handlingarna på skärmen. Så varför i helvete kan vi inte ha mörkerseende?
Tja, jag skulle nog hålla med om alla dåliga kommentarer om den här filmen för ärligt talat tyckte jag att det var en sån skit, jag menar att skådespelarna hade gjort ett fruktansvärt skådespelarjobb och manuset var hemskt. Även om specialeffekterna inte var så dåliga men jag tycker att de borde ha tänkt mycket hårdare än så. Jag menar hur lyckades Clara Bryant bli insatt i den här filmen, jag menar att hon skulle göra det mycket bättre om hon tittade lite längre och det gäller likadant med Kristen honung, jag menar att hennes karaktär dör och hon bryr sig inte om att försöka och försvara sig jag menar att det måste vara ett totalt skämt. Hon borde åtminstone göra mycket bättre än vad hon vill bli en soldat eller mer av en hjältinna eller något i stil med tapperhet. Men poängen är att skådespelarna gjorde ett fullständigt själlöst uselt jobb och det gjorde regissören och författaren som gjorde den här filmen också. de borde ha gått på filmskola för att komma på bättre idéer och jag hoppas att alla håller med om mina metoder för de tänker förmodligen samma sak.
Jag måste erkänna att jag är ett stort fan av det här programmet, så ni måste veta hur besviken jag blev när jag såg den här filmen. Först och främst var handlingen hemsk, jag trodde att det skulle bli något mer intressant, som att se vad som hände med Arnolds fäder, eller något mer intressant, men NEJ, en galning vill förstöra Arnolds hus, mellan många andra platser, så många människor försöker stoppa det här.<br /><br />Jag måste erkänna att handlingen inte var så dålig trots allt, men det som verkligen suger var de steg som Arnold och hans vänner gör för att stoppa detta galning, de blir vänner till en spion,; de kör buss (baserat på ett tv-spel, för guds skull), och till värre allt gör de superrörelser på bussen, saker som många människor redan hade provat och dog, men inte Arnold, Gerald och Helga, för de är experter på ett videospel.<br /><br />Ärligt talat, min mamma, min syster, till och med jag blev riktigt besvikna efter att ha sett den här filmen, för det var det värsta sättet att avsluta en riktigt bra tecknad film. Jag måste erkänna att jag brukade njuta av "Hey Arnold!", det var en av mina favorittecknade serier på Nickelodeon, men efter den här skitfilmen är jag inte helt säker på om jag kommer att se "Hey Arnold!" som jag brukade titta på det förr.<br /><br />Annat Nickelodeon, med det enorma antalet dynamit kan jag försäkra er att inte en enkel gata skulle explodera, jag tror att hela staden skulle kunna explodera med det , åh, och snälla, om alla dina framtida filmer från bra tecknade filmer ska bli så, gör inte fler filmer, du ger en dålig kritiker till tecknade serier som brukade vara bra.<br /><br />Ärligt talat, jag tror att det här var det sämsta sättet att avsluta den här showen, en bra show som förvandlats till denna skitfilm.
Vad Game Over: Kasparov and the Machine gör bäst är att fördjupa sig i Garry Kasparovs psyke under 1997 års tävling mot IBMs Deep Blue. Du ser honom bli mer och mer paranoid och alltmer upptäcks, allt för att i det andra spelet gjorde Deep Blue ett drag som verkade för mänskligt för hans förutfattade mening om schackdatorer. Kasparov trodde då, och gör fortfarande, att IBM fuskade.<br /><br />Game Over försöker verka opartisk, men det är tydligt att regissören tror att IBM fuskade. De ger dock inga verkliga bevis för att stödja fuskpåståendet, bara antydningar om att IBM:s säkerhet kring datorrummet berodde på att IBM verkligen hade stormästare gömda där inne som åsidosatte datorn vid vissa viktiga tillfällen, och Kasparovs påstående att datorn inte spelade som en dator gör det vanligtvis vid ett tillfälle i spel två. I spel två spelade Kasparov ett spel som var designat för att lura datorn, och försökte offra en bonde i en situation där tidigare datorschackprogram skulle ha tagit bonden, vilket ledde till att datorn slutligen förlorades. Deep Blue tog inte betet, och Kasparov var så skramlad eftersom datorn verkade spela som en människa att han inte ens såg att han kunde ha spelat Deep Blue oavgjort och slutade med att avgå. Det spelet psykade honom så mycket att han inte kunde återhämta sig, och efter att ha spelat spel 3, 4 och 5 till oavgjorda, förlorade han spel 6 fruktansvärt.<br /><br />Frågan om huruvida IBM fuskade beror på det enda draget i spel två, där Deep Blue gjorde det drag som vilken människa som helst skulle göra men som fram till den punkten hade slocknat med datorer. Joel Benjamin, en schackstormästare i IBM:s programmeringsteam förklarade i dokumentären att de visste att schackdatorer alltid snubblade i den situationen, och att de därför spenderade mycket tid och ansträngning på att programmera Deep Blue så att de inte skulle göra misstaget att andra datorer gör det. Om du tror på Benjamins påstående, så är fallet klart, IBM fuskade inte. Tyvärr gick regissören snabbt vidare och nämnde aldrig IBM:s förklaring för resten av filmen, och föredrar att klippa mellan bilder på 1800-talets schackspelande bluff, The Turk, och bilder av Deep Blue, vilket antydde att Deep Blue verkligen var kontrollerad av en människa också. Som någon som har en förståelse för programmering är förklaringen av IBM helt vettig - om du visste vad du gjorde, skulle det inte vara särskilt svårt att lägga in något i koden så att, om så och så villkor uppnås, då gör så och så--med andra ord, berätta för datorn vad den ska göra om en situation som den som Kasparov skapade i spel 2 någonsin inträffade. Det här är inte fusk, det är att göra ett bra jobb med att programmera en schackdator.<br /><br />I slutändan är det ytterst tydligt att regissören tycker att IBM fuskade, och de upprepade kommentarerna om att IBM:s aktie stiger med 15 % dagen då Deep Blue vann föreslår idén att IBM fuskade för att pumpa sin aktiekurs (Kasparov jämför till och med IBM och Deep Blue med Enron). Men det finns gott om åsikter utifrån, inom både schack- och datavetenskapssamhället, att Deep Blue vann rättvist och att Kasparov förlorade för att han helt enkelt inte kunde komma förbi sin syn på datorer som "dumma maskiner" och blev utspridda. av en maskin som trots allt inte verkade så dum. Jag önskar bara att regissören hade låtit oss se den alternativa åsikten.<br /><br />
Folk kanske säger att jag är hård men jag kan inte hjälpa det. Filmen är så dålig att jag blev helt chockad. Den första filmen var tillräckligt dålig om du frågar mig. Den var kraftigt överdriven och fånig men den här, trots de läskiga scenerna, har en allvarligt rövdum historia. De gick faktiskt djupt in i att undersöka Kayakos förflutna och fick reda på att hon hade en mamma (som mirakulöst talar engelska) som var en exorcist och "matade" onda andar till sin dotter. Dum? Japp. OK, det började med Kayako som var en vanlig hemmafru som hade en affär med någon kille och fick sig själv död. Den här delen är fortfarande OK. På grund av detta ögonblick av raseri blev hon en hämndlysten ande som dödar alla som kommer in i hennes hus. Acceotable. Nu började hennes dödande sträcka sig lite där hon faktiskt hade möjlighet att resa genom Tokyo bara för att avsluta sina offer. (Hennes offer var på resa, eller hur?) Detta slog mig hårt. Om ett spöke faktiskt kunde göra något sådant som att resa genom ett land utan att betala kollektivtrafikpriser, skulle jag inte ha något emot att vara det. Be någon komma och döda mig då *snyftar*. Och för att kröna det hela, spöket som en gång avbildades som ett mycket hämndlystet (I Ju-on: The Grudge, som var mycket bättre än det här skräpet) avbildas nu som ett spöke som verkligen trivs och kände att det är hennes uppdrag att avsluta människor. Saker och ting blev värre (för mig, betraktaren) när spöket kom i form av stora hårstrån. Jag menar, ??? Om ett spöke hade en sådan kraft, skulle jag seriöst inte ha något emot att vara det. Jag har aldrig riktigt gillat filmer som skildrar spöken som MONSTER för det är de inte. Det övergripande resultatet är helt enkelt dåligt. Som The Grudge 2. Med en bättre storyline och mindre överdrift skulle den här showen ha varit bättre
Om du gillade att titta på Mel Gibson i Million Dollar Hotel så kanske du kan njuta av att se Burt Reynolds i ännu en film så dålig att den aldrig skulle kunna distribueras. Jag kan bara intyga DVD-versionen så kanske VHS-versionen är bättre kvalitetsmässigt, men filmerna natt och mörka scener har varit så dåligt gjorda att allt verkar rött. Jag trodde först att mina DVD-spelare var trasiga. Det var det inte. Om du insisterar på att titta på den rekommenderar jag att du justerar färgen på din TV tills den är svartvit. Om du inte gör det kommer du aldrig att kunna ta dig igenom filmen. Om du gör det kommer det helt enkelt att påminna dig om en fattig filmstudents försök att återuppliva stilen med Pulp Fiction.
Premissen för Bottom crossed with Fawlty Towers låter bra! Ade Edmonson & Rik Mayall har dock lyckats skapa en film som knappt väcker ett skratt. För tio år sedan var Rik Mayalls galna blick och Ades idioti roliga, nu är de bara irriterande.<br /><br />Filmen lovade - även om det mest fruktansvärda hotellet i Storbritannien inte är en ny idé - men den lyckades inte leverera . De räddande nåderna var kompetenta framträdanden av Simon (Spaced, Big Train) Pegg och Helene Mathieu, och filmen är bara 90 minuter lång. Förlåt, killar, men ni har verkligen nått botten
Servitris: Älskling, här är äggen du beställde. Älskling, som bi, förstår du? Det kallas meningslös föraning.<br /><br />Edward Basket: Va? (På vägen) Korg: Här är din docka tillbaka, lilla flicka. Du ska verkligen inte vara så slarvig med dina tillhörigheter.<br /><br />Lilla flickan: Ja, vad som helst.<br /><br />Krash! Bom! Svischande! CrackleÂ Basket: Jag tror att något dåligt är på väg att hända.<br /><br />(Senare) Basket: Mmmm. Vicodin! Vad är det? (Tårar öppet brev.) Wow! Min ex-tjejs handstil har verkligen förbättrats. Och se, hennes försvunna dotter ser ut som flickan med dockan som jag av misstag var ansvarig för att dödades, på ett sätt. Och hon har liksom mitt hårfäste. Jag undrar, ska jag tortera mig själv och leta efter henne? Låt oss se vad mina vänner på polisstationen tycker.<br /><br />Baskets manliga polis: HAHAHA. Willow är ett roligt namn.<br /><br />Korg: Jag tror att något dåligt är på väg att hända.<br /><br />(På ön) Korg: Vad finns i säcken? AHHH.<br /><br />Trädnamnd crone: Det är dock inte hennes dotter.<br /><br />(På krogen) Korg: Kan du svinga den? Storbenad, träd namngiven krog tönt: Va? Korg: (krossar ett bi). Allt är OK.<br /><br />Sensuellt vacker, tidigare lovande skådespelerska som spelar en lustig tavernasköterska: Det är bra. Honung är dock inte en växt.<br /><br />(På greenswarden) Willow: Åh, ja, och jag glömde, du är pappan mitt barn, Conan, jag menar Rowen. (Gäspar.) Jag kunde ha stannat och haft ett liv med dig. Men det gjorde jag inte. Jag ville bli prinsessan av bikupan istället. Jag menar, strunt i det. (Nickar av, rycker till, vidgar ögonen till anime-proportioner). Mwah, puss-puss. Älskar dig! Vad pratade vi om? Korg: Vem brände den? Vem brände den? Vem brände den? Vem brände den? Vem brände den? Willow: Edward. Sniffa. Blinka. Varför. Är. Du. skriker. På. Mig? Är det för att jag jackade din Vicodin? Sniffa. Snarka. Vad pratade vi om? Basket: Jag tror att något dåligt är på väg att hända.<br /><br />Willow: Mina läppar gör ont.<br /><br />(I skolrummet) Rose: Vad är man? Otilltalande tvillingar, unisont: fallisk symbol, fallisk symbol.<br /><br />Rose: Echo? Eko? Korg: Gå bort från cykeln.<br /><br />Rose: Och jag är den goda tvillingen.<br /><br />Korg: Jag tror att något dåligt är på väg att hända.<br />< br />(Vid bikuporna) Korg: Hmmm. Hallå? Oj, oj, oj, åh besvär. Dumma gammal björn. Snarka.<br /><br />(På Queen Bees herrgård) Syster Summersisle: Du har så mycket potential. Vad gör du här? Var inte du studen Cher som slog i ansiktet i Moonstruck? (Slickar läpparna.) Basket: Jag var på väg att fråga dig samma sak. Var är flickan? Syster Summersisle: Hur du drönade vidare. Låt oss prata om betydelsen av mina överflödiga "s". Basket: Håll utkik efter den där semi-lastbilen som hamnar mot oss! Aaaaah! Åh. Strunt i det. För helvete! (Poppar ett till piller.) Mmmm. Thorazine.<br /><br />(Tillbaka på krogen) Storbenig, överlägsen taverna tönt: Jag har provat Weightwatchers, Jenny Craig, South Beech, och jag har fortfarande gått upp en björnkostym sedan förra året. <br /><br />Trädnamnd crone: HAHAHA. Desto bättre att steka den där nyfikna snuten i, min kära.<br /><br />Stor tönt: Helt och hållet.<br /><br />Korg: Det var det sista halmstrået som bröt korgfodralets rygg! Ta det, gumman! (Sniglar henne.) (Edward Basket attackeras mystiskt bakifrån) Väldigt vällustig krogvän: EEEE! Knäpp ur det! Lämna ön redan och ta mig med dig! Måste jag ta itu med dig eller vad? Knäpp ur det, säger jag! EEEE! Basket: Ta det, tös! (Sparkar henne modigt i ansiktet. Hennes ögon rullar tillbaka i huvudet och blir tecknade Xs.) Väldigt tönt: SnoreÂ (På Nicolas Cage-stek) Ellen Burstyn: Och vem kan glömma delen där Baskets mobiltelefon ringer mitt i hans björndräktsscen och sedan avbryts samtalet. Det är som en trådlös annons: Hjälp mig! Kan du höra mig nu? Hahaha.<br /><br />Kate Beahan: Och kommer du ihåg när jag tog fram kulorna som jag lyfte från Baskets pistol? Han såg så förvånad ut. Du borde vara mer försiktig med dina ägodelar, Nick. Hahaha. Och dina filmval.<br /><br />Alla: Drönaren måste dö! Basket: (skriker) Åh, ja, era kärringar? Tja, att steka mig kommer inte att hjälpa din jävla älskling! Aaah. Mina ben! Älskling, (älskling, förstår du?) lägg ner den där facklan och gå bort från Basket Case. Honung! Smokey bear säger leka inte med tändstickor. Hahaha. Vad är det? Håll utkik efter den där böljande lastbilen! Ahh! Åh. Herregud, dessa tillbakablickar från min drogexperimentfas på sjuttiotalet börjar bli gamla! Var är mitt heroin? Aj. Aj. Min klocka är inte brandsäker. Aj. Jag tror att något dåligt är på väg att hända. Kan du höra mig nu? Jag är redo för min närbild. För helvete! (Sex månader senare) Voluptuös tönt i nutida slampig klädsel: Jag sa till den där eponyma Basket Case att ta mig med honom.<br /><br />Oskyldig ung drönare: Jag gillar att hjälpa människor.<br /><br />Velptuös tönt: Ta mig då ur mitt kontrakt för uppföljaren! Jag tror att något dåligt är på väg att hända. EEEEE!
Om du kan tåla tråkigheten bör den här filmen få dig att skratta högt flera gånger. Det gjorde det för mig, åtminstone. Jag ska bara nämna ett av mina favoritelement: "undervattensskotten" av "fisken" som "simmar". Ljudet som ackompanjerar dessa bilder är också bra.<br /><br />En sista anmärkning: William Katt är faktiskt en ganska anständig skådespelare. Jag hoppas att han får en dag till i solen; att se honom som "The Greatest American Hero" var en rolig del av min barndom för ett par decennier sedan, och han har inte varit särskilt synlig sedan dess. Han verkade lite deprimerad i den här filmen. Någon ger honom ett roligt jobb på en bra show, eller något.
Jag vill inte gå för långt in på detaljer, för jag kan inte riktigt motivera att slösa mycket tid på att recensera den här filmen, men jag var tvungen att ge en alternativ åsikt för att förhoppningsvis hjälpa folk att undvika filmen. Animationen är grov och berättelsen växlar mellan tråkig/meningslös till extremt irriterande. Humorn var helt förlorad för publiken, och ja - Ghost in the Shell-fans, det här är INTE en action-sci-fi eller något liknande - det är ett försök till slapstick-komedi, och humorn fungerade helt enkelt inte efter att ha översatts. Det var en total syssla att se den här filmen, och ett hemskt sätt för mig att starta filmfesten, särskilt med tanke på hur exalterad jag var och hur öppen jag var för allt - jag förväntade mig inte en Ghost in the Shell-uppföljare, men jag förväntade sig något underhållande, och det uppnådde helt enkelt inte detta. Yaaawwnnn... Hyr Kino's Journey istället.
Jag ville gilla den här filmen, men många element förstörde den för mig. Användningen av en fisheye-lins genomgående och hackig redigering gav mig inte en känsla av att vara i meth-huvudets värld, men det fick mig att tro att jag tittade på MTV i några korta ögonblick. Filmen verkade aldrig gå någonstans och skådespeleriet var verkligen ett utmärkt exempel på överskådespeleri. Jag älskar filmer som ger oss en inblick i den förslappade undre världen, men den här filmen kunde inte avgöra om det var en dålig skräckfilm eller en ännu värre seriös kommentar om missbrukets fasor.
Den här killen har ingen aning om film. Okej, det verkar som om han gjorde några intressanta teaterföreställningar i sin ungdom, och om två acceptabla filmer som hade framgång mer av politiska skäl eftersom de lurade den kommunistiska censuren. Allt detta är mycket bra, men titta noga: HAN KAN INTE SIN JOBB! Scenerna är obalanserade, utan ordentlig start och och, med ett oordnat innehåll och fulla av tomhet. Han har inget att säga om ämnet, så han överciterar med våld, nakenhet och rännstensspråk. Hur är det möjligt att hålla ett så ruttet lik vid liv som aldrig förstått något av filmyrket och konsten? Varför låter de honom inte duka under i bit?
Som ingenjör måste jag säga att den här programmets första säsong började mycket lovande. Det mesta av den tillämpade matematiken var något rimligt, och relationerna mellan bröderna Eppes och pappan gav programmet en intressant fördel.<br /><br />Men efter den första säsongen började programmet förnedra, kraftigt. Det mesta av matematiken och tekniken som används för att lösa brott är numera fullkomligt skratt och mycket skrattretande för alla människor som är inblandade i vetenskap och teknik på riktigt.<br /><br />Medverkan från skådespelarna känns fortfarande okej och jag kan tänka mig en mässa det går fortfarande mycket pengar på att producera varje avsnitt, men i slutändan har detta degraderats till en mycket obehagligt smakande maträtt som är en blandning av en klass C actionthriller och CSI-stil polis show.<br /><br />Om du ska titta på den, välj bara den första säsongen och eventuellt delar av den andra. Därefter skulle jag inte slösa bort min tid. Själv gav jag upp programmet mitt i säsong 3.<br /><br />Säsong 1 - 8 stjärnor Säsong 2 - 5 stjärnor Säsong 3 - 3 stjärnor<br /><br />Låt oss summera det till 4 stjärnor . Eftersom Charlie inte kan sin matematik längre, kommer jag inte att bry mig om min riktighet heller.
Det finns en riktigt bra scen i Faat Kine. Titelkaraktären hamnar i bråk med en annan kvinna och efter att ha blivit hotad sprayar Faat Kine henne i ansiktet. Scenen fungerar eftersom akten är så oväntad, bisarr och ganska rolig på samma gång. I det ena fallet ger författaren/regissören Ousmane Sembene publiken en karaktär som är lätt att rota till, en intressant filmkaraktär som kan vara värd att se i två timmar. I scenen presenterar han en modig kvinna som är djärv i sina handlingar. För resten av filmen är det enda andra han tycks presentera motstridiga toner. <br /><br />Tonen är överallt. Det är sant att inte alla filmer tydligt måste passa inom en specifik genre, men jag tror inte att Faat Kine passar in i någon genre. Förmodligen är det ett drama, även om det finns ögonblick av så bred komedi (det ovannämnda sprutandet i ansiktet) att det inte kan tas på allvar. Å andra sidan är filmen verkligen ingen komedi med den rikliga mängden seriösa ämnen Sembene har proppat in i bilden. Det finns ett sätt att framgångsrikt blanda komedi och drama. Tyvärr hittar inte Semebene den balansen. Istället glider den ena scenen efter den andra bara in i varandra utan mycket rim eller anledning, och lämnar två olika toner hängande i vinden. <br /><br />Faat Kine har också problemet med att springa två timmar lång med en extremt utdragen final. Filmen avslutas med en stor fest där alla karaktärernas konflikter löses, bara de inte löser sig snabbt. Scenen varar längre än någon annan scen och pågår i säkert tjugo minuter. Eftersom resten av scenerna fram till denna punkt har slingrat sig, är finalen särskilt svår att uthärda med upprepning som börjar tidigt i scenen, vilket gör det till en frustrerande tittarupplevelse.<br /><br />Kanske jag är det för hårt mot Faat Kine. Jag är inte rätt publik för det. Jag kände ingenting för karaktärerna och hade ingen koppling till någon del av historien. Det finns människor som förmodligen kommer att hitta något meningsfullt i berättelsen och se starka karaktärer. Jag kunde dock inte göra det och kan därför inte rekommendera det.
Jag såg den här filmen eftersom jag märkte att den hade Kari Wuhrer i rollistan. Jag har länge haft en teori om henne, att hon är en begåvad skådespelerska, men verkar aldrig få bevisa det, eftersom hon alltid är med i den här typen av lågbudget B-film. Hon är fortfarande vacker, och hon försöker fortfarande agera över det olyckliga material jag alltid ser henne i. Detta är inte annorlunda. Filmen är ofta ful och störande, men det gör den inte bra. George Wendt spelade mot typ, och det var så skrämmande att han får erkännande för sin roll. En annan anteckning om fru Wuhrer. Hennes bröst verkar ha krympt markant sedan jag såg henne sist. Kanske reduktionsoperation, eller (mer troligt) avlägsnande av implantat. Detta är INTE en dålig sak. Hon ser fortfarande bra ut. Jag skulle vilja se henne i en bättre film.
Jag höll mig av misstag vaken sent i går kväll när jag såg den här saken. Det enda jag kan säga bra om den här hemska filmen är att den kan användas av filmskolor för att visa hur man inte gör en film. Ingen riktig karaktärsutveckling, vänta, jag är inte ens säker på att de var karaktärer. Konfigurationerna var häftiga och galna, och överanvändningen av delade skärmar var bortkastad eftersom de ibland inte ens kunde synkronisera med alternativa bilder. Om jag kunde ge detta ett noll- eller minusbetyg skulle jag göra det. Tyvärr är det inte ens värt tiden för några skratt.<br /><br /> Det är bara ett sorgligt exempel på pengar som slösas bort av Hollywood, och nu slösar jag min tid på att ens tänka på det.
Utan tvekan den sämsta ELVIS-film som någonsin gjorts. Filmen framställer alla indianer som berusade, dumma och lata. Se hur ELVIS hud ändrar färg under hela filmen.
Back of Beyond utspelar sig på en dykservering/bensinstation mitt i den australiensiska öknen som drivs av Tom McGregor (Paul Mercurio), en blyg kille som plötsligt hamnar i problem när några besökare oväntat anländer. Vi får vad som till en början förvirrande verkar vara en tillbakablick där han och hans syster (även om deras relation till varandra förstås bättre senare i filmen) rusar genom öknen på sin motorcykel. Efteråt framstår han som en fruktansvärt tyst, och ibland lynnig karaktär i närvaro av de anlända.<br /><br />Vi vet att en sak är säker och det är McGregors sorts andliga sinne, hans förutseende om fara och sådan -- hans klarsyn är endast lite relevant för berättelsen, vars huvuddel handlar om tre diamanttjuvar vars bil går sönder och som förlitar sig på att Tom hjälper dem utan att hamna i deras sätt. Naturligtvis faller Tom för en av tjuvarna, en ung kvinna som heter Charlie, och plötsligt ställs alla tre redan misstroende allierade mot varandra. Men inte på ett sätt som verkligen resulterar i något av mycket mystik eller handling. Faktum är att hela filmen hela tiden tycks vilja bygga upp till något betydande, men misslyckas verkligen med det. Till och med slutet, som utspelar sig som en banal berättelse om lägerelden (och en som verkligen avslöjar många narrativa brister), är nästan lika löjlig.<br /><br />Det kan vara värt att testa om du inte gör det. tänka på det fruktansvärt långsamma tempot, men är åtminstone på humör för något lite annorlunda än det vanliga.
Filmen börjar med ett berättande av huvudpersonen som förklarar vissa brott som inträffar över hela staden och sedan får vi veta att hjälten är en polis som antingen är avstängd eller förmodligen har gått i pension. Jag hade inte tålamodet eller intresset att verifiera ovanstående innan jag kommenterade. Om det finns en stereotyp för berättare att ha en djup, sömnframkallande röst då är det hög tid att sätta stopp för det. Jag somnade på allvar och brydde mig inte om att stänga av filmen heller. Jag försöker fortfarande ta reda på vad filmen handlade om och varför det inte blev några utomhusfotograferingar. En tredjeklassig TV-serie kommer att ha fler uppsättningar jämfört med den här skiten av en film och jag tycker fortfarande synd om skådespelarna och producenterna som är inblandade i detta enorma skitsnack av en film. Den borde ha producerats som en vanlig tv-serie eller kanske till och med som ett lokalt teaterdrama istället för att släppa det på bioduken. Totalt slöseri med tid och pengar. Filmen var tänkt att vara under produktion under en lång tid och det hade varit bättre att ha lämnat den så. Med överflödiga sömninducerande dialoger och uppsättningar är detta den värsta filmen jag har stött på.
Min fru och jag tittar på en film varje kväll utan distraktioner, och mestadels artistiska filmer som kräver eftertanke. Jag har massor av tålamod för filmer som är långsamma att blomma ut. Min fru har dubbelt så stor uppmärksamhet som jag. Allt som sagt - den här filmen är helt enkelt tom och tråkig! Det gick ingenstans. Har aldrig blommat ut. Det började ganska starkt med en lovande handling...sedan bakar hon kakor...åker till Spanien....hon tjurar, hon stirrar....krediterna rullar. Ojämnt, fullt av hål, tjuvstarter och återvändsgränder. Vi gick igenom flera långa sekvenser där hon bara stirrade ut i rymden. Konstgjort djup antyddes när hon lekte med leran och grät. Zzzz...... Det är som en vackert tagen chick-flick som låtsas vara djup eller konstnärlig. Du lär aldrig känna eller förstå Morvern överhuvudtaget. Ungefär halvvägs bryr du dig bara inte längre. Vi ville bara se åtminstone en av handlingslinjerna utvecklas. Slösa inte din tid på detta. Jag är chockad över att det får så höga poäng.
Jag har en kopia av detta på VHS, jag tror att de (TV-nätverken) borde spela detta varje år under de kommande tjugo åren. Så att vi inte glömmer det som var och att vi kommer ihåg att inte göra samma misstag igen. Som att sätta några personer i regissörsstolen, där de inte hör hemma. Den här filmen Rappin' är som en vaudevillisk musikal, för dem som inte kan sjunga eller agera. Den här filmen är lika rolig som att försöka lära de "blinda" att köra stadsbuss.<br /><br />John Hood, (Peebles) har precis kommit ut ur fängelset och är på väg tillbaka till det gamla kvarteret. I avtjäning för ett alltför trevligt brott av nödvändighet, förstås. John går tillbaka till den gamla gatan och möts av barnhundar, gamla damer och hans kamrater när de dansar och sjunger hela vägen.<br /><br />Jag skulle rekommendera detta om jag var sentimental, eller om det är sant. någon rökte medicinkruka som ordinerats av en läkare för glaukom. Oavsett vilket är det här en dåligt regisserad, manus, skådespelad och till och med producerad (jag trodde aldrig att jag hade suttit där) satir över gettolivet med "Hood". Även om jag tror att den förlösande delen av historien, genom wannabe-gängets kampsekvenser och dansnumren, bryr sig hans vänner om sina grannar och vill rädda gettot från att rivas och städas upp. <br /><br />Glöm Sonny spoon, Mario kunde ha vunnit en Oscar för det i jämförelse med denna Rap. Nåväl, om du kommer på dig själv att vilja skratta dumt och tre fjärdedelar generad, se till att dricka först. <br /><br />Och snälla, titta ansvarsfullt. (Inga stjärnor, bättre lycka nästa gång!)
Den här filmen var hemsk. Jag trodde att det skulle gå bra men det blev bara värre och värre. Från startscenerna verkar det gå i riktning mot en annan säker förutsägbar rom-com, men i samma ögonblick som han anländer till huset sönderfaller den bara. Ingen av karaktärerna har något djup och den enda personen som var i närheten av trovärdig var Tom, även om sättet han blev så lätt distraherad bara irriterade mig efter ett tag. Dialogen är löjlig och filmens struktur nästan helt obefintlig. I ett förolämpande försök till komedi introducerar författaren/regissören en ny karaktär eller händelse i praktiskt taget varje scen, av vilka ingen är realistisk, vilket gör det mycket förvirrande att hålla reda på vad som händer. Handlingen är knappt en ursäkt för en film: kille gillar tjej, hus sitter pappa hemma för att lära känna tjej, förstör hus, får tjej. Ett totalt slöseri med tid.
Tillverkarna av den här filmen bör stämmas för felaktig framställning av upphovsrättsskyddat material, nämligen Advanced Dungeons & Dragons Players' Handbook. Rädsla och okunnighet föder den sortens tanklösa propaganda som inspirerar till skräp som den här filmen. Om någon av er har några tvivel om oskulden hos Dungeons & Dragons, varför går ni inte till er lokala hobbybutik och kollar på att sitta med en spelgrupp, så att ni själva kan se att D&D inte är något att vara rädd för .
Utan att faktiskt ge bort min ålder såg jag detta för första gången för över 20 år sedan när det först kom ut på video (kanske var det ett betaband??) och jag var gammal nog att dricka (knappt) och kanske hade jag haft några för att jag minns att jag tänkte hur bra den här filmen var! Jag har sedan dess sett den nykter och måste erkänna att det är en ganska dålig film. Som nämnts i andra inlägg är handlingen helt löjlig och det dåliga skådespeleriet gör det bara värre. Det är ett dåligt försök att fantisera om att tonåringar också kan vara "Mavericks" (även om jag är förvånad över att få reda på att den faktiskt skulle släppas samtidigt (ungefär) som "Top Gun", och egentligen inte menad att vara en dålig imitation .) Men trots allt det är värt - jag ser mig själv att titta på den om den är på och jag har tid. Det är en av de filmerna man ser för att den bara är så löjlig och försöker så desperat att ta sig själv på allvar. Som den där andra "stora" filmen - "Moment by Moment" med John Travolta och Lily Tomlin....kom inte igång med den där!
Med tanke på att många skräckfilmer bygger på premissen att en eller flera av de centrala karaktärerna gör något dumt i något skede under förfarandet, skulle tjejerna i den här filmen samla guld, silver och brons vid en olympisk ceremoni i Darwin Awards. En mentalt funktionshindrad babian skulle ha gjort bättre val än de gjorde, och skulle ha skrikit mycket mindre medan de gjorde det.<br /><br />Om du gillar filmer med en kornig bild, medvetet amatörkameraarbete (min 92 år) -gamla mormor använder en videokamera med bättre resultat), extremt dåligt ljud och ingen urskiljbar handling/narrativ, då är detta din idealfilm. Observera också att du bör njuta av följande: kvinnor som skriker utan anledning, kvinnor som gnäller utan anledning. Faktum är att förnuft och logik inte förekommer mycket i den här filmen. Till exempel: "vi måste hitta Stephanie" "ja, jag kan inte fatta att jag pratade med henne, typ igår kväll" "hon ringde dig igår kväll?" "Ja, hon ville prata om en dejt hon fick frågan om" "VAD? Hur kommer det sig att hon inte berättade för mig"? Som i, vår vän jagas av en seriemördare med ett hagelgevär och en mängd grymma vapen men jag har ett problem med det faktum att hon inte berättade för mig att hon skulle på dejt.<br /><br / >Okej, så budgeten är låg. Det betyder inte att du måste få det att se ut som att det kostade halva budgeten. "Score" är intressant eftersom alla - med undantag för ett - spår har skrivits och framförts av författarna/regissörerna till själva filmen. Det verkar faktiskt som att hela budgeten har sprängts på att sampla ett spår av The Duskfall, ett death metal-band från Sverige.<br /><br />Det mest oroande av allt i hela filmen är slutet som lämnar oss med möjlighet till en uppföljare.
Jag ska inte slösa bort min tid på att skriva något mycket mer om hur varje aspekt av den här filmen är obeskrivligt dålig. Det har redan gjorts i detalj, många gånger om. "Plottet" började som en mycket oinspirerande cockney wide-boy/gangster-by-numbers och sjönk mycket snabbt ner i en total förödelse. Alla som låtsas att de kan se något gömt mästerverk i denna hemska röra skojar bara sig själva. Det är nu 7 eller 8 år sedan jag såg den under dess 1 veckas körning på bio innan den drogs, men den fastnar i mitt sinne eftersom den lätt är den hemskaste filmen jag någonsin sett.<br /><br /> Jag gör bara dessa kommentarer, och faktiskt den enda anledningen till att jag gick för att se filmen, är på grund av det underhållande faktum att min bror Eddie dök upp i den som den andra "tunga" på pubscenen. Det var hans händer som stack en zippo-tändare mot Rhys Ifans ansikte i baren i "Ryssland" (den filmades faktiskt på det tidigare Butlins semesterläger på Barry Island). Min bror har absolut ingen skådespelarerfarenhet - han hade nyligen gått med i en statistbyrå och detta var hans första del. Efter att ha sett filmen verkade det som om ingen i den krävde någon som helst skådespelarerfarenhet.<br /><br />Jag minns att det var cirka 8 personer i hela biografen - och det här var bara ett par dagar efter att den hade släppts . Jag har aldrig hört talas om en annan film som var så impopulär och försvann så snabbt – och det med all rätt. Om du funderar på att hyra den här filmen på DVD, skulle jag råda dig att istället lägga dina två pundsmynt i en eld tills de är glödheta och sedan stoppa in dem i dina ögonhålor. Detta kommer förmodligen att vara mycket mindre smärtsamt än att se filmen.
Left Behind är den typ av "vi vet vad vi vet för att vi vet det"-film som kristna (och nästan alla andra naiva personer) behöver för att hjälpa dem att känna att det de "TINKER" och "TROR" (inte "VET") är rätt. Men, samtidigt tycker jag synd om de små killarna, för det här är ingen välgjord film. Det hjälper INTE NÅGOT meddelande. Jag jobbar i en videobutik och jag VET att den ENDA anledningen till att folk gick för att se den här filmen var för att de var religiösa och de trodde att det var det. NÅGON på denna jord som TROR att de vet vad som kommer att hända i framtiden har fel, om de inte tror att de vet att de inte vet. Jag har fått ungefär tillräckligt (men bara efter att jag har fått för mycket) av dessa människor som går runt med näsan i vädret och tror att en film med en halvbegåvad tv-skådespelare betyder något över mig.<br /><br />Snälla, om du älskar dig själv håller du dig borta. Jag vägrar att gå in på några detaljer om den här filmen (inte för att A-jag inte såg den (för att jag gjorde det), B-det var för chockerande för mitt ateistjag att hantera (för att det inte var det), eller C-jag vet verkligen inte Jag har inget dåligt att säga om det (eftersom jag har det, (vilket är ett ord som ingen som hjälpte till att göra den här filmen förstår) är att jag vill ha den här filmen ur mitt huvud, jag vill att den gjordes. av mitt huvud, jag vill att jag såg ALLT MED ETT ÖPPET SINNE ur mitt huvud, jag vill ha budskapet som Kirk så stolt och coachande ger i slutet av filmen, jag vill bara ha allt det var i mitt huvud INNAN jag såg den här filmen där, allt som är direkt kopplat till den här filmen som svävar i mitt huvud GET OUT teater för att se den här filmen om vad som kan hända i framtiden (men inte kommer att göra det) när de kunde ha gett de där sju dollarna till valfritt antal välgörenhetsorganisationer för människor, djur eller regnskog, men om de gjorde det skulle de inte göra det kunna "TRO" på det faktum att det är verkligt, de kanske måste fakta vad som är. LÄMNAD BAKNOLL (av ****)
Om du tyckte att "ROSMARY'S BABY" var dålig så är den här inte mycket bättre. Lätt en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts, som om den är en lam föregångare, den går ingenstans snabbt. <br /><br />Betyg: 1/2* av *****
Efter att ha suttit genom tågvraket som var den första Dark Harvest-filmen, kunde jag inte lämna illa nog ifred. När jag såg att det fanns en uppföljare (eller snarare vad jag trodde var en uppföljare) var jag tvungen att öka min smärtnivå. Att se att detta inte hade något med Dark Harvest att göra, det borde ha varit bra. Vi fick inga mördande fågelskrämmor i den här, istället fick vi en jävel som gick runt ett sädesfält och skrek ut småsaker som "Tjejer!" och "Hör du mig?" då och då. Plus att vi fick två (fyra om man inkluderar de två tjejerna som regissören ville ha samma effekt som tvillingarna i The Shining) vidriga små tjejer som inte kunde agera. Och körsbäret ovanpå denna röra måste vara majspolisen. Jag borde ha vetat att den här filmen skulle bli hemsk när hunden fick en inledande kredit. Hur jag lyckades hålla mig vaken genom den här filmen kommer jag aldrig att få veta.
De första 45 minuterna av Dragon Fighter är helt acceptabla och överraskande att se. Karaktärerna är trovärdiga och intressanta. Kloningslabbet ser riktigt högteknologiskt ut. Efter det rasar allt. Karaktärerna börjar bete sig idiotiskt, och en ny subplot introduceras från ingenstans om att en fusionsreaktor (och detta är förmodligen "nuvarande") blir kritisk, vars enda intrig motivering är att det krävs för att döda draken - bara det gör det. 't. Finishen är otroligt svag. Man undrar vad som gjorde att en film som började så bra blev så fel.<br /><br />Alla karaktärerna utom Dean Cain spelas av ryssar. Detta resulterar i några konstiga situationer och detaljer, som att karaktären som spelas av Vessela Dimitrova kallas "Bailey Kent" trots hennes tunga accent (och trots att hon vid ett tillfälle oförklarligt bytte till *spanska*!).<br />< br />På grund av den anständiga starten övervägde jag att betygsätta den här filmen 5, men den var verkligen mer nedslående än så, så jag ger den bara 4.
Allt jag egentligen kan säga är att jag är glad att jag stickade strumpor när jag såg filmen, annars skulle jag bli väldigt arg för att ha slösat bort 2 timmar av mitt liv. Skådespeleriet var fruktansvärt, handlingen var ännu värre. Det fanns några scener som var menade att vara allvarliga som fick min man och jag att skratta högt. Jag rekommenderar starkt den här filmen till folk som gillar att göra sin egen version av MST3K.
Den här filmen var hemsk... Den hade absolut ingenting med Dark Harvest att göra. Och DVD:n var mycket missvisande eftersom den visade en fågelskrämma och en lie, som ingen av dem förekom i den här filmen.<br /><br />Början var ett virrvarr av slumpmässiga scener som, de flesta, inte hade något att göra med filmen, förutom att de liksom visar att mannen är synsk... men inte alltför bra...<br /><br />Efter de första 10 minuterna av filmen är det en timme där bara mannens karaktär tittar för hans döttrar. Det blir vagt intressant när döttrarna träffar två tjejer som dog året innan. Men det är omfattningen av det.<br /><br />Och varför, får jag fråga, fick den här filmen betyget R? Det var två droppar blod och fyra förbannelseord. Och hur i hela friden kom den in i en videobutik?? Den här filmen var dåligt skådespelad, dåligt filmad, dåligt skriven och på det hela taget fruktansvärt utförd.
Berättelserna var ganska konstiga, inte riktigt roliga och inte riktigt listiga. Jag är inte säker på vad poängen med berättelserna var .. Den första historien var faktiskt mest sjuk, den andra var verkligen riktigt patetisk och den tredje var bara konstig (den falska bebisen var faktiskt ganska dåligt gjord).
Dr Seuss skulle säkert vara arg just nu om han levde. Cat in the Hat visar sig visa hur filmproduktioner kan ta en klassisk berättelse och förvandla den till en tanklös hög med goop. Vi har Mike Myers som den ökända katten i hatten, stort misstag! Myers bevisar att han inte kan agera i den här filmen. Han beter sig som en prissy show girl med tusen tricks i rockärmen. Barnen i den här filmen mår bra, någonstans mellan raderna av tråkigt och irriterande. Berättelsen är precis som originalet med ett par justeringar och som de flesta filmer baserade på andra berättelser, tweak aldrig med originalberättelsen! Att ta in den onde grannen Quin var en dålig idé. Han är en dum skurk som aldrig skulle komma någonstans i livet. Den här filmen är som en avvisad serietidning från tidningen om man tänker efter. Filmen ser verkligen tråkig ut! Visst finns det en rolig vuxen skämt som där katten skär av hans svans och censuren går av innan han säger ett styggt ord, milt roligt. Grinchen hade åtminstone spunk, och filmen var faktiskt bra! Den här filmen är en tecknad snopbit med klara färger och dåligt mediokert skådespeleri. Var Mike Myers ens med i den här filmen? Och en annan sak, fisken. Vad är det med den där dumma fisken! Första gången du ser honom är han en riktig fisk. Nästa gång du ser honom är han helt livlig och pratar. Men han ser ut som en animerad bit gummilekdeg! Den här filmen är ett vrak totalt utanför målet. Bra skämt, dåligt skämt, dåligt, dåligt, dåligt, bra skämt! Jag är förvånad över att det till och med hade bra skämt som vattenparken, det var bra. Så snälla om du har valet, titta på Grinchen istället för den här röran.
totalt skit.<br /><br />Jag var lite exalterad över att se detta eftersom det är den enda filmversionen jag har sett av Mansfield Park. Jag led igenom de fyra första avsnitten men när det kom till frieriscenen mellan Henry och Fanny så knäppte jag och var tvungen att stänga av den. Den som anställer denna Sylvestra Le Touzel-dam måste vara både blind och döv för kvinnan är den värsta skådespelerskan jag någonsin sett i mitt liv. Det hela är bara dåligt, dåligt, dåligt. jag vet inte. Jag vet bara inte varför folk som skriver Jane Austen-manus verkar vara oförmögna att ge hennes verk den respekt det förtjänar.
Jag kan knappt tro att den här inerta, sura och dåligt iscensatta filmen är av en filmskapare vars andra verk jag har tyckt om. Upplevelsen av att uthärda THE LADY AND THE DUKE (och inget annat ord än "uthärdande") gjorde mig på ett avskyvärt humör, ett tillstånd som bara lindrades genom att läsa IMDb-användarkommentaren av ali-112. För inte bara har Rohmer försökt (med framgång) att få oss att se världen genom genrekonsten från 1700-talets Frankrike utan har, som ali har påpekat, visat (på bekostnad av att alienera sin publik) effekterna av både klassmedvetande och revolutionen som den inspirerade genom ögonen på en oönskat elitistisk kvinna i sin tid. Regissören har åstadkommit något onekligen svårt, men jag ifrågasätter om det var värt ansträngningen det tog för honom att göra det - eller för oss att se de tråkiga resultaten av hans arbete.
Dålig, dålig film, så dålig att den är värd att se. Så länge du ser den här filmen med vetskap om att den är dålig och du kommer att spendera 2 timmar av din tid på att titta på en dålig film, är det värt det. Specialeffekterna är cheesy och djuren ser falska ut och skådespeleriet är dåligt, men att titta på skådespelarnas ansikten när de försöker se rädda ut är bara väldigt roligt. Om din syster är på väg att bli uppäten av en gigantisk komododrake skulle du inte göra något för att försöka rädda henne? Om hon blev uppäten skulle du inte falla på knä och gråta av dig? Den här killen satt bara i en stol och körde fingrarna genom håret. Hur antiklimatiskt är det? Han kanske skulle vara i chock eller något. Han sällar sig till sin syster i komodos mage - det var inte meningen att förstöra den för dig.
Denna nutida Fulci-schlocker är ett totalt avgrundsdjupt hopkok som handlar om en obotlig spelare (Brett Halsey) som bestämmer sig för att blåskäggsliknande ska betala av sina ständigt stigande skulder genom att förföra några av de fulaste tikarna du någonsin kommer att få ögonen på och som bara råkar vara rika änkor! Det Fulci-skrivna manuset försöker också inkorporera några svarta komiska element - som bara resulterar i en olustig affär som involverar ett lik som inte stannar kvar, ett offer för operasångare som inte slutar sjunga, etc. - för att inte tala om en dubbelgångare-tema direkt från THE STUDENT OF PRAGUE - även om, i det här fallet, de två personas kommunicerar via förinspelade radiomeddelanden!! I slutändan kan jag inte säga att jag är förvånad över att den här filmen inte visar några tecken på sofistikeringen i Mario Bavas HATCHET FOR THE HONEYMOON (1970) som den liknar på flera sätt och att den nöjer sig med att bara stapla upp det äckligt blodiga. (men inte alltför övertygande) effekter av styckade lemmar och klämda eller smältande ansikten med vilka, tyvärr, Fulci hade då blivit helt associerad.
Tillbaka (igen) i Skottland står Lassie (igen) inför rätta för sitt liv. Eftersom den trogna hunden sover på sin husbondes grav måste hon enligt lag avlivas. Konstigt nog förklaras det också att Lassie inte hade någon "laglig" ägare, vilket tydligen också strider mot en gammal skotsk lag. Hittas ingen ägare efter tre dagar ska hundar avlivas. Edmund Gwenn (som John Traill) åberopar Lassies fall, vilket leder till en förlängd flashback, som visar Lassies adoption av Donald Crisp (som John "Jock" Gray).<br /><br />Även om den är baserad på en intressant, originell berättelse ("Greyfriars Bobby"), "Challenge to Lassie" återbesöker flera tidigare Lassie-situationer; och det förbättrar dem inte. Jämförelsevis sett är den här slarvig och föga spännande; och det är en nedslående uppföljning av "The Sun Comes Up" (1949) *******. Geraldine Brooks (som Susan Brown) och flera av de andra artisterna kan vara charmiga, men kan inte höja den här. Little Jimmy Hawkins (från "It's a Wonderful life") är bland de anmärkningsvärda barnen som stöttar Lassie; mycket senare kommer han att växa upp för att gifta sig med "Dark Shadows"' förtrollande "Angelique" (Lara Parker).
Jag tror att filmen var ensidig. Jag såg den nyligen och hittade dokumentären typisk för västerländska filmskapare som var partisk utan substans. Faktum är att prostitution existerar överallt i världen, inte bara i Tanzania och inte på grund av denna fiskaffär, det fanns prostituerade långt innan de ryska och andra affärsmän anlände till Mwanza. Fattigdom är verkligen endemisk i Afrika än mindre Tanzania och det beror inte på fiskfiléaffärer, i själva verket har fiskindustrin hjälpt miljoner att försörja sina familjer i deras dagliga liv. Den här filmen förstör bara den goda bilden av detta fredsälskande land. När det gäller vapenhandeln kunde filmen inte underbygga om det finns någon sanning i att man verkligen ser kritiskt på filmerna tvivlar på filmskaparens äkthet, det verkar som om de försöker bevisa sin poäng genom att använda några karaktärer som kan vara gjort för vad som helst egentligen. Ja Tanzania är ett fattigt land ja det finns prostituerade och gatubarn men de är inte produkten som denna verksamhet, det är bara ett vanligt scenario i de flesta fattiga länder världen över, även i västvärlden...Vilket skräp. <br /><br />Piloten själva pratar om att skicka vapen till Angola som ligger mer än 2000 km söder om Tanzania och kriget var i Demokratiska republiken Kongo också mil bort från Mwanza, regissören kunde inte ge bevis hur dessa vapen transporterades från Mwanza till DRC!<br /><br />Kort sagt saknar filmerna fokus och respektabilitet, det är ganska lätt att hitta karaktären var som helst i Afrika och har ingenting att göra med Darwins mardröm eller fiskfilé.. .Vilket skräp!<br /><br />Sanningen är att nilabborren inte har decimerat alla andra arter i sjön i motsats till vad filmen skildrar och dessutom mindre än 25 % av all fångst från Victoriasjön exporteras, resten konsumeras lokalt, så låt oss göra rätt.
Okej, ni hippies undrar säkert vad jag har emot en "utbildning" och "informativ" show som "Barney"? Tja, jag har mycket hat mot det av dessa skäl:<br /><br />1. Den lär ut att det är omoraliskt att ha en personlighet och individualism. Ingen i programmet har en personlighet. Alla klär sig lika, pratar lika, beter sig likadant och dansar lika. Till och med i avsnittet "Being an Individual" försöker barn berätta för Barney om vad de gillar och ALLA på planeten borde göra vad jag gillar. Vill du lära ditt barn att det är fel att vara individ?<br /><br />2. Avsnittet "A Stranger is a Friend, You Have Not Met". Även om det till synes ofarligt, fann showens producenter snart att det också kunde vara extremt farligt för små barn. Faktum är att flera unga Barney-älskare från hela USA föll offer för pedofiler, som använde programmets vänliga budskap för att locka bort barn från sina föräldrar. Avsnittet har sedan dess dragits, men skadan hade skett. Så kallade "oskyldiga" misstag i programmering, som den här, visar tydligt varför föräldrar behöver titta på tv MED sina barn.<br /><br />3. OM du inte är glad hela tiden är du en dålig person. Ingen verkar visa någon annan känsla än lycka, oavsett vilken situation de befinner sig i. Om barnets föräldrar blir arga eller ledsna av någon anledning kan barnet tänka annorlunda om mamma eller pappa. Inget bra budskap alls.<br /><br />4. Magi löser allt! Verkar som att alla problem löses med magi. Åtminstone i program som "Fraggle Rock" lär den oss att magi KAN slå tillbaka när det är bäst att lösa problem på egen hand. Lär Barney ut detta? NEJ, självklart inte. Det MÅSTE finnas magi där inne. Och problemet är att många tvååringar inte kan skilja fantasi från verkligheten och kanske tror att deras föräldrar, syskon eller släktingar kan använda magi för att lösa allt, men ändå blir förvirrade när de INTE KAN använda magi och tror att de är konstiga. En annan bon drog igen.<br /><br />5. Barney gör ingen skillnad mellan att stjäla och dela. Han har till och med specifikt sagt att "att stjäla är okej om personen du stjäl från inte har något emot det". Barn kan lära sig att om du verkligen vill ha något är stjäl ett helt acceptabelt sätt att få det. Detta är inget som förskolebarn behöver auktoriteter att berätta för dem.<br /><br />6. "Om jag bara har rätt kan jag lösa alla mina problem." Närhelst barnen har ett problem ger Barney dem allt de behöver för att lösa det. Meddelandet som skickas här är "Försök inte tänka för att lösa det här! Det är för mycket arbete, och lösningen skulle förmodligen inte fungera ändå. Använd bara det här." På grund av detta kunde barn sluta tänka igenom saker (Barney sa att det var för mycket arbete) och bli beroende av "rätt" objekt. (Rätt skor, rätt mat, rätt dator, rätt träningsmaskin...) Detta är självklart ett bra budskap för Barney-marknadsförarna, men det är inte bra för förskolebarn.<br /><br />7. Budskapet att fusk är okej. I ett annat avsnitt är barnen involverade i en tävling om att bära en jordnöt på en sked utan att tappa den. Ett barn lägger jordnötssmör på sin sked och vinner lätt. Barnet belönas sedan för sitt kreativa tänkande, när barnet i själva verket böjde reglerna och ändrade spelet så att det kunde vinna. Detta lär ut att fusk är bra, du vinner och folk tror att du är kreativ, när du i verkligheten ofta blir diskvalificerad, eller ännu värre, och allvarligt ogillad av andra konkurrenter som spelade enligt reglerna.<br /><br /> 8. Äter barnen i den här föreställningen något annat än kakor, kakor och godis? Det lär ut att det är okej att äta massor av skräpmat och undvika hälsosam mat, trots Barneys så kallade "Health Food"-låt. Förutom det äter ALLA i programmet skräpmat. Inte konstigt att det finns så många feta barn i Amerika och Europa.<br /><br />Och slutligen...<br /><br />De flesta andra tv-program för barn lär ut kreativ problemlösning bra, utan att behöva behöva ta till "magi". Barney kunde också ha gjort det men bestämde sig istället för att använda den metod som var A) bäst för marknadsförarna och B) som tog minst tid och pengar för manus. Det är en uppenbar försäljning som visar hur lite Lyons Group faktiskt bryr sig om barn.<br /><br />Det är mitt gnäll till er alla.
Den verkliga överraskningen med den här lättviktsfilmen är hur en sådan förstklassig skådespelare samlades för vad som inte är mer än en oinspirerande affär. Förmodligen var det en ökända snöboll som rullade nerför en kulle som samlade fart och storlek och form. Man kan föreställa sig att när Miranda Richardson blev kontaktad av sin agent gick samtalet i stil med: "Vill du spela in en film i Dublin med manus av Neil Jordan?" Michael Caine och Michael Gambon är redan med!' Det här är en tråkig "komedi" där Michael Caine och Dylan Moran försöker få till stånd ett välplanerat liv där Moran måste imitera en Londons gängboss (vars ankomst är nära förestående) för att samla in en ansenlig summa pengar från den lokala kungen Michael Gambon. Resten är helt enkelt en förglömlig lek som tack och lov är över ganska snabbt. Moran är på sina ställen milt underhållande men på detta sätt är bevis bättre lämpade för livet på den lilla skärmen i succékomedier som Black Books. Caine är ohotad i sin roll och ger en stadig prestation utan att bli överansträngd. Man kan bara föreställa sig vad som fick honom att anmäla sig till den här filmen – det kan inte ens ha varit en sommar i Dublin med tanke på att många av scenerna ser positivt höstiga ut i bakgrunden. Gambon stjäl faktiskt showen, och alla som har fångat några av hans framträdanden i sådana som Have I Got News For You vet att han är en underbart rolig man. Men totalt sett är resultatet en besvikelse, och det verkar en livstid sedan som Neil Jordan gjorde kvalitetsfilmer av sådana som Mona Lisa.
1 av 10.<br /><br />Det här är den här typen av film som du inte kan tro att du bara har slösat bort 2 timmar av ditt liv när du ser filmrollen. Jag tror ärligt talat att jag skulle kunna göra en bättre vampyrfilm... och jag vet ingenting. Det enda som inte bara suger (hårdare än en vampyr) är Jason Scott Lee... hans karaktär är åtminstone lite cool, har lite mystik och sparkar lite i baken.
Det verkar som om filmens avsikt var att visa den aggressiva (maffialiknande) karaktären hos ryssar, eller åtminstone av de ryssar som kan resa utanför sitt stora land; att det är för lätt att råna en bank i England; och att brittisk polis är så ineffektiv att den inte kan hitta den person som rånade banken även när dessa ämnen lämnar landet med flyg. Dessutom talade Nicole Kidman och de förmodade ryska kollegorna ett språk som ännu inte identifierats någonstans, förmodligen talat av utomjordingar i Uralbergen, men långt ifrån det ryska. Så Nicole, om du verkligen vill prata ryska, vänligen åk till Moskva eller St. Petersburg och håll dig sysselsatt med att lära dig ryska språkets grammatik och dess uttal.
En av de största lärdomarna jag någonsin haft i hur man tittar på en film hände så här: <br /><br />Jag arbetade på Roger Cormans kontor, som så många andra wanabees förr och sedan, var jag på praktik och försökte komma på ut hur det hela fungerade och hur jag gör mig själv oumbärlig (hah!). En eftermiddag bad Julie Corman, Roger Cormans fru och en egen producent, mig att ladda upp ett band. Jag är inte säker på varför hon ville se den. Jag fick intrycket att det var en studentfilm eller en showrulle, något sådant, något slags visitkort. Oavsett varför hon hade att se den, råkade den enda gratis videomaskinen på kontoren vid den tiden vara i rummet jag arbetade i, och jag var den närmaste personen till maskinen. Jag startade bandet.<br /><br />Tona in: På skärmen satt en figur vid ett skrivbord vänd mot kameran. Bakom honom, skärmen till vänster, fanns en dörr som öppnades in i rummet. Mot den bortre väggen fanns en klädhängare. En andra karaktär kom in genom dörren och började prata. Den första karaktären, killen vid skrivbordet, vände sig om för att svara, (detta är allt en tagning, statisk kamera, det finns inga klippbilder eller dollybilder. Bara en avstängd kamera). Den andra karaktären vände sig om för att hänga sin rock på klädhängaren och levererade sin nästa rad. Julie Corman sa "Jag har sett nog." och lämnade rummet.<br /><br />Vad hon hade sett under de tio sekunders filmer hon hade sett var att regissören var en idiot. Inledning med två karaktärer som omedelbart vände ryggen åt kameran som levererar repliker? Nej, förlåt. Nästa! Så lång tid har du på dig. Tio sekunder. Skruva upp den i öppningsskottet och du är död.<br /><br />Jag blev påmind om det ögonblicket när jag såg öppningen av den här skiten. Efter en oändligt lång reseskildring av djungeln ser vi flera apor som tydligen kastar sig in i burar. En man som bär en pistol skrattar. En jetliner landar och vi ser den taxa hela vägen till terminalen. Gud vad tråkigt det här är! Skär till det inre av flygplatsen. Två män möts. Aha! Något händer! De skakar hand. Klipp till en annan vinkel av de två männen -<br /><br />- och regissören går över gränsen.<br /><br />De första två tagningarna av filmen som har någon form av rumslig relation till var och en andra och killen har pendlat. "Not Crossing The line" är en av de där grundläggande reglerna för filmgrammatik som hindrar karaktärerna från att hoppa runt från sida till sida på skärmen och förvirra publiken. Publiken gillar inte att bli förvirrad. Mystifierad? Snopen? Förbryllad och nyfiken? Ja. Publiken älskar alla dessa. Förvirrad? Nej. Du tappar dem. De går ut. "Not Crossing The line" är en av de saker som de dunkar i dig på filmskolan, eller borde. Det är grundläggande grejer. Det är inte en okränkbar regel (det finns inga okränkbara regler) regissörer bryter mot den hela tiden - men inte på den första riktiga klippningen av filmen.<br /><br />Jag tänkte, "Jag har sett nog". Och stängde av.
Eftersom "Rugrats" fallit från kategorin bra och roliga tecknade serier till en medioker och faktiskt direkt fruktansvärd pris för tvååringar under de senaste tre eller fyra åren, borde uppenbarligen tyrannerna på Klasky-Csupo ha slut på idéer. Efter att ha fördummat alla karaktärer, lagt till ännu dummare nya, ersatt några röster (även om jag gillar Nancy Cartwright, hon är INTE Chucky Finster!) och inte haft någon känsla av kontinuitet (ex.: i ett Kimi-avsnitt såg jag den andra dag, Tommy och Chucky fick varsin ny valp men det efterföljande avsnittet, de tidigare nämnda hundarna dyker aldrig upp), skulle man tro att skaparna kunde döda showen för; nåd. Men näääääääääääääääää jag skulle säga om denna specialitet är att den suger! Även om de inte är lika hemska som Kimi-avsnitten, är alla till och med dummare än de var, inklusive farfar (herregud! Han brukade vara den bästa karaktären i programmet, men nu har han inget egentligt syfte). Slutet är onödigt fluffigt, och det enda som skiljer sig mellan detta och andra skitnya avsnitt ('98-'01) är att barnen kan interagera med vuxna. Oj, vad kul!<br /><br />Inga stjärnor alls för "The Rugrats All Growed Up". Klasky-Csupo, snälla FÖRSTÖR den här showen innan den blir värre.
ASTROESQUE (2 av 5 stjärnor)<br /><br />Jag har ingen aning om vad titeln är tänkt... ännu mindre en uppfattning om vad som är tänkt att pågå i den här filmen halva tiden... ännu , det gjorde mig fortfarande intresserad. Det här är lågbudgetfilmskapande i stil med "El Mariachi", filmat i 16 mm... och för vad det är värt är bilderna väldigt välkomponerade och visuellt snygga. Regisserad, skriven av och med serieförfattaren/konstnären Michael Allred i huvudrollen... Jag antar att det inte är någon överraskning att filmen ser bra ut. Tyvärr är en del av skådespeleriet mer än dåligt... och resten är i bästa fall kompetent. Allred själv klarar sig bäst... men bara för att han faktiskt inte pratar så mycket. Han bara går runt och ser cool ut för det mesta... eller springer från galna rödhalsar som försöker döda honom. Ljudet är också ganska dåligt... nästan som om det var oavslutat på sina ställen... de kanske inte hade råd att betala för musiken de hade tänkt använda? Konstig, vagt science-fiction-intrig... liknar i tonen "The Man Who Fell To Earth"... men det mesta av filmen kokar ner till en vanlig körning-från-de-skurkarna och döda-dem-före -de-dödar-dig-komplott. I slutändan för sned för att bli framgångsrik men inte utan intresse för äventyrliga filmtittare.
aldrig tidigare har jag sett en sådan berättelse om så talanglösa hängare som har varit så otacksamma att deras guldgås har misslyckats med att lägga. dessa spunkapor är parasiter och dåliga exempel på vänner. Jag tyckte synd om Troy när han försökte koppla ihop alla sina vänner med Hollywood-spelningar, men så fort det blev surt lät de alla troy hänga. över natten var en konstruerad insats av självöverseende vedergällning mot en man som gick upp mot Hollywoods krafter för att behålla historiens integritet. Den enkla utgångspunkten för Overnight är att försöka kommunicera budskapet "titta på den här killen, han blåste allt", när han i själva verket har en stark underjordisk följare, hanterat hårda slag från vänner och chefer, allt i namnet av att få en projekt gjort på det sätt han tänkt sig. Uppriktigt sagt kulminerade det enda produktiva paret som någon av dessa killar spelade i det övergripande utförandet av Boondock Saints-inspelningen som ingenting annat än extrakroppar i den första barrumsscenen, efter det var allt de gjorde var att gnälla varför de inte var en större grej baserat på klättringen av deras härskna ansträngningar på toppen av troys axlar. (den andra halvan av detta skrevs av Adam j farina)
Verkligen, verkligen hemskt. Jag vet inte ens var jag ska börja. Det här är ett perfekt exempel på en film som inte vet vad den ska göra med sig själv. Jag är inte säker på att jag ens skulle kunna tilldela en kategori själv, förutom att jag är ganska säker på att det är ett slag i ansiktet på alla, överallt. Även de ofödda.<br /><br />Ibland trodde jag att jag tittade på en parodi, eller någon form av fars. Ibland bara en dålig B-film. Men jag höll ut för porn, som jag fruktar, nästan (men inte helt) är obefintlig.<br /><br />Någon rådde att hoppa till slutet. Jag skulle definitivt uttrycka den känslan. De sista fem minuterna är intensiva och innehåller definitivt några av de bästa filmskapande/cgi du någonsin kommer att se.<br /><br />Ed Wood skulle vara stolt.
Ruggero Deodato är ofta krediterad för att ha uppfunnit kannibalsubgenren med JUNGLE HOLOCAUST 1975. Men regissören Umberto Lenzi, vanligtvis erkänd som en Deodato-rip-off, regisserade THE MAN FROM DEEP RIVER 3 år tidigare 1972. Är det en värdig start för genren ? Tja....inte riktigt.....<br /><br />En fotograf av misstag dödar en man i självförsvar och när han drar sig tillbaka in i djungeln i ett asiatiskt land blir han tillfångatagen av en infödd stam som håller fast honom fången, tvinga honom till slavarbete och så småningom acceptera honom när han gifter sig med hövdingens dotter. Under hela filmen kände jag aldrig att det här var en skräckfilm. Det påminde mer om ett drama, som A MAN CALLED HORSE, som jag gillade bättre. Ivan Rassimov är ganska bra som fotograf, men det är Me Me Lai som hövdingens dotter som är minnesvärd och fantastisk. Jag har alltid varit ett Me Me Lai-fan ända sedan hennes hisnande framträdande i JUNGLE HOLOCAUST och hon får aldrig kredit för sina skådespelarkotletter eftersom hon knappt talar i sina filmer. Hon är fortfarande väldigt begåvad och charmig. Massor av äkta djurstympning är det enda med DEEP RIVER som skulle kunna göra den till en skräckfilm, men även den fungerar inte bra.<br /><br />MANNEN FRÅN DEEP RIVER är bra att se för den som vill att se vad som startade kannibalsubgenren, men som ett inlägg i genren, överskuggas lätt av Deodatos bidrag och till och med Lenzis egna senare bidrag. Rekommenderas endast för competists och Me Me Lai-fans.
Den här filmen har några bra linjer, men att se Dillons mindre än mästerliga Rourke-imitation fick mig bara att vilja se originalet. Jag gillar Marisa Tomei men hon är ingen Faye Dunaway.<br /><br />Också enligt min åsikt är filmregeln nummer ett att göra huvudpersonen till någon du bryr dig om. Du kanske inte ÄLSKAR karaktären, men du borde bry dig om vad som händer med honom. Detta uppnås i Barfly med det lustiga löparspelet om slagsmålen med bartendern Eddie. Huvudstriden i Factotum är när han, helt oprovocerat, går fram till Lily Taylor-karaktären i en bar, slår henne i golvet och kallar henne en hora.<br /><br />Det hela fungerade bara inte . Återigen, några fantastiska repliker - några skrattande roliga - men som en film överlag är det ett misslyckande. Medelmåttigt försök att återuppfinna något som var briljant, och du kan inte komma förbi det. Nästa? Låt oss göra om Breakfast at Tiffany's med Kate Hudson.
Det här är bara andra gången jag känner mig tillräckligt tvingad att kommentera på imdb om en film. Första gången var för förmodligen den bästa film jag någonsin sett och det var för Memento.<br /><br />Att se Darkwolf är i andra änden av skalan jämfört med Memento, som i den sämsta filmen jag har gjort hade oturen att se. Förutom de två scenerna som innehåller nakna kvinnor finns det inget i den här filmen som kan lyfta den från papperskorgen som den är.<br /><br />Låt oss se, fruktansvärda effekter, klyschigt manus, dåligt skådespeleri och ungefär 90 minuter också lång. Min fru och jag skrattade oss igenom det mesta i misstro över hur illa det var. Otroligt nog såg jag den till slutet, hur jag gjorde det vet jag inte! UNDVIKA!!!
no way out 2007 var ett riktigt dåligt och om det är vägen till wrestlemania väljer de fel väg.<br /><br />Chris Benoit & the hardy boys def MVP & Minn: enligt min mening var detta den bästa matchen av natten lite bra brottning här men inte mycket. 7/10<br /><br />mästerskap i kryssvikt öppet (som chavo Guerrero vann): hemskt, inget högt flygande alls, riktigt snabbt och tråkigt. 3/10<br /><br />lilla jäveln & Finlay def little bogeyman & the bogeyman: det här var mer komedi än brottning, några skratt. 5/10<br /><br />Kane def king booker: en anständig insats av dessa två men de kunde göra bättre. 6/10<br /><br />wwe tag team championship Paul London & Brian Kendrick def Deuce & Domino:en annan tråkig match, ingen hög flygning av mästarna. 4/10<br /><br />ecw världstitel Mr Kennedy def Bobby lashley (disquilification): i mina ögon nattens sämsta match. verkligen hemskt. Jag trodde att ecw inte var några regler, jag hade fel 2/10<br /><br />john cena & Shawn Michaels def Batista & the undertaker: en okej match men kunde ha varit mycket bättre. 6/10<br /><br />överlag var detta tjurar*det ger det en 3/10
Du, vet, jag kan ta blodet och sexet, men det där bikiniskottet med stringtrosor gjorde mig ganska mycket. Någon får den där tjejen lite pasta innan det är för sent!<br /><br />Och du vet, det är det bara inte en bra idé för en schlock-film att börja med att nämna den mycket bättre filmen som den sliter av.<br /><br />Jag gav den här en 2:a, bara för att den är marginellt bättre än Tobe Hoopers KROKODIL.
Inte bara var han alltid irriterande att lyssna på, han hade INGA skämt. Jag svär, en töntig asiatisk kille som berättar skämt för din mamma skulle ha varit roligare än Learys skit. (Tja, kanske roligt för ett par minuter men åtminstone jag kommer att kunna skratta minst en gång!) Leary hävdade att han slutade ta droger under ett av sina "skämt"... uppenbarligen var han fortfarande hög på något; han var bara en jävla galning som mestadels drogrelaterat. Ett av hans skämt var något i stil med, "Jag skulle inte använda crack, speciellt att ha samma namn som mellan min rumpa" - Åh man, hur kom han på den där?! Jag svär att den enda killen som behöver hålla käften är Denis Leary. Tack gode gud att jag inte behövde se honom live. Den här killen suger totalt.<br /><br />Om du lätt blir road av svordomar och "skämt" där du kan komma på dig själv, slösa då din tid med detta skräp.
Journalisten Bob Woodwards blixtrande, spridda och ibland misstänkta berättelse om skådespelaren John Belushis uppgång och fall blir en helt felbedömd film, en skum "fantasi" regisserad av Larry Peerce som om han höll på med något pirrigt och livsviktigt. Michael Chiklis (år före sitt genombrott på "The Shield") hamnar i den föga avundsvärda positionen att han porträtterar Belushi, tar en obduktionsresa genom sitt liv och återskapar de där "Saturday Night Live"-skitsarna som nu är en del av tv-historien. Det är som att se någon försöka slå ut Lucy Lucille Ball – det går inte att göra. Anledningen till att det var sådan sorg över Belushis död var för att han var en i sitt slag. Chiklis gör ett lovvärt försök att se rollen, och han är rolig i en tidig scen som försöker fly från bårhuset. Ändå är det en uppförsbacke och ingen skådespelare - oavsett hur begåvad - kunde ha räddat den. *från ****
Dead Man's Bounty (filmens amerikanska titel) har utseendet och känslan av en klassisk italiensk western. Filmen, kostymerna och kulisserna ser bra ut. Skådespelarna är robusta, inget vackert ansikte bland dem. I början förberedde jag mig för en ganska cool film, men det jag till slut bevittnade var en absolut katastrof.<br /><br />Manuset var helt fruktansvärt. Det fanns ingen som helst spänning och väldigt lite action eller givande dramatik.<br /><br />Trots att de såg bra ut talade skådespelarna (engelska) med tunga europeiska accenter som ofta var obegripliga.<br /><br />Slutningen spiken i kistan var den breda strimma av pretentiöshet som målar upp det mesta av bilden, och fokuserar starkt på karaktären av barpigan som är med i en ett par väldigt obekväma sexscener. Också hennes tal mot slutet var ganska motbjudande!<br /><br />Den enda nyheten kommer från stuntcastingen av Val Kilmer i rollen som den döde mannen, som fortsätter hans senaste rad DOA-framträdanden!
Konceptet med denna skräckfilm gjorda för tv är löjligt utan ord, men hey, det var i slutet av 1970-talet och bokstavligen alla dumma skräckformat var ganska jävla lönsamma, så varför inte utnyttja idén om en sataniskt besatt hund? Handlingen i "Devil Dog" är lätt att beskriva för fans av skräckgenren: tänk bara på "The Omen" och ersätt den nyfödda pojken med ett bo med schäfervalpar! Seriöst, jag skojar inte, det är vad filmen handlar om! Under öppningssekvensen köper medlemmar av någon form av satanisk kult en honhund i brunst bara för att få den impregnerad av Satan själv. Man skulle kunna tro att Mörkrets Herre har annat i tankarna än att otukta med en schäfer och ta över världen en ond valp åt gången, men tydligen inte. Precis som lille Damien i "The Omen" tas en av valparna in av modellfamilj och växer upp till ett vackert och karismatiskt djur. Men Lucky Â det är hundens namn Â är ren ondska och likviderar irriterande grannar och nyfikna skollärare på härledda och tamt utförda sätt. Han tillfogar också sin elakartade karaktär på familjens fru och barn, men han kan inte tvinga fadern (Richard Crenna) att sticka in sin arm i en gräsklippare eftersom han är en "utvald". Det hela blir för idiot för ord när Crenna så småningom reser till Ecuador för att leta efter en gammal väggmålning och får råd av en gammal häxdoktor som talar perfekt engelska. Jag antar att han lärde sig att leva isolerat på toppen av ett berg hela sitt liv. Regissören Curtis Harrington ("Vad är det med Helen", "Ruby") och huvudskådespelaren Richard Crenna ("Vänta tills mörkret", "The Evil") försöker desperat skapa en spänningsfylld och mystisk atmosfär, men allt är förgäves. Scener som söta valpögon som spontant sätter eld på en spansk hembiträde eller en hund som undviker kulor utan att ens röra sig framkallar skratt istället för skräck, och inte ens spöklika musikaliska låtar kan göra det. De "speciella" effekterna är patetiska, speciellt mot slutet när Satan-hunden muterar till en alldeles ostlik skugga på väggen. "Devil Dog" är en riktigt dum film, men den är definitivt rolig att se sent på kvällen med några vänner och massor av sprit. Det finns underhållande korta cameos av Martine Beswick ("Dr. Jekyll och syster Hyde") som den skrämmande kultdrottningen och R.G. Armstrong ("The Car", "The Pack") som den elaka frukt-, grönsaks- och valpförsäljaren. Och, ja, den där irriterande dottern är samma unge som blir överväldigad och klagar på sin glass i Carpenters "Assault on Precinct 13".
Det är nästan pinsamt att säga att jag ens såg den här filmen. Jag menar att det inte krävs mycket för att göra en bra zombiefilm förutom bra specialeffekter, mycket blod och görrött, några läskiga ögonblick och en anständig handling. Gör House of the Dead 2 någon av dessa saker rätt? Nej, inte en. Naturligtvis är den inte lika illa som sin föregångare, från Uwe Bowle och det är det enda med den här filmen som skrämmer mig.<br /><br />Dialogen i den här filmen är ökänd, med sådana rader som "Vad gör du göra för att leva?" som svar "Jag dödar zombies" och "Jag var aldrig en diskjockey, jag var en soldat." Specialeffekterna är pinsamma även för en gjord för TV-film, jag menar allvarligt, zombiesna ser alla ut som om de har blodiga läppar och är hajpade på crack. Armébasen i den här filmen är ett parkeringsgarage, med ett skrivbord och ett öppet gated rum. Den här filmen är så lågbudget att de inte ens kunde få samarbetade omklädningsrum. Faktum är att det verkar som om hela den här filmen spelades in på en mellanstadie.<br /><br />Och varför är det så att alla kvinnliga soldater i den här filmen är modeller? Och för den delen varför är alla i den här filmen så ovetande om vad som händer att de helt enkelt bara står och låter zombies döda dem. Fan, en kille försöker till och med ge mat till zombien.<br /><br />Sammantaget gör den här filmen att även de värsta Scifi Channel-filmerna ser fantastiska ut.
Ingenting kommer att förstöra en film så mycket som kombinationen av ett dåligt manus och dålig regi. Så är fallet med "Mumiens grav."<br /><br />Manuset är överblivna idéer från äldre, bättre universella skräckfilmer som "Dracula" och "Frankenstein". Regin är banal och unken. Skådespeleriet är mediokert. Till och med Chaneys Kharis är svag jämfört med Tom Tylers i "The Mummy's Hand", och producenterna är dumma nog att lägga till bilder från Christy Cabannes mycket bättre prequel och peka på svagheten i sin egen film!<br /><br />Universal insåg hur dålig den här filmen var, och gjorde om den från grunden två år senare som "The Mummy's Ghost" med ett mycket bättre manus och bättre direktör. Resultatet var sannolikt den bästa filmen i deras fyra filmer "Mumien", även om det inte var i närheten av så bra som Karl Freunds original från 1932.<br /><br />Cabannes filmer lyfter den här filmen till en 3:a. De "nya" grejerna är en 2 i bästa fall. Dick Foran och Wallace Ford var förmodligen glada över att se deras karaktärer stötas av så att de inte skulle behöva dyka upp på det här sättet längre!
Premissen är intressant och skådespelarna gör så gott de kan, men manuset och regiinsatsen är så dålig att det inte är förvånande att den här filmen begravdes - vilket är passande med tanke på manuset. När jag såg det här kunde jag inte bestämma mig för vad som var värst, manuset eller regi. Skådespelarna är over the top, art direction ser ut som en Disney-film, musiken är konstruerad och känslan så söt att den ger tittarna håligheter. Det är ett dåligt försök att imitera "FYRA bröllop och en begravning". Om man vill se komedi som är platt som en pannkaka och hur dålig regi kan förvandla en berättelse till hålighetssötma, är det här en bra att titta på.
en mycket bra story, bra spänning... men de 10 sista sekunderna förstörde hela filmen... vad hände? extremt välgjord och en bra historia som förstördes under de sista sekunderna... ledsen att säga men en 1 i röst... det är vad den förtjänar, jag skulle tro att Chris Shadley kunde komma på ett bättre slut... men kanske nästa gång :) allt detta meningslösa blodförgiftning för ingenting? slutet skulle lyfta historien till nära 10, men det gjorde det inte.... slutet förstörde hela historien, jag tror att de flesta inte är halta och när de går på film vill du ha ett bra slut, även om det är invecklat... men det enda halta här är slutet... förlåt
Den här filmen är helt sugen!!! Hyr den inte ens! Du kommer att hata det! Handlingen var inte vettig, karaktärerna sög, och varför försökte den pingvinen få tag i stenen ändå? Om den där tjejpingvinen bara skulle gilla honom för att han har en vacker sten så skulle förhållandet inte vara baserat på kärlek bara på pengar! Jag ogillade den här filmen (Hata är ett så starkt ord!). Och pingviner kan inte flyga! Även om de tror än de kan göra det, kan de inte. p.s. Jag är inte den du tror att jag är!
Även om regissören försökte (filmningen gjordes i Tynisien och Marocko), misslyckades detta försök att transportera Nya testamentet på filmduken. Manuset har allvarliga felaktigheter och fantasier, samtidigt som varaktigheten är mycket lång. Men den mest tragiska är huvudpersonen Chris Sarandon, som inte verkar förstå kraven på sin roll.
En montageprolog, helt uppenbart tillverkad av de välsignade galningar som faktiskt valde att distribuera den här saken, försöker övertyga oss om att den komiska effekten av denna förbluffande inkompetenta bit av ingenting är helt avsiktlig. Tror du inte det: det här är för Lloyd Kaufman som Andy Warhol är för Herschel Gordon Lewis. Den är så genomgripande i sitt projekt att tortera sin hypotetiska publik att det verkar som någon sorts misantropisk negationistisk konstinstallation, bara det kan det inte vara för att det är så fullständigt berövat självmedvetande. Lika motbjudande och ful som "Things" eller "Frozen Scream", lyckas den här höja takten genom att återvinna sig själv med en galet skallig insisterande som måste ses för att bli trodd. En Hitchcock-liknande shot-by-shot-analys av, säg, attacken på konditionsflickorna kan ge tjugo redigeringar och kanske tre minuters film - bara sekvensen är tio minuter lång! Du VILL tro att det här började livet som ett lite mer uthärdligt kort ämne, förutom om du tog bort upprepningen skulle det som finns kvar vara mycket mindre fascinerande: t.ex. när "djävulen" kommer in i rummet, inspirerar han bara utökade, mycket apatiska, helt tomma blickar från sina förestående (offscreen) offer. Upprepa detta scenario ungefär fyra gånger, i marginellt varierande inställningar; överbrygga dessa med kanske trettio rader av dialog totalt; erbjuda skådespelare som är ännu mer hatiska och slöa än de i de ovan nämnda klassikerna; och pryda oss med ett monster som består av gasväv, ketchup och ett gult Spock-öra, och du har en film som är för häpnadsväckande för att vägra, en fungerande definition av dåligt. Jag är stolt över att äga den!
Jag är ett fan av det paranormala och jag älskar Ghost Hunters så när den här showen först kom ut bestämde jag mig för att ge den ett försök. Jag kunde knappt sitta igenom ett avsnitt. Showen är så uppenbart iscensatt. Jag menar kom igen, varje enskild episod involverar någon som är besatt eller involverar en demonisk kraft som försöker döda familjen. En annan stor brist är att de här killarna aldrig avslöjar någonting. När jag tittar på Ghost Hunters hittar de bevis och försöker motbevisa det och om de inte kan så är det bevis. På den här showen hittar de en röst eller ett videobevis och de är väldigt snabba med att kalla det ett spöke. Detta förstör fullständigt deras trovärdighet till skillnad från TAPS och Ghost Hunters som faktiskt vet vad de gör. Ärligt talat om du är intresserad av det paranormala och vill se ett program om det titta på Ghost Hunters.
Det här var den sämsta filmen jag någonsin sett. Jag måste erkänna att jag inte såg den från början till slut eftersom det var roligare att städa toaletten.<br /><br />'Stjärnan' var den mest obehagliga karaktär jag någonsin sett, varken rolig eller attraktiv, faktiskt, läskigt och motbjudande är alldeles för gratis.<br /><br />Det är smärtsamt att se, det finns inget skådespeleri, särskilt inte från stjärnan som beter sig som en dopad mentalt defekt ta fart på en av de där högljudda svarta skådespelarna.<br /><br />Hur hemskt det än är att se en av dem som inte kan hålla käften på svarta skådespelare, så är det ännu värre att se en Puerto Rico. <br /><br />Filmens namn är beskrivande, han är skadedjuret. Den här filmen är ett måste missa.
Jag har precis läst klart en bok om Dillinger. Den här filmen var fruktansvärt inexakt. Det är som att de fick en lista med namn och bara hittade på allt. Hans rån och tillflyktsorter var välplanerade, ända till den andra - när tiden var ute gick de vare sig de hade alla pengar eller inte. De hade anteckningar om varje väg, vart de skulle vända sig, etc. Purvis såg honom aldrig på restaurangen, han fick veta att Dillinger betalade för hans måltid efter att Dillinger gick. Purvis SÅG aldrig ens Dillinger innan natten Dillinger dödades, bara bilder på honom. Sättet som hans gängmedlemmar dog på var fiktivt. Dillinger rånade aldrig en bank själv, som han gjorde i den här filmen. Om jag aldrig hade läst boken hade jag kanske kunnat njuta av filmen. Skådespeleriet var lite överdrivet på sina ställen. Handlingen var också överdriven. Vid närmare eftertanke tvivlar jag på om jag hade njutit mycket av den även om jag INTE HADDE läst boken.
En paranoid vetenskapsman skapar en vargman genom att transfundera vargblod till en ödmjuk, tystlåten, men mycket stor trädgårdsmästare, för att bevisa en hypotes. Så trädgårdsmästaren inleder nattliga härjningar och vetenskapsmannen försöker använda honom för att återta sina meriter, men avvisas av sina tidigare kollegor för att ha manipulerat naturen. Island of Dr Moreau, Frankenstein och olika wolfman-filmer smälte alla samman till en fruktansvärt daterad, fånig, moralisk pjäs.<br /><br />Även om ämnet i bästa fall är pedantiskt och original, är den här filmen inte alltför dåligt gjord, och intressant att se som en representant för sin tids skräckfilmskapande. Som de flesta galna vetenskapsfilmer är detta en svag varning mot att busa med Moder Natur. Den har inte Frankensteins kraft eller intellektuella utmaningar, men den utökar aldrig sin räckvidd ändå. Skådespeleriet är tveksamt, liksom filmningen, och filmen rör sig på ett underhållande klipp. En del av dialogen är helt löjlig, men hey... det är bara en film - och ett B minus ett därtill. Det finns också några fina bilder på en varg, och lite humor som slängs in för att förhindra att filmen ser ut att ta sig själv på för stort allvar - alltid ett plus för den här genren.
Mod-truppen kommer igång "efter" bildandet av "Mod Squad" utan att ens bry sig om att utveckla någon av karaktärerna eller visa oss varför någon gör vad de gör.<br /><br />Dessutom, de flesta av de händelserna i filmen verkar vara underordnade till handlingen. Utan en aning av karaktärsutveckling slingrar handlingen sig från Gen-X klubbscener till actionscener och tillbaka igen.<br /><br />
Jag ville verkligen gilla den här westernfilmen, eftersom jag var ett fan av genren och ett fan av "Buffalo Bill", "Wild Bill Hickok" och "Calamity Jane", som alla är med i den här historien! Lägg till Gary Cooper som huvudrollsinnehavare, och det lät bra. <br /><br />Problemet var att det inte var det. Jag kom på mig själv och tittade på min klocka bara 40 minuter in i det här, och var ihjäl uttråkad. Jean Arthurs karaktär var något irriterande och James Ellison såg inte ut som eller betedde sig som "Buffalo Bill". Cooper var inte på sitt bästa, heller, lät för trä. Detta var flera år innan han nådde sin bästa tid som skådespelare.<br /><br />I ett nötskal, hans western sköt blankt. Gå upp för passet och titta på en annan havre eftersom de flesta av dem var mycket bättre än den här.
Detta är ett nytt förhållningssätt till komedi. Det är inte roligt.<br /><br />Skämtet är att det här, i och för sig, ska vara roligt.<br /><br />Berättelsen är baserad på en fransk novell, lokaliserad i Paris, och karaktärerna har franska namn. Louis Aubinard, till exempel ... spelad av ... Bob Hoskins? I filmen medverkar även de lika franska Jeff Goldblum och Natasha Richardson. Situationerna liknar och karaktärerna uppträder som i de där Carry-On-filmerna från år tillbaka.<br /><br />Jag tror att det här också är skämt - att casta dessa skådespelare som inte gör några försök att agera fransk på något sätt , för att få dem att kasta sig på samma sätt som bred engelsk danshallskomedi, och för att lämna hela det blommande mysteriet oförklarat för publiken.<br /><br />På humoravdelningen är detta praktiskt taget Algonquin Round Table, inte sant?<br /><br />Filmen försöker vara charmig och udda, och jag antar att dessa egenskaper är lite roliga. Inte lika rolig som Duck Soup eller Love and Death, kanske, men roligare än The Deer Hunter eller The Battleship Potemkin.<br /><br />Det är ett exempel på personligt filmskapande. Den anstränger sig inte för att nå ut och dela med publiken, utan förblir trogen sin premiss och sin interna logik. Även om alla situationer är otroliga är de logiska i filmens egen bisarra värld.<br /><br />Jag gillar generellt den här typen av excentrisk film, men jag tyckte att den här gick för långsamt, för att vara tråkig. , tråkig, och för att ge för få njutbara överraskningar eller genuin kvickhet. Det slingrar sig bara på ett förutsägbart och soforiskt sätt, och slösar bort några underbara talanger på vägen. Det måste vara lågpunkten i karriären för var och en av de stora stjärnorna, som alla annars är framstående spelare. Jag tyckte att det var det största slöseriet med talang sedan The Betsy, och jag önskar att jag aldrig hade sett Goldblum och Hoskins i den här grejen.<br /><br />Så kalla det en intressant miss och förmedla det som en hyra såvida du inte verkligen har mycket tid att döda.<br /><br />
Vad synd att en riktigt kompetent regissör som Andre de Toth som specialiserat sig på hala, skiftande allianser inte fick tag i detta koncept först. Han kunde ha hjälpt till att ta fram den verkliga potentialen, särskilt med den intressanta karaktären som spelas av William Bishop. Som filmen ser ut är det ganska mycket av en röra (som hävdade av recensenten Chipe). De största problemen är med regi, billig budget och dåligt manus. Styrkan ligger i en utmärkt rollbesättning och ett intressant allmänt koncept - karaktärer som dras i olika riktningar av motstridiga krafter. Det som behövdes var någon med vision nog att dra ihop de positiva delarna genom att omarbeta manuset till någon slags sammanhängande helhet, istället för den spretiga, besvärliga röran som det är, (försök ta reda på motivationerna och samspelet om du kan). Dessutom kunde en större budget ha matchat kontrasterande plats- och studiobilder och fått ut platserna från de alltför uppenbara LA-utkanterna. Den verkliga skammen ligger i ett slöseri med en utmärkt rollbesättning - Hayden, Taylor (innan hans tänder sattes), Dehner, Reeves, tillsammans med James Millican och William Bishop strax före deras alltför tidiga dödsfall. Få filmer illustrerar vikten av en auteur-med-vision mer än denna lågmälda obskyra western, som i de rätta händerna kunde ha varit så mycket mer.
Inte ens original i handlingen. Ho hum. Det fanns ett par vinklar som kunde ha varit ganska intressanta, men filmen följer 90% av Hollywood-filmernas väg. Jag "förstår" inte riktigt Samuel Jacksons skådespeleri för det mesta i hans andra filmer, men han var ganska bra i den här filmen. Han skrek sällan och gick mycket längre i sin karaktär snarare än att återgå till en "in your face-ilska". Jag gillade Eva Mendes – som vanligt – och även om hon är jättebra ögongodis så visar hon sig vara mycket mer än så som skådespelerska. Luis Guzman var faktiskt riktigt bra också, förutom att jag ogillade förändringen av hans karaktär mot Samuel Jackson i slutet av filmen. Hur kan ens karaktär kretsa kring en motvilja mot en före detta polis och sedan förvandlas till lussebullar inom en bråkdel av en sekund? Finns det ingen originell tanke kvar i Hollywood?
Efter att jag inte kunde ignorera hajpen om programmet började jag titta på säsong ett och det slog mig som riktigt bra och jag var fast.... i ungefär 5 avsnitt, sedan började det spiralera nedåt. Varför? För det första är Ethan Suplee manus till att agera som en komplett idiot och bekräftar det mycket uppenbart genom att spy ut semi-slumpmässiga grejer i stora förväntningar på att det på något sätt ska bli det näst bästa skämtet.<br /><br />Jaime Pressly har ett fantastiskt utseende, men om hon tänker sträcka ut läpparna för att utforska delar av ansiktet som de normalt aldrig går till och göra konstiga grimaser för att accentuera allt hon säger är roligt, hon är långt ifrån spåret. Kanske trodde hon att hennes karaktär skulle vara för platt, bleka och hon ville göra den färgstark och kryddig, men gjorde en flod av färger, överdriven kryddor och skriker högt efter uppmärksamhet och det gör ont i mina ögon, öron och intellekt.<br / ><br />Jag ville verkligen älska den här showen, som jag sa, premissen är fantastisk, (kommer från samma hylla som The Fabulous Destiny of Amelie Poulain) och Jason Lee gör ett ganska bra jobb här, tillsammans med några av de andra skådespelarna, men det finns ingen chans att jag skulle "sugas in" och glömma att detta bara är en show, eftersom Presslys och Suplees overkliga, extrema karaktärer väcker mig plötsligt när de dyker upp. Det är värt att notera att deras karaktärer och skådespeleri skulle vara bra om det här inte var en serie med 70 delar och om de inte fick så mycket skärmtid.
Jag minns att jag såg den här på bästa sändningstid när jag var ungefär 7 år gammal. Jag var en stor serieläsare på den tiden, och allt som rörde superhjältar var efterlängtade. Slutresultatet var dock underväldigande.<br /><br />Jag var medveten om "Emma Peel" Diana Prince-historierna, eftersom de bara nyligen hade tagit slut och Diana återvände till sin Amazonas form. Det var dock så lite action att jag var uttråkad under större delen av filmen. Den slutliga kostymen var en intressant idé, men såg mer ut som en hejaklacksledare än en superhjälte.<br /><br />Jag såg filmen igen i mitt sena tonår. Det hade inte förbättrats mycket. Cathy Lee Crosby var mer bekant, tack vare That's Incredible, men hennes skådespeleri var inte bättre. Manuset hade några bra idéer, som den oseriösa Amazonen, och en anständig skurk i Ricardo Montalban, men det gick bara inte ihop och var fortfarande tråkigt.<br /><br />Jag tycker att de borde ha byggt baksidan berättelsen bättre och byggde showen till en mer episk klimax. Det var för mycket som en intetsägande spionfilm, korsad med en superhjälteberättelse skriven av någon som aldrig sett en serietidning. Amazonas inslag var spännande, men behövde utökas.<br /><br />Filmen lyckades faktiskt tvinga producenter att gå tillbaka till ritbordet och hitta på något mer troget, om än lite för läger och låg budget . Budgeten var också ganska låg här, och superhjältar är inte billiga.<br /><br />Det skulle vara trevligt att ha filmen tillgänglig på DVD, om än bara som en jämförelse och historiskt dokument. Även Superman 4 är tillgänglig, och den har ingenting över den här filmen (förutom Chris Reeve och Gene Hackman). Det är värt att se för nyfikenhetens skull och för lite inspiration och försiktighet inför framtida versioner.
***SPOILER*** Läs inte detta om du funderar på att se den filmen, även om det skulle vara slöseri med tid. (Förresten: Handlingen är så förutsägbar att det inte gör någon skillnad om du läser detta eller inte i alla fall)<br /><br />Om du undrar om du ska se "Coyote Ugly" eller inte: gör det inte ! Det är inte värt varken pengarna för biljetten eller VHS/DVD. En typisk "Chick-Feel-Good-Flick", skulle man kunna säga. Handlingen i sig är så ytlig som den kan bli, en löjlig och okritisk version av den amerikanska drömmen. Den unga snygga tjejen från en liten stad blir en stor succé i New York. De få desperata försöken att ge filmen något djup misslyckas, som faderns "tragiska" olycka, "svårigheterna" med Violets relation med sin pojkvän, och så vidare. McNally (regissör) försöker väcka publikens medlidande och sorg har inte någon chans att lyckas i detta försök på grund av det dåliga manuset och det ytliga skådespeleriet. Särskilt Piper Perabo misslyckas totalt med att övertyga en om "Jerseys" rädsla för att sjunga inför publik. Det enda bra (och ganska roliga) med "Coyote Ugly" är John Goodman, som representerar den här filmens lilla stråle av hopp.<br /><br />Jag blev mycket förvånad över att Jerry Bruckheimer producerade den här filmen. Först "Gone In 60 Seconds" och nu detta... vad hände med bra filmer som "The Rock" och "Con Air"? DET var sant Bruckheimer-grejer.<br /><br />Om du letar efter en ytlig film med snygga kvinnor bara för att ha en avslappnad kväll, borde du gå och se "Charlie's Angels" (den är mycket roligare, mer underhållande och självironisk) istället för den här snärtningen.<br /><br />Två tummar ner (3 av 10).
Den här filmen var meningslös. Jag kan inte ens kalla det sci-fi, eftersom det kräver mer av en film än att bara utspela sig i rymden. "Max Q" finns inte ens i rymden för hela filmen. Berättelsen/handlingen är original, skådespelarna är inget att skriva hem om, även om det vore konstigt med en topproll i en medioker film... Dessutom är det inte speciellt spännande eller välberättat. Åtminstone är det jämnt balanserat på ett sätt av låg kvalitet, genom att ingenting eller ingen sticker ut. Allt är lika intetsägande. Jag brukar hitta en viss kvalitet i "rymdsnärtar", även om det bara är 90 minuters halvtråkig underhållning på gränsen till lågbudget patetiskt, men "Max Q" gav mig inte ens den tillfredsställelsen. Allt som allt ett totalt slöseri med tid.
Det borde finnas en regel som säger ganska tydligt att filmer som Resident Evil är tänkta att göras i spelets anda, inte i andan att spränga allt möjligt. RE var ett överlevnadsskräckspel, och ett jävligt effektivt sådant, ändå lyckades Paul WS Anderson göra det som vilken annan videospelsfilm som helst. Alone in the Dark är i grunden samma typ av ande som Resident Evil, så naturligtvis finns det ett litet hopp om att regissören ska lyckas ha en bit av en hjärna nog att göra en skräckfilm och inte en actionfilm. Istället bevisar Alone in the Dark bara att det inte längre finns hopp om att tv-spel ska bli filmer.<br /><br />Plottet, trots att det uppenbarligen inte ska spela någon roll, är det största av många problem med filmen. Filmen börjar med vad som bara kan beskrivas som fem minuters rullande text som kanske är viktig eller inte, eftersom publiken efter en minut slutar bry sig och bara sitter genom resten och träffar föremålet närmast dem. Sedan är det något med ett barnhem, några artefakter, en uråldrig stam, en del byråkrati och några demoner, som alla blir så sammanblandade att tittarna verkligen inte kan följa med vad som händer. Karaktärer rör sig in och ut ur handlingen som godis, vissa har enorma uppbyggnader för meningslösa dödsfall. I grund och botten, vad jag kan förstå är att några demoner släpptes, och Edward Carnby (Slater) har en koppling till dem tack vare en operation som gavs till barn på hans barnhem som har misslyckats med honom. Han hittar en artefakt som involverar demonerna och tar med den till en ex-flickvän antropolog (Reid), som han naturligtvis lyckas ha sex med direkt utan goda skäl. Sedan, från ingenstans, bryter helvetet lös, och paret hamnar i ett militärteam som leds av någon rövhålsbefälhavare (Dorff), som uppenbarligen har ett ömsesidigt hat mot Carnby.<br /><br />Det hela är löjligt, och anledningen till att jag inte riktigt förstår det är inte bara för att det är komplicerat och rörigt, utan det lämnar inget utrymme för någon att verkligen bry sig. Istället rekommenderar jag starkt att, om du måste se den här filmen, ta med en tennisboll eller något att sysselsätta dig med när handlingen lyckas tråka ut dig i förvirring.<br /><br />Actionscenerna i en film med en handling så hemskt som detta borde åtminstone ta upp det lite, eller hur? Synd, den här filmen är som alla andra förstörda skitsnack som någonsin gjorts, med tillräckligt snabba klipp för att halshugga en ko med kycklingar. Med tanke på att detta är baserat på ett skräckspel, inte ett actionspel, är det särskilt irriterande.<br /><br />Den första actionscenen som involverar en man som jagar Cranby från en taxi är bland det värsta jag någonsin varit med om. , och resten är inte så bra heller. Demonerna ser lite coola ut, även om det faktum att de förvandlas till pulver när de dödas tar bort all den effekten. Scener som involverar massor av vapen som borde vara coola att titta på involverar istället munkorgselden som den enda ljuskällan och kameran som zoomar och panorerar snabbare än huvudet på en crackmissbrukare. Det är all typ av kramp som framkallar skit som håller barn i sängen på natten.<br /><br />Skådespeleriet är vad jag gillar att kalla att ta skådespelare och få dem att inte göra någonting. Slater gör inget annat än att låta viktigt för hela filmen, även om han verkar ha mer talang än han låter. Detsamma gäller för Dorff, som får en otacksam roll trots att han faktiskt har en del talang (något som har hänt honom mycket). Reid är i stort sett precis vad hon borde vara, bakgrundssexappell, för närhelst hon försöker agera är det en katastrof (liksom det otroligt dåliga forskarutseendet hon har i början).<br /><br />Sammantaget, det här är den typen av film som oroar mig för framtida videospelsfilmer. Om de fortsätter att förstöra andan så här, är det bara en tidsfråga innan Samus Aran dödar Mellanöstern med en AK-47 och Tommy Vercetti slåss mot en skvadron av utomjordingar. Till skillnad från Resident Evil förtjänar den här inte en andra chans, eftersom jag inte tror att någonting kan hjälpa mig att glömma hur hemsk den här filmen är. Det är intetsägande, ointressant och ospännande. Detta är filmens motsvarighet till diarré; allt är samlat, ingenting passar riktigt och i slutändan är du bara glad att det är över.<br /><br />TOTALT: 4 %
Carl Panzram levde ett fantastiskt liv och klottrade ner sina memoarer på papperslappar för möjligen den enda personen som någonsin gjort något osjälviskt för honom. Boken "Panzram: A Journal of Murder" av Thomas E. Gaddis och James O. Long, som kom ut större delen av ett sekel efter Panzrams död, ger den historiska kontexten till en första generationens amerikaners berättelse om att fly hemifrån att åka västerut och vara en cowboy, bli ertappad, kastad i pojkens hem, komma undan upprepade gånger och kastas i fängelse om och om igen hela tiden att bli torterad och sodomiserad. När Panzram växte sig enorm och stark, försökte han hämnas för det fel som begåtts mot honom när han reste till Sydamerika, Europa och Afrika, och det spelade ingen roll vilka människor han våldtog, rånade eller mördade eftersom vi alla är lika värdelösa .<br /><br />Denna film kastar smala James Woods som den grova, elaka jäveln Carl Panzram som i filmen är en "fylle". överdrivet dramatisk och känslomässig, och som aldrig nämner glädjen i att sodomisera män och pojkar. Filmen utvecklar inte heller något annat särskilt anmärkningsvärt om denna världsresenär och karriärfånge (som att råna förre president Taft eller att släppas från Oregon-fängelset så länge han gav sitt ord att återvända). Kort sagt, jag tror inte att Carl skulle bli så glad.
Jag tänker inte närma mig och kritisera teorierna om RAW. Jag menar, det här är en sajt om filmer och om filmen levererar eller är välgjord, och inte en sajt som debatterar filosofi.<br /><br />När det är sagt så är den här videon verkligen fantastisk. Det är den ena talking-head-bilden av RAW efter den andra. En del av det är arkivvideo, så du kan se hur han har åldrats genom åren, och det är ganska coolt. Men annars är tittarupplevelsen obevekligt monoton.<br /><br />Det är en märklig jämförelse, men jag fortsatte att tänka på söndagseftermiddagen när jag såg några av Barbra Streisands stjärnfordon *Funny Lady* (en annan riktigt dålig film). Efter ett tag var jag så OD'd på Barbra att jag hela tiden önskade att det skulle finnas en scen som hon inte skulle dyka upp i: du vet, en "under tiden höll andra karaktärer i filmen på med något annat..." ögonblick. Men allt handlade om Barbra. Den här videon är RAWs *Funny Lady*. <br /><br />Så, om din idé om ett bra tillfälle är att titta på flera tagningar och vinklar av ansiktet på RAW medan han prasslar med sina teorier, monterade i en haltande struktur som inte tillför något intresse eller insikt, var då min gäst. För mig orkade jag inte efter 20 minuter.
Jag minns inte så mycket om den här filmen förutom att det skedde en utpräglat omotiverad förstörelse av armaturer (lampor). Nästan varje slagsmålsscen inkluderade onödig och hänsynslös förstörelse av användbara armaturer, även om de var utrustade med cylindriska cylindriska skärmar i 70-talsstil för att följa berättelsens tidsinställning. Vid ett tillfälle utspelar sig en häftig lampförstörelse i en inhemsk slagsmålsscen mellan bröderna i både vardagsrummet och matsalen i deras mammas hus, med armaturer i båda rummen som tas ut. Ändå inträffar den mest illvilliga förstörelsen ögonblick senare på en bookmakers kontor och inkluderar, men är inte begränsad till, att en fixtur med en keramisk hästhuvudsbas välter, som följaktligen sönderfaller, och den kraftiga bucklan av en cylindrisk skärm som en killen faller tillbaka i det under en annan knytnävskamp. Senare välter den lampan också när killen blir skjuten, vilket leder till ytterligare skador på den plastbelagda skärmen.<br /><br />Medan den här filmen uppmuntrar till en särskilt slösaktig attityd mot lampor, bör man komma ihåg att lampor , oavsett deras billiga konstruktion eller gauche, topptunga utseende, är fortfarande värdefulla för belysningen som de ger. Men om du någonsin känner ett behov av att ställföreträdande krossa en lampa, skulle jag starkt rekommendera den här filmen.
Jag hyrde den här filmen häromdagen. Jag älskar romantiska berättelser, men det här måste vara den värsta jag någonsin sett i mitt liv. Jag har svårt att tro att Sam skulle bli kär i Kelley efter att de knappt har sagt mer än två ord till varandra när hon har en fantastisk långvarig pojkvän som är helt hängiven henne. Jag trodde att Kelley var en stor fjant genom hela filmen, och han förändrades aldrig alls. Det enda bra med filmen var Josh Hartnett. Jag tyckte att han gjorde ett fantastiskt skådespelarjobb, och jag ska börja titta på fler filmer av honom.
Den här filmen har så lite klass i jämförelse med Strangers on a Train eller till och med, Accidental Meeting för den delen, att jag trots plottliga likheter inte skulle kännas rätt att faktiskt jämföra detta med någon av dem. Yancy Butler-karaktären upplevdes som en så jävla dumhet att jag var för generad för att författaren och regissören skulle kunna fortsätta titta på.<br /><br />Jag tycker inte om många Lifetime-filmer men känner mig tvungen att se en då och då i syfte att främja harmoni i hemmet. Jag stönar ofta tyst men den här filmen fick mig att protestera högt, ställa mig upp lämna rummet och gå runt i huset och mumla för mig själv, innan jag återvände till min normalt sett favoritstol för att utsätta mig för mer tortyr.<br /><br / >Dean Morgan, Rochester, NY
Jag hyrde den här filmen för att jag bläddrade igenom skräckfilmssektionen efter de filmer som ingen har hört talas om och som kan vara en möjlig pärla. Jag såg det här och eftersom jag är ett fan av våld och elände så fick jag det. Den fick betyget EM vilket betyder: Extremt Moget. Tänkte att detta sällsynta och höga betyg var helt menat för våld och allt annat, jag fick det. Varningen på lådan sa: Extremt våld, extremt språk och nakenhet. Det "extrema våldet" slog mig. Filmen slutade som en ganska tam slasher-film. Den hade en eller två blodiga scener men jag har sett värre i en PG-13-film. Naturligtvis är inte mängden blod i en film det som räknas, eller hur? Du har också plot. Tja, handlingen var tråkig och det var inget speciellt med den. Hyr den inte. Jag talar sanning. Jag kan inte föreställa mig hur någon verkligen kunde njuta av det till den grad att de säger: "Jag ska hyra det igen." Den hade sina ögonblick där den höll dig igång men jag kommer aldrig att se den filmen igen.
Ask the Dust såg spännande ut från trailern, och vi gillar särskilt alla skådespelare. Tyvärr var filmen inte tillräckligt övertygande för att betraktas som drama, och den var inte tillräckligt rolig för att vara en komedi. Det verkade praktiskt taget satirisera sig själv, och utan underhållande effekt. Efter sjuttio minuters väntan på att den här saken skulle bli bättre gick min fru och jag ut och uppskattade att inte ha slösat mer tid på sådant nonsens. Det var helt enkelt inte intressant, rörande, roligt eller konstnärligt. Det verkar som om det var skrivet, producerat och regisserat av ett gymnasiebarn; ännu värre, det var ett så skamligt slöseri med annars utomordentligt begåvade skådespelare, för att inte tala om vår tid och pengar.
Jag är inte ens villig att rösta en enda stjärna för detta skit men IMDb har inte noll som betygsalternativ... värsta filmen jag någonsin sett.. Filmens historia 1. Predatorskepp kraschar på jorden 2. En utomjording och några ansiktskramare släpps och de börjar döda människor. 3. Ett rovdjur anländer till jorden och han börjar döda utomjordingar och människor. 4. Sedan släpper ett mänskligt jetplan en bomb och dödar människor, utomjordingar och rovdjur. 5. Vissa människor hittar rovdjurets skulderkanon. 6. Slutregissörerna bör överväga att återbetala pengar till tittarna. Om du fortfarande vill se den här filmen, ladda ner från någon torrentsida och säg tack till mig för att du sparade pengar... hela filmen har filmats i något mörkt hörn av jorden, du ser bara mörka skuggor även i actionscener.. för mycket våld.. Jag förväntade mig det inte av en rävfilm
83 minuter? Nej, det här är 72 minuter, toppar.<br /><br />Om du inte kan gissa mördaren i den här filmen, är det bäst att du kastar ut din TV genom fönstret, för du har inte lärt dig någonting på 20+ år av filmisk slasher historia.<br /><br />Och hur kommer det sig att den vanliga stjärnan som aldrig blir naken alltid är den du vill ska bli naken?
"Rise of the Footsoldier" följer gangstern Carlton Leach och hans medarbetares obönhörligt grymma resa genom droger, våld, sex, våld, vapen, våld och nämnde jag våld?<br /><br />Protagonist Carlton Leach (Ricci Harnett) ), medlem av I.C.F (Inner City Firm); en grupp fotbollshuliganer som blev professionella gangsters, guidar publiken genom händelserna som ledde till "Range Rover Killings" 1995, där tre gängmedlemmar föll offer för särskilt ondskefulla professionella "hits". Leachs framgång som dörrvakt och talang för att hitta passande våldsamma vänner för att kontrollera oregerliga tippare på en lokal nattklubb gör att han blir sällskap med ökända knarkhandlare och gangsters, och drar nytta av 80-/90-talets ravescene och drogkultur.<br />< br />Inledningen med brutalt realistiska bilder av de döda männen lämnas tittaren törstig efter att förstå vad som hände, men lämnas helt missnöjd. De kommande två timmarna slingrar sig genom en rad otaliga karaktärsintroduktioner. Var och en av dessa etablerar i princip ännu en typisk "hård man", visar honom angripa vanligtvis oförtjänta offer, innan han förmodligen kommer till ett ännu otäckare slut. Den lilla känslomässiga förståelse som publiken tillåts bilda för några av karaktärerna (till exempel en familjefar som anklagas för att ha saknat droger) förstörs snabbt när de antingen dödas anti-klimaktiskt, eller deras berättelse lämnas olöst. Antydningarna till en intrig som introducerades i början är otillräckligt avslutade med vaga intryck av hur morden inträffade, eftersom händelserna är på plats med liten belöning för att ha hållit ut med den disiga röran av tidigare händelser. <br /><br />Denna film har skapats med en standardformel i åtanke, för en publik som föredrar våld och "nötslang" framför en verklig handling. 'Rise of the Footsoldier' ​​lånar för mycket från 'Football Factory', utelämnar de goda bitarna, visar inga moraliska konsekvenser av huligansubkultur eller etablerar empati med huvudpersonen. Våldet, även om det är briljant skjutet, verkar överdrivet och osannolikt eftersom ingen är kvar tillräckligt länge för att publiken ska kunna bilda en känslomässig anknytning. Antydan att gängen är oberörbara av polisen är rättvis nog, men dörrvakter med machete-svingar som regelbundet begår uppenbara mord på offentliga platser driver fantasin hos även den mest villiga tittaren. Publiken är förvirrad när det gäller relevansen av många nyckelhändelser och utvecklade karaktärer som inte hade någon negativ effekt på den slutliga slutsatsen. Försök till "gritty-realism" förstörs ytterligare med ett ämne som kallas "Truth Serum", som den turkiska maffian använder för att locka ärliga svar från ovilliga individer. Det här är INTE genren för att uppfinna psykologiskt orealistiska droger, och gör förhöret nästan absurt.<br /><br />De faktiska våldsscenerna (innan de blir repetitiva) håller en viss spänning, skarvad med snabba färgglimt eller slutet av en filmrulle. Sömlöst koreograferade slagsmål i kombination med obligatoriskt men effektivt skakigt handhållen kameraarbete räddar filmen, men tyvärr begränsar handlingen (eller bristen på där) den till en nischad demografi.<br /><br />I huvudsak är händelserna den här filmen är baserad på är inte välförtjänt representerade, och en tillräckligt sekventiell handling offras för stereotypa karaktärer och en original tomt. Den här filmen har en plats på marknaden, men om du gillar lite hjärna med din brutalitet är den här inte för dig. <br /><br />http://www.obsessedwithfilm.com/
K Murli Mohan Rao gjorde den mycket bättre BANDHAN 1998. Denna film är en hemsk remake av THE WEDDING SINGER<br /><br />I grund och botten består filmen av: Salman Khan som på den tiden brukade ha rollen som en uppgiven älskare som förlorar sin tjej och även han hade sina komiska scener där han hamrade dåligt även idag han gör det bra han gör allt här också och tappar också sin skjorta i scener<br /><br />Jackie Shroff- uttråkad, uttråkad och trött, hans roll är så dum. Han visas som en älskare av Pooja Bhatra och sedan i en scen visas han som en kvinnokarl?<br />< br />Inder Kumar- förvirrande karaktärisering igen<br /><br />Rani Mukherjee- tråkig, överviktig och gör inget speciellt Pooja Bhatra- lång, rättvis och skådespelerska värdig men saknar talang<br /><br />Kashmira Shah- säger en urtavla som om en poesi<br /><br />Mohinish Behl- stackars killen de två barnen var också hemska<br /><br /> Historien är densamma och har hemska komiska scener, en plötslig kärlekshistoria och tråkiga fyllescener plus ett påtvingat komiskt spår av Shakti Kapoor<br /><br />Direction is dålig Musik är anständigt<br /><br />Salman khan går bara igenom, Jackie är dålig, Rani är som vanligt, Pooja är dålig, Mohinish och Kashmira är inget bra Inder är hemskt
Wow! Att James Purefoy ser exakt ut som Thomas Jane!<br /><br />Det är den djupaste tanken jag tog med mig efter att ha sett den ganska underväldigande George And The Dragon. För en fantasykomedi var historien väldigt tråkig och effekterna ospektakulära.<br /><br />Problemet var inte skådespeleriet. James Purefoy gör en bra riddare, och hans olika side-kicks är inga dåliga karaktärer. Jag tyckte till och med att Patrick Swayze i den här rollen var en ganska bra idé också. Plattbröstade Piper Perabo hade också en fin potential. Jag gillade till och med ungen.<br /><br />Men historien och allt som händer, och *sättet* det händer, var bara "eh". Inte intressant. Jämfört med en annan nyligen genomförd fantasykomedi, Ella Enchanted, som faktiskt var rolig, blir den här filmen fruktansvärt kort. Jag är ledsen för de anständiga skådespelarna som var med i den här gäspningsframkallande striden.<br /><br />4 av 10.
Hemskt obegripligt. Uppenbarligen inställd på Isle of Man maskerad som USA - mycket dåligt - och full av sänkta brittiska skådespelare som inte kan göra amerikanska accenter. Ett monster som ser ut som ett okartikulerat reklamklipp för Alien från en filmbutik, med de mest oflexibla fötter som någonsin skådats. Tjejer i duschen, klär av sig, catfighting, bla, bla, bla. Du förstår idén. Titta inte på det, spring iväg, göm dig, UNDVIK.
Den här filmen gjordes i Saskatchewan och Manitoba Parks och gav världens blick tillbaka till det lilla av "Wild Western Canada" som finns kvar. När Archie började skriva sina berättelser för tidningarna; dagens tanke var att tämja vildmarken och konvertera/absorbera First Nation Peoples.<br /><br />Filmen lägger fram och ställer frågan; varför skulle en välutbildad, uppenbart begåvad engelsman bli en indier?<br /><br /> Archie, som en engelsk pojke drömmer om att bli något men att förstå den fulla meningen med den drömmen är unik och ovärderlig - oavsett vad det är . Låter som en berömd marionetthistoria eller hur.<br /><br /> Enligt min åsikt såg jag Archie bli min levande bild av "Cigar store Indian" en mycket träkaraktär och inte alls verklig - mycket bra gjort agerar från Mr. Brosnan. Han porträtterade också den vilda indianen i dansscenen för turisten. Fullheten och eller verkligheten av det insågs inte förrän han träffade och gifte sig med sin fru Annie.<br /><br /> Annie knuffade Archie i en riktning som skulle föra honom till framkanten av engelsmannens världsscen, inte som själv men Grey Owl - en kanadensisk infödd från vildmarksgränsen.<br /><br /> Det här är det närmaste Archie kommer att bli den ädla vildeprototypen.<br /><br /> Herr Brosnans tolkning såväl som regissörerna är välgjorda. Jag har sett dokumentärer om Grey Owl och jag tycker att det här är en bra storbildsfilm att lägga till i min samling.<br /><br />Spoiler - Jag trodde att slutscenerna med Archie som skulle träffa Grand Council of Chiefs var en bra ett bra ögonblick i filmen.<br /><br /> Mycket vackert kanadensiskt sjölandskap och riktiga "Grey Owl"-platser.<br /><br />
BFG är en av Roald Dahls mest omhuldade böcker, men i den här animerade anpassningen är magin helt enkelt inte där. Denna version förblir ganska trogen Dahls ursprungliga berättelse så man kan inte lägga skulden på John Hambleys manus. Om något ligger felet i den färglösa animationen, det slöa tempot och de generellt svaga voice-overs. Man skulle vara rätt att förvänta sig att den här historien blir en glad, levande, rolig film..... istället är filmen en hopplöst tråkig affär som blir ganska tråkig att se. Barn som inte är bekanta med historien bör definitivt läsa boken först! Allt filmen kommer att uppnå är att skjuta upp dem och läsa vad som faktiskt är en barnklassiker.<br /><br />Den unga föräldralösa Sophie (röst av Amanda Root) bor på ett inte alltför vänligt barnhem under grym övervakning av Fru Clonkers. En kväll kikar hon genom fönstret när hon ser en massiv figur som går smygande nedför bygatan. Figuren inser att den har setts, så den sträcker sig in genom fönstret och öser upp Sophie från sin säng och lägger henne i sin enorma ficka innan den flyr in i natten. Sophie upptäcker snart att hon har blivit kidnappad av en jätte från Giant Country, och fruktar att han kommer att äta upp henne. Men till hennes lättnad visar han sig vara en snäll och känslig medlem av sin art som presenterar sig som BFG (Röst av David Jason). BFG vägrar att äta människor, utan begränsar sig istället till illasmakande grönsaker som kallas snozzcumbers. Jättelandet är dock befolkat av många andra jättar som festar - varje kväll, som det händer - på stackars intet ont anande människor. Sophie och BFG blir fantastiska vänner, och snart kommer de på en plan för att omintetgöra de andra jättarna. Tillsammans åker de till Englands drottning (röst av Angela Thorne) med sin märkliga historia och ber henne att skicka armén och flygvapnet för att bekämpa de människoätande jättarna. Drottningen går med på det och påbörjar därför en farlig operation för att fånga de onda jättarna innan de kan skada någon annan.<br /><br />Jason uttrycker BFG ganska bra (ett av de få plusen i filmen) men hans goda arbete är nästan förstört av något dålig ljudkvalitet. Resten av röstarbetet är bestämt oinspirerat, med väldigt lite för att ge karaktärerna liv. På samma sätt är BFG den enda karaktären som är fantasifullt animerad - Sophie saknar tilltal, och jättarna är tråkigt designade (och ser nästan omöjliga att skilja från varandra). Även platserna är uppfinningslösa; Giant Country kommer särskilt till kort, eftersom det inte är något annat än en karg ödemark med enstaka klippor och kanjoner. Vid 88 minuter är filmen inte precis lång, men den drar ganska dåligt bitvis på grund av den sövande hanteringen av flera sekvenser. Lite av Dahls busiga humor förmedlas på ett tillfredsställande sätt. Ett kapitel i boken handlar om BFG:s kärlek till "whizzpopping" (fjässande) och är skrattretande lustiga. I filmen dödas samma avsnitt totalt av olustig hantering. Jag kom till The BFG och förväntade mig mycket glädje, nöje och njutning, men det jag fick var i stort sett tvärtom! Den här är en misslyckad feltändning som helt enkelt inte matchar bokens kaliber på någon avdelning - tyvärr måste den därför gå ner som en att hoppa över.
Bortsett från ansträngning (det här är inte en recension om goda avsikter, det handlar om slutprodukten) är den här filmen dåligt skriven, överspelad och dåligt regisserad. Berättelsen hade uppenbarligen potential, men den historien finns ingenstans i den här filmen.<br /><br />Clara Barton var en människa. Hon hade passioner, önskningar, kärlek, smärta, förlägenhet, svaghet och självtvivel precis som vi andra. Du skulle aldrig veta det från den här filmen av huvudskådespelerskans framträdande. Tillämpa det faktiskt på varje karaktär i filmen, men i Bartons fall: Varje mening är ett tal. Ett epos över huvudet tal som från en omänsklig robot. Faktum är att den enda scenen som spelas bra i en på styrelsemötet, och jag insåg att det var för att hon håller ett tal! Varje idé hon har är otrolig i sitt sammanhang och hon kommer med idéer som låter som att de tar en livstid av själssökande direkt på plats. Till exempel, när hon ser en skadad man, kommer hon att börja pontificera om slagfältets behov och för att skydda soldater och sätta upp vita flaggor, etc. Som spelas i filmen, finns det inget sätt hon skulle kunna komma på en så detaljerad genomtänkt idé på några sekunder.<br /><br />SAMMANFATTNING: denna film berövar Clara Barton hennes kamp. Det berövar henne hennes mänsklighet, och det försämrar i och för sig allt hon gjorde eftersom manuset är skrivet i klichéer. Författaren känner inte Clara Barton, och verkar ha baserat sitt manus på en artikel i encyklopedin Britannica. (ja de hade de då) Men hallå, snygg Technicolor! (vem bryr sig)
Efter cirka 15 minuter ville min fru redan lämna. Inte så mycket på grund av materialet, utan bristen på det. De bestämde sig för att fylla i tomrummen där de roliga sakerna skulle ha varit med så mycket språk och absolut vulgärt prat som de kunde. När detta skulle släppa (mycket sällsynt), skulle vi luta oss tillbaka och titta (inte skrattade, märk väl) och vänta på nästa grova eller stötande kommentarer. Efter ca 35 minuter gick vi båda upp och gick. Allt vi hade läst sa hur bra det här var. Trailern såg bra ut och Roger Ebert kallade den faktiskt "intelligent" och sa att det inte var en grov sexkomedi. Gick han till rätt film? Tillsammans med Be Cool är det den enda andra filmen jag någonsin har gått ut på...och jag ångrar ingenting. Jag är trött på att försöka se komedier i Amerika.
Det handlar inte bara om att det här är en dålig film; det är inte bara det att fyra av de "bästa" mexikanska filmskaparna är med i den här filmen; och det är inte bara det att manuset är hemskt. Det är bara det...den här filmen suger...big tid. Det här folket slösar pengar på fruktansvärda manus. Det är tänkt att kritisera det mexikanska samhället men vi är trötta på den här typen av filmer. Ska dåligt språk vara roligt? Jag fattar inte. Mexikansk film har stora problem om den här typen av filmer ska fortsätta spelas (och skrivs och produceras).<br /><br />Snälla, tro inte att den här typen av filmer tas emot väl i Mexiko: Vi hatar dem och de speglar inte oss.
Trött, förvanskat däck. Kemin mellan Argento och Madsen var lika spännande som en blöt munk. Deras dialog var dramatiskt ointressant. Handlingen var en enda röra. Skådespeleriet tvingades. Kinematografin dröjde kvar vid de oinspirerade. Lat och meningslös. Kim Gordon och hennes karaktär hade ingen anledning att vara där. Inte heller någon annan för den delen. Jag kunde inte ha gett två pruttar för någon av "karaktärerna". Deras känslor hoppade över och hoppade som en knarkare som hatar sitt heroin. Tomt och tråkigt. Varför måste jag skriva tio rader text här för att göra min poäng? Jag tror att jag sammanfattade det i de tre första orden. Men uppenbarligen räcker det inte. Jag tror att det här är sista gången jag bryr mig om att slösa bort min tid på att kritisera en film. Hur som helst, jag såg "Clean" och tyckte att det var ganska ineffektivt också. Återigen brydde jag mig inte om karaktärerna, vare sig de levde eller dog.
Kenneth Branagh försöker förvandla William Shakspeares obskyra, sällan producerade komedi till en 1930-talsmusikal, med resultatet både dålig Shakespeare och dålig musikalisk komedi eftersom skådespelarna sällan är skickliga på den ena eller den andra av de två stilarna och i vissa fall flundra illa i båda. Särskilt smärtsamt är Nathan Lane, som verkar vara under intrycket att han är helt hysterisk som Costard men har fel, och Alicia Silverstone som hanterar det shakespeareska språket med all auktoritet av en tonårig Valley Girl som läser manuset högt i henne Engelska klass i mellanstadiet.<br /><br />Musiknumren är iscensatta med expertis från en high school-produktion av "Dames at Sea", vilket gör att skådespelarna ser ut besvärlig och amatörmässig när han sjunger och dansar, med det enda undantaget Adrian Lester som visar sig vara en fantastisk sång- och dansman. Filmens enda andra räddande nåd är Natascha McElhone och Emily Mortimers bidrag som ögongodis, men de har gett mycket bättre prestationer än i den här filmen och du gör klokt i att kolla in några av de andra titlarna i deras filmografier och ger detta vettig röra ett pass.
Den enda anledningen till att jag såg "Shakedown" var att den har Erika Eleniak i sig. Hon är sexig som alltid, men hon spelar andrefiol efter ledande mannen Wolf Larson. Det är synd, för hon har mer handlingsförmåga än hon får visa här. Filmen består till stor del av oändliga skottlossningar som snabbt blir monotona - speciellt när man för det mesta ser hur skurkarna beväpnade med maskingevär ständigt saknar Larson och honom beväpnad endast med en revolver (som ALDRIG får slut på kulor) tar ut dem alla. ganska lätt. Jordbävningseffekterna är anständiga, men det finns också mycket suddiga rörelser och dåliga CGI-explosioner. Som den psykotiske "andliga ledaren" försöker Ron Perlman, men den pseudo-religiösa mumbo-jumbo han måste spruta ut är helt enkelt tråkig. Eleniak, Perlman eller Larson (förutsatt att han har några) komplettister kanske vill ge den här en titt, för andra är det knappt värt att hyra. (*1/2)
Måste hålla med den andra granskaren. Det här måste vara den VÄRSTA film, än mindre western jag någonsin sett. Fruktansvärt skådespeleri, dialog som var fantasilös och patetisk (för att inte tala om helt olämplig för att vara på 1800-talet), och åh, nämnde jag ett batteripaket på framträdande plats på baksidan av en av karaktärerna? Jag väntade på att boommikrofonen skulle falla mitt i en scen. Och slutet? Det minsta jag kan säga är att det stämde överens med resten av filmen...helt hemskt. Och ja, den innehöll varje kliché i boken från den långsamma promenaden på den tomma dammiga vägen till de skrattretande "låt oss komma ihåg när"-skotten när en huvudperson dör. Lyckligtvis såg jag detta på gratis-tv. Slösa inte din tid.
Jag försöker vanligtvis hitta bra i filmer, även de dåliga. Tyvärr är den här filmen en där jag misslyckas kapitalt - och det faktum att det knappt finns en positiv recension på den här tavlan visar att många IMDb-recensenter delar min smärta.<br /><br />Jag brukar inte se uppföljare men jag var bara tvungen att se den här eftersom jag älskar "Rosemary's Baby" så mycket. Vilket misstag det var. Det bekräftar helt enkelt min tro på det faktum att de flesta uppföljare är usla - men tack och lov är det väldigt få som är så dåliga som denna. I mina ögon är detta faktiskt inte ens en uppföljare, det är en satir över hur dålig en uppföljare kan vara. Film rekommenderas mycket starkt för att inte ses - när som helst - någonsin.
Det är något konstigt med den asociala känslan du kan hitta i en del Cheech And Chong-material. En av låtarna i Up In Smoke, ja, jag önskar ofta att fler låtar nuförtiden började så. Men i den här ursäkten för en video visar stonerduon oss videorna för fyra låtar från deras album för tillfället, även kallat Get Out Of My Room. Du hör en voice-over under öppningstexten där någon anonym producent beskriver skivan som en nyhet inspelning som bara kommer att ta plats på listorna. Tyvärr träffar denna öppningsvoice-over spiken rakt på huvudet.<br /><br />De flesta musikinspelningar som godkänts av RIAA verkar hålla sig till regeln att lägga det bästa materialet tidigt i albumet. Ofta, när man kommer förbi den första låten, märker den kräsna lyssnaren att inspelningen har lite, om något, att hålla deras uppmärksamhet. Band som trotsade mainstreamkonventionen sparade å andra sidan ofta sitt bästa material till sist, eller spred det åtminstone jämnt över skivan. I det här fallet verkar Cheech And Chong ha bestämt sig för att säkra sina insatser. Inledningsstycket, Get Out Of My Room, är en rolig låt med en otroligt dålig video. Många tittare av en musikvideo från 1980-talet kommer att tycka att den slarviga riktningen är något nostalgisk. Cheechs uppfattning om brittisk punk är också otroligt rolig.<br /><br />Där det går neråt är det andra numret, I'm Not Home Right Now. Ingenting dödar intresset för en låt som upprepning, och det är svårt att bli mer repetitiv än den här hörseln. Ärligt talat känner man lust att slå Cheech i ansiktet och berätta för honom att vi förstår, han är inte hemma just nu, så snälla gå vidare. Nästa låt, med temat att kärlek är en konstig sak, är den absoluta botten, inte bara för den här samlingen, utan för Cheech And Chong i allmänhet. Det är nästan som om den här låten kom till enbart för att fylla ut skivans speltid.<br /><br />Lyckligtvis sparade stonerduon det bästa till sist, men det är också konstigt att notera att Chong är helt frånvarande från detta snitt. Born In East L.A. är ett enkelt nummer baserat på det gamla Bruce Springsteen-numret som hånar Reagans syn på mångkultur. Eftersom man blir förtjust i Cheechs berättelse, måste man undra hur många stackars schleps som inte kunde ett ord spanska som deporterades till Mexiko bara för att deras hud inte var vit lakan. Rasism var en integrerad del av USA:s kultur 1985, och det förblir så idag. Om något har det blivit värre, så man måste undra hur Born In East L.A. skulle vara om den skrevs i den nuvarande eran.<br /><br />Tyvärr gör två klipp inte ett album, särskilt när det är så mycket tråkigt fyllmedel mellan dem. Intervjuerna innan Get Out Of My Room är till exempel ganska roliga. Inte sidosplittrande som mycket av Up In Smoke, men roligt nog för att motivera deras existens. Tyvärr återspeglas de två mittersta låtarna i deras tillverkning av filmmaterial. Tråkig låt gör tråkig filler. Om du klipper bort den mittersta halvtimmen av material från den här videon, skulle du ha något betydligt bättre.<br /><br />Jag gav Get Out Of My Room tre av tio. De tjänas av den första och sista videon. Jag är ganska säker på att stjärnorna tittar på material som detta idag och undrar vad de tänkte på.
Flashdance är en av de där hemska, korkade filmerna som du faktiskt gillar, bara för att de är så skit. Jag såg det precis på TV och min vän och jag blev förvånade över hur otäckt det var. Det är sant att Don Simpson och de andra producenterna kom på idén om en ganska billig, lågbrynen film med massor av svettiga kroppar för att hjälpa till att sälja ett soundtrack av (visserligen catchy) pop, så Flashdance är en udda sorts pionjär: den första MTV:n film. Adrian Lyne började med reklam och det märks eftersom Flashdance nästan är en reklam för sig själv. Du har redan bestämt dig för att se den, men filmen har den här konstiga, panikiga underströmmen, som om den är rädd att du skulle ändra dig när som helst. Den fortsätter att sälja sig själv till dig om och om igen, hela vägen igenom, med hjälp av snygg redigering i kommersiell stil och glansiga närbilder av jigglingbröst. Berättelsen är oblattunt (jag kan ärligt talat inte komma på en annan film som jag har sett med mindre handling) och den är aldrig vettig, men det är en väldigt konstruerad, beräknande film, så den känns konsekvent. Folk säger att det är daterat men Flashdance var alltid skräp. Tittare i början av 80-talet visste att det bara var cheesy T&A men det fungerar på sitt eget fåniga sätt. Det finns sopig romantik för chick-flick-publiken och högar av oljiga, vridande kvinnokroppar för sina dejter, allt redo för ett pumpande discobeat. Hur kunde det misslyckas? Det hjälper att dialogen är meningslös, så du kan ta ett popcorn utan att missa något större och, om den här typen av saker inte är din kopp te, kan du alltid skratta åt den "tolkande dansen" som visas. Scenen där en stand-in för Jennifer Beals krampar/'dansar' på scenen framför en TV med en fläkt i och ett ansikte fullt av vitt clownsmink fick oss i stygn. Ett genuint guilty pleasure.
Så mycket är fel med den här avgrundslösa lilla blöta fisen av en film att det är svårt att veta var man ska börja.<br /><br />För det första är det en anmärkningsvärt oläskig skrämmande film, även med amerikanska mått mätt. Dialogen är kliché, karaktärerna är tvådimensionella, skrivandet är ho-hum, och den lilla berättelsen som finns är varken sammanhängande eller särskilt intressant.<br /><br />Vi möter följande stereotyper i ordning: Skallig Loser Guy (förmodligen skild, men vem vet? Den här filmen berättar inte för oss) med ett modigt hjärta, The Young Hero (som inte gör något heroiskt alls), Brave Little Kid (med en mordstrimma en mil bred) och Black Bad-Ass Bitch (med mer brawn än hjärnor). De här killarna tar upp ett pågående slagsmål med Tall Scary Reaper Man och hans onda Ewoks.<br /><br />Åh, och filmen är full av elaka små metallklot som susar runt och hotar människor. Om de får en chans, utför de improviserade hjärnoperationer på dem som inte har den mentala skärpan att ducka när de kommer mot dem. Buh! I själva verket är en av dem hemsökt av ett gott spöke (men då igen, det kan vara ett bedrägligt spöke) som verkar ha för avsikt att hjälpa våra modiga smittsprängare att hämta sin unga kidnappade vän.<br /><br />Det finns ingen karaktärsbakgrund. eller till och med en introduktion till någon av karaktärerna. Det börjar med någon form av sammanfattning av slutet av den förra filmen, men detta förklarar inte mycket. Om du har sett de två första filmerna, okej. Annars vet du inte vilka dessa människor är, hur de är släkt, varför de inte går i skolan eller på jobbet, eller varför du ska bry dig om de lever eller dör. Följaktligen gör du inte det. Den enda punkten av intresse blir eventuella splattereffekter. Och det finns inte tillräckligt med sådana för att hålla dig vaken.<br /><br />Av potentiellt intresse/nöje är de tre Raider-punkarna, lika dumma som de är onda, som hotar Our Heroes. Men de får inte mycket skärmtid. De blir offrade nästan omedelbart. Sedan begravs de (varför någon borde ta sig tid är bortom mig), sedan dyker de upp igen som Evil Raider Punk Zombies. Bara för att bli avundsjuk igen, bokstavligen inom en minut.<br /><br />Resten av filmen tycks huvudsakligen bestå av att Caspar the Friendly Ghost dyker upp och försvinner, kör runt och letar efter platser och Balding Loser som försöker göra mål Bad Black Bitch Booty, med hjälp av pickup-linjer som skulle genera en utvecklingsstörd tonåring. Inga tärningar där; inte ens något gratis sex kunde ha räddat den här filmen, så bra att det aldrig finns någon.<br /><br />Huvudskurken, kallad den långe mannen, lyckas inte skrämma någon äldre än 3 år; ylande "Booooy!" var femte minut räcker inte. Varför han, med sina fantastiska telekinetiska krafter och kusliga överkroppsstyrka, inte bara klämmer våra hjältar som insekter förklaras inte. Istället delegerar han jobbet till sina odugliga efterblivna små undersåtar, som aldrig lyckas döda någon innan de blivit skjutna till helvetet.<br /><br />Filmbesökare som gillar mästerverk som "Fredag ​​13:e del XXXXVIII: Jason goes to college" kanske hitta lite underhållning. Vi andra, som har utvecklat könshår, kommer att bli uttråkade ur våra skallar.
Vi visade den här filmen i en klubb som ett exempel på hur klassisk litteratur kan förvandlas till några av de mest hemska filmerna genom tiderna. Bara det faktum att baksidan av lådan stolt utropade att handlingen skulle utspelas i den "techno-fängsliga" framtiden borde ha varit en antydan nog. Jag tror att det ordet beskriver själva filmen, för hur mycket teknik de än försökte använda för att rädda den här filmen var ansträngningen helt meningslös. För att inte nämna att vår klubbrådgivare berättade för oss att den påstås inte kunna få en distributör på två år.<br /><br />Det här filmiska misslyckandet är full av kaxig, klyschig dialog som är värre än ångestfylld tonårspoesi. Beowulfs karaktär förändras halvvägs på ett sätt som inte på något sätt är trovärdigt, och när han än är i en actionscen, vänder han hela tiden som en hypergymnast. Det finns till och med, som man säger, en "token black guy" vars försök till humor är helt malplacerad. Och, naturligtvis, dottern till ledaren för utposten Grendel terroriserar är en total jävel. En räv vars bröst exponeras genom hela filmen. En räv som vill slåss mot varelsen, men hon tar aldrig på sig rustningar. Och hennes valvapen är en liten skärkniv. Och trots deras svåra situation klär hon sig fortfarande upp till middag, i en klänning med en genomskinlig kjol som exponerar hennes korta shorts underkläder. Det finns ett par scener som kan passera som mjuk kärnpornografi, och i den andra scenen återanvänder de till och med bilder från den första. Jag tyckte att porträtteringen av Grendel var illa nog, men så kom slutet på filmen, som innehöll en visning av CGI som kan vara anständigt för 80-talet, men som är helt löjligt för en satsning på sent 90-tal. Jag skulle kunna fortsätta, men ni borde alla se den här filmen för den fullständigt skrattretande effekten själva.<br /><br />De andra klubbmedlemmarna och jag lyckades ha roligt när vi tittade på den här genom att ta en signal från MST 3K och håna den hela vägen igenom. Jag rullar fortfarande på en statists vapen: en ständigt snurrande pizzaskärare på en stång.
Den här filmen är en förolämpning mot ALLA ubåtsmän. Det var dumt. Det verkade ha skrivits av apor. Skådespeleriet var absurt. Om detta är den uppfattning de flesta har om marinen, då gråter jag för vårt försvar. Den här filmen var hemsk. Jag lägger det under "Voyage to the Bottom of the Sea" vad gäller ubåtsfilmer. Gene Hackman måste verkligen ha behövt hyra pengar för att göra den här skiten. Denzel Washington måste ha varit hög. Lite i handlingen är meningsfullt. Och slutet. För att en myterist ska belönas för sitt brott? Bara Hollywood skulle tänka på detta skräp. Om du inte har kommit på det än så gillade jag det inte. Och om det inte vore för alla proffskommentarer så hade jag inte brytt mig om att skriva.
Dokumentärer om fans är alltid sammanslagningar och aldrig värda att se igenom, men jag tyckte att den här, gjord av några av fansen själva, var mer än vanligt oupplysande. Som en veteran från den ursprungliga Tolkien-vurmen, för fyrtio år sedan, hade jag hoppats på mer än det uppenbara - vilket inte alltid är lika med det sanna. Om det finns någon som lever som inte redan känner till ett fandoms natur, vilket fandom som helst, från att ha varit eller känt ett fan, kommer han inte att upptäcka det här. Mellan irrelevanser, plattityder (som skådespelarna från filmerna är särskilt benägna för) och utspelning (genom att fans gör det mesta – om inte det bästa – av sin enda chans till berömmelse), kunde jag få lite av den speciella överklagandet av LOTR, de speciella känslomässiga reaktioner den framkallar, och omfattningen av de speciella kreativa former som dessa svar kan ta. Dessutom är filmen ganska lat: den försummar några fakta som kunde ha kommit fram med liten ansträngning, t.ex. vad var det exakta juridiska kryphålet (formuleringen av ett upphovsrättsmeddelande) som tillät böckernas otillåtna publicering i USA (Apropå det: Jag tar starkt undantag från filmens avfärdande av omslagen på den utgåvan som "irrelevant" och "psykedelisk" ," vilket de inte var. De var verk av Jack Gaughan, en mycket duktig sf-illustratör från perioden, och några fans, inklusive jag, hittade dem mer träffande och mer attraktiva än omslagen på den rivaliserande uppsättningen.)
Den här filmen handlar om en ung vetenskapsman som skapar ett serum som återupplivar de döda. Han använder det först på sin bror när han skjuts ihjäl på en bilresa. Hans bror infekterar sedan de andra gängmedlemmarna. I vissa scener ses zombies gå väldigt långsamt och i andra scener springer de ganska fort vilket inte är meningsfullt. Skådespeleriet är mediokert men historien hjälper inte filmen. Sminkningen består av blod på zombies ansikte. Jag är säker på att budgeten för den här filmen var väldigt begränsad. Jag tror att filmen kunde ha gjorts bättre om historien varit mer originell och med en bättre budget. Om du inte vill se en bra zombiefilm, se inte den här.
Blood Surf AKA Krocodylus är en rättvis film som har en okej skådespelare som inkluderar Dax Miller, Taryn Reif, Kate Fischer, Duncan Regehr, Joel West, Matt Borlenghi, Maureen Larrazabal, Cris Vertido, Susan Africa, Archie Adamos, Rolando Santo Domingo och Malecio Amayao. Skådespelandet av skådespelarna är ganska bra. Spänningen är ganska bra och en del av det är överraskande. Filmen är också ganska bra filmad. Samma sak gäller för musiken. Filmen är ganska intressant och filmen håller dig igång till slutet. Det här är en ganska spännande film. Om du är skådespelaren i filmen, Monster, Giant Animal-filmer, Skräck, Thrillers, Mystery och intressanta filmer så rekommenderar jag dig att se den här filmen idag!
Usch, den här filmen blåste. Karaktärerna var svaga, handlingen svagare. Jag tänkte att det här inte kunde vara så illa eftersom det har Christoper Walken, oj. Han måste ha gjort detta eftersom han var uttråkad och behövde pengarna. Karaktärerna skulle vara irländska men ingen hade en irländsk accent. Jag försöker desperat hitta något trevligt med det här, jag kan inte annat än att Walken gjorde ett bra jobb med en träkaraktär. Hitta något att läsa, eller titta på upptäckter, se aldrig den här filmen.
Det här är en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Även om filmen har bra skådespelare så lever den inte upp till förväntningarna. Det mest dramatiska med den här filmen är musiken, som ganska mycket sammanfattar filmen: att kompensera för en dålig och förvirrande story genom att ha kända bra skådespelare, hög och dramatisk musik. Det ändrar inte det faktum att det här är en väldigt tråkig film att se. Fick själv poängen 1.
Tack gode gud att jag inte köpte den här filmen själv! Jag lånade den av en vän som köpte den av ren nyfikenhet och självklart efter att ha sett den känner de att de borde återbetalas! Det här måste vara en av DE sämre filmer jag någonsin sett! Jag inser att de inte kunde ha haft mycket av en budget, men jag svär att jag skulle kunna göra en bättre film än den här med mina husdjur! Skådespeleriet var hemskt, så även redigeringen, dialogen, ALLT! Det var så illa att det gjorde mig allvarligt arg när jag såg den! Jag ser fram emot att den RIKTIGA filmen om den här historien kommer ut snart så att folk som är nyfikna på den inte behöver böja sig för att se det här skämtet!
under en lång tid har jag sett fram emot att se den här filmen, här i Latinamerica japanska eller andra orientaliska filmer har ingen distribution på biografer, vi kan hitta några av dessa filmer i några underjordiska butiker, och jag hittade precis Avalon, jag förväntade mig något bra, men det enda bra i den här filmen är den första scenen, resten av filmen är tråkig och meningslös, helt enkelt dum, med många värdelösa scener och en tråkig historia. Jag slösar bort min tid på att skriva om den här filmen. Förlåt men är sanningen.
Hej om folk tyckte att ed wood var en dålig regissör så har de absolut inte sett den här filmen. Jag menar att det fanns gapande tomthål och underutnyttjad gjutning. Dåliga specialeffekter. Jag menar, jag kan inte tro att den här filmen kom från en Hollywood-studio. En dramaklubb på gymnasiet skulle förmodligen kunna komma ut med en bättre produkt. Jag menar att de hade Erika Eleniak som är underbara Casper van dien och underskattad skådespelare. Deras agenter borde skjutas för att be dem skriva på den här dribblingen, om de inte läser manus. Jag kan fortfarande inte tro att den lilla lister var en överlevande i filmen jag slog i huvudet hela tiden på varför han och inte en ättling till van helsing var den sista mannen som stod. Jag är ett fan av vampyrfilmer och det här är det absolut värsta de borde satsa så att det aldrig ser dagens ljus.
Joseph L. Mankiewiczs Sleuth behövde ingen remake. Det är en genomarbetad film som står sig bra än i dag. Men med tanke på att den moderna remake-maskinen för närvarande är i full gång; Jag kan verkligen inte säga att jag är förvånad över att se filmen uppdaterad för modern publik. Handlingen förblir identisk med originalfilmen och i dess kärna har vi berättelsen om en ung man, Milo Tindle, som går för att träffa en äldre man, Andrew Wyke, för att diskutera en skilsmässa när den yngre mannen har en affär med äldre mans hustru. Därifrån börjar en lek med katt och råtta. Det är tydligt redan från början att regissören Kenneth Branagh ville sätta en annan touch till den här filmen och han gör det genom den centrala platsen, som har ändrats från originalets charmiga, spelfyllda lanthus till ett tekniskt underverk. ut med lager av säkerhetsutrustning. Jag är glad att regissören valde att göra denna förändring eftersom ingen vill se en remake som direkt kopierar originalet; plus att platsen är välanvänd och alltid trevlig att titta på. Tyvärr slutar dock de positiva delarna av Sleuth 2007 där.<br /><br />Originalfilmen var över två timmar lång, medan den här nyinspelningen bara är en skugga över åttio minuter. Naturligtvis betyder det därför att den här versionen har mindre om sig; och tyvärr är det karaktärerna som lider. Handlingen är också förhastad och vi kommer in i den första vändningen i berättelsen alldeles för snabbt och innan vi får någon chans att faktiskt förstå varför och hur dessa händelser kan utspela sig. Filmen bygger inte karaktärerna, eller relationen mellan dem, tillräckligt för att se till att deras relation är vettig. En viktig sak som har förändrats med den äldre karaktären är hans besatthet; i originalet var han besatt av spel som visade sig vara VÄLDIGT viktiga när vändningarna väl kommer in. Här har han någon slags trygghetsfetisch som egentligen inte betyder något i slutet. Kenneth Branaghs hantering av filmen möjliggör ett elegant partitur men klassen slutar där. Originalet trivdes på det, men den här filmen är glad att bara smutsa ner sig med sprängord vid ett flertal, och mestadels obefogade, tillfällen; som billigar det hela. Den sista vändningen i sagan är helt annorlunda än den var i originalet och säkerställer att filmen kokar ner till en riktigt avskyvärd slutsats. Efter att ha tillbringat två timmar med originalet förstod jag, respekterade och gillade båda karaktärerna som presenterades i filmen - efter åttio minuter av detta hatade jag dem båda. Jag har viss respekt för Branagh för att han inte bara rullade ut en kopia av originalfilmen; men det här är ingen bra anpassning av den stora Anthony Shaffer-pjäsen.
Ärligt talat, när det gäller ämnet dödsstraff, skulle jag kunna ta det eller lämna det. Problemet jag har med den här dokumentären ligger i det faktum att det är en fullständig kärleksfest för mördaren, med absolut ingen sympati för familjen. Avrättningen av Wanda Jean, med sin helt ensidiga uppfattning, förstärkte bara min uppfattning att hon borde ha avrättats för sina brott. Den försökte hävda att hon var utvecklingsstörd, men ingenting i videon stödde den uppfattningen. Hon verkade outbildad, men det gjorde hela hennes familj också, men det betyder inte att de alla var efterblivna. Jag kan helt förstå om någon är emot dödsstraffet, men att helt ignorera brottet, som om det inte hände, och försöka sätta Wanda på någon moralisk bergstopp, är kränkande till sin natur, och det är inte sidan av frågan jag skulle förknippas med.
Om det någonsin funnits en film som förtjänade ett stort nollbetyg så är det den här högen med skit. Jag älskar zombiefilmer och även dåliga filmer brukar ha något att göra men inte denna grymhet. Jag började faktiskt bli arg när jag såg den här filmen eftersom den är så förolämpande dålig, jag kan inte tro att de ansvariga för den faktiskt skulle tycka att det här var acceptabelt.<br /><br />Det finns ingen handling och den icke-intrigen är skuren. med scener av sadism och smisk. Människorna reagerar inte, agerar eller liknar på något sätt människor. Hela filmen är också inspelad i två rum som är sparsamt inredda för att vagt likna platserna de ska vara. Det hela är en meningslös röra, den går ingenstans och när zombiesna äntligen dyker upp ser de skräp ut och gör inte så mycket.<br /><br />Jag skulle kunna göra en bättre film än den här, så kunde du och så kunde någon som aldrig sett en film förut. Den är ynklig och utan tvekan den sämsta filmen genom tiderna.<br /><br />Ärligt talat, den allra sämsta filmen genom tiderna. Du kommer att notera förresten att de enda positiva recensionerna ger detta en 10/10 och uppmanar dig att KÖPA DVD:n. Jag kan inte föreställa mig att någon neutral verkligen tycker att det här är en bra film, den är fruktansvärd.<br /><br />0/10 och det är generöst.
Om du är som jag och du ibland tycker om att titta på hemska filmer (jag antar att det är ungefär som att sakta ner farten vid en bilolycka), kan du inte göra bättre än så här! Handlingen är galen, specialeffekterna är roliga och skådespeleriet är något av det värsta du någonsin kommer att se! 4 TUMMEN NED! WOOOOOOOOOOOO!!! Seriöst, jag har ingen aning om hur regissören och "skådespelarna" kan sova på nätterna! Det är smärtsamt, och ändå hysteriskt roligt, att titta på och jag rekommenderar det varmt för den som vill straffa sig själv för något. Om du kan se den här skiten utan att rycka till, är du en bättre man än jag någonsin kommer att bli! Jag undrar om producenten av detta skräp hade någon aning om vad han gav sig (och sina pengar) in på!
Det här är en klassisk stinker med en stor skådespelare, mestadels seniorer som var långt över sin bästa tid och läggdags i den här.<br /><br />Det här är en ganska deprimerande film när man tänker efter. Förbli på jorden, och du kommer att möta sjukdom och så småningom din bortgång.<br /><br />Gwen Verndon visade att hon fortfarande kunde dansa. Synd att filmen inte koncentrerade sig mer på det. Maureen Stapleton, som såg uttråkad ut, visade fortfarande stegen från "Queen of the Star Dust Ballroom", så mycket mer jordnära från 10 år tidigare.<br /><br />Jag hoppas bara att den här filmen inte uppmuntrar seniorer att begå masssjälvmord på Jim Jones nivå. Hur kan någon vara idiotisk nog att gilla det här och säga att det får dig att tänka?<br /><br />Varför vann Don Ameche en Oscar för detta nonsens?<br /><br />Om seniorerna höll på med sådant? en underbar sak på slutet, varför uppmuntrades ynglingen att kliva av båten? Varför hoppade Steve Guttenberg också? Han hade trots allt hittat sin lady-love. <br /><br />Det här hade varit en trevlig film om seniorerna bara hade lyckats hitta sin ungdomskälla på jorden och stanna där.<br /><br />Tråkigt nog, med undantag för Wilford Brimley, När detta skrivs vet Vernon, Gilford, Stapleton, Ameche, Tandy, Cronyn och lord vilka andra som alla är borta. Författarna borde ha tagit manuset och placerat det hos denna grupp också.
Den här filmen hade ett par roliga delar, men för det mesta fick jag mig att vilja gå vidare och byta DVD och titta på "Malibu's" istället, som jag hade i min egen samling. Åtminstone skulle jag veta att det var något roligt på gång och ge mig något att se fram emot.<br /><br />Jag blev besviken på denna mycket lågbudgetfilm. Och jag dömer inte en film efter dess budget. Den saknade bara originalitet och var för förutsägbar. Jag skulle inte hyra eller ens se den här filmen igen, och jag är vanligtvis en återkommande förbrytare av film. Skådespelarna var förglömliga. Berättelsen var halvt genomtänkt, och den lämnade mig med en omättlig lust att få mig att skratta. Det slutade med att jag såg Jamie Kennedys White Boy Gone Gangsta för att få komedin att klia.
Helt enkelt hemskt. Jag inkluderar en spoilervarning här bara på grund av att jag inkluderar ett par skämt från filmen - det finns inget annat att förstöra, eftersom det redan är ruttet. Detta slagg gjordes under vad som måste ha varit en av Sellers "For A Few Dollars More"-perioder, då han skulle delta i någon skit för några dollar. Jag hade sett det här som en 15-årig gymnasieelev 1972 och avskydde det då. Inget behov av att se det igen; efter 35 år minns jag den nu som en av de fem sämsta filmerna jag sett som barn. Som jag minns, Sellers hade mer av en pågående cameo-roll än en huvudroll här, men inte ens hans närvaro kunde förbättra de inaktuella skämten, lata intrigen och infantila repliken. Ett pågående tema kretsar kring Sellers användning av hans fingrar: I en scen håller han upp sin öppna hand mot en grupp sjukvårdare, och genom att vika ner fingrarna räknar han upp de grupper som ett sjukhus finns för - praktikanterna, sjuksköterskorna, administratörerna etc. - tills bara långfingret är kvar, varpå han säger "...och patienterna!" Har Har. I en annan scen, för att undvika kostsamma laboratorietester, doppar han ett finger i ett urinprov och sticker in det i munnen för att kontrollera socker, och uppmanar sedan praktikanterna som samlats runt honom att göra detsamma, vilket de gör. Han råder dem sedan att han hade placerat långfingret i urinen, men sög på pekfingret, och uppmanar dem att vara uppmärksamma. Hee Hee. (Den enda anledningen till att jag kommer ihåg detta, och den här filmen, och jag skriver den här recensionen, är att en vän berättade för mig en ännu dummare version av detta "skämt" idag). Om du tycker det här, kommer du att älska det. Om inte, se "Hospital", med George C. Scott (kom ut samma år, 1972) för lite äkta, fantastisk svart medicinsk humor. Ännu bättre, läs "The House of God", av Samuel Shem, och om du kan, se filmversionen av den, som aldrig har släppts (snälla gör en kopia och skicka den till mig - jag skulle älska att äntligen se det).
Sekreteraren är en av de där cheesy, klyschiga, "thrillers" som man utsätts för att titta på en söndagseftermiddag, när det praktiskt taget inte finns något annat på. Även om handlingen (en dement kvinna blir avundsjuk på alla som lyckas över henne på kontoret och bestämmer sig för att göra allt hon kan för att stoppa dem) kan vara unik, kände jag igen otaliga plotvändningar, förmodligen hämtade från andra TV-filmer som jag hade blivit utsatt för av samma anledning.<br /><br />För att göra saken värre var jag inte vild med skådespelarna. Mel Harris är en av de skådespelerskor som dyker upp i så många TV-filmer som antingen en "mamma" eller något slags "offer" för fult spel eller övergrepp, att man måste undra vilken typ av liv hon lever. I den här får hon glädjen att spela en mamma OCH ett offer för psykosekreteraren Sheila Kelly, som inte var ett särskilt bra val som skurk. Även om Sheila Kelly har gjort några bra karriärdrag (singlar, Breaking In och jag antar, Law and Order), är hon också omringad av en rad ynka TV-filmroller, och den här lägger bara till det. När det gäller de andra har jag inga tydliga minnen av dem, så det måste säga något.<br /><br />Denna KOMMER att spela på Lifetime-nätverket (jag tror det var där jag såg den), men don bry dig inte om att titta på det, om du inte är för uttråkad för ord. Inte för att det kommer göra dig mer upphetsad...
Fool for Love är en av flera nu bortglömda filmer som Robert Altman regisserade under 1980-talet. Den här, en filmatisering av en Sam Shepard-pjäs som har Shepard i huvudrollen, är helt enkelt inte särskilt bra. Altman gjorde många inte särskilt bra filmer under loppet av sin fascinerande karriär, och många gånger var felet hans. Men här tror jag att felet ligger hos Shepard för att han skrev en så tunn pjäs. Altmans regi är säkerställd, föreställningarna är o.k. med tanke på vad skådespelarna har att arbeta med, men det här oviktiga manuset går ingenstans och tar sin tid att nå dit.<br /><br />Shepard är Eddie, en stuntman som har ett hat-/kärleksförhållande med May (Kim Basinger) . De två slåss oändligt under loppet av en kväll tillbringade på något dammigt motell mitt i ingenstans, medan en mystisk man (Harry Dean Stanton) som kan vara antingen en bildlig eller bokstavlig far till både Eddie och May tyst observerar. Randy Quaid avrundar de fyra personerna i rollerna som en gentleman som ringer.<br /><br />Det enda dramatiska haket i hela handlingen är förslaget att Eddies och Mays förhållande är incestuöst. Den här kroken känns dock mer som en gimmick än något annat. Manuset utforskar inte deras förhållande i detalj, och det använder inte deras förhållande för att utforska några mer universella teman. Shepard och Basigner skapar excentriska, artiga karaktärer som blir irriterande inom de första fem minuterna; Stanton och Quaid har lite att göra än att ge reaktionsbilder. <br /><br />Den sista halvtimmen eller så av filmen är särskilt dålig, när Eddies och Mays bakhistorier börjar spelas i flashback över monoton, somnolent voice over.<br /><br />Krita detta upp till ett annat av Altmans experiment gick snett.<br /><br />Betyg: C-
Jag fick låna den här DVD:n av regissören av en film jag jobbar med, där jag spelar en skådespelare som spelar Prospero. Eftersom jag kände till hans egen stil, förväntade jag mig inget som liknade en "klassisk" tolkning av texten.<br /><br />Det jag har funnit är ibland slående, ibland suggestivt, men ofta slingrande och tråkigt. Som den mesta experimentella musiken finner jag att i filmer som denna skapas byggstenarna i kraftfullt filmskapande, även om de inte har hittat sin mest användbara form i ett mer sammanhängande format.<br /><br />Därmed vi har en Caliban som är mer en clown än ett hot, och som inte ens Miranda verkar så fruktansvärt rädd för (vilket är konstigt, eftersom vi vet att han har försökt våldta henne minst en gång). En Stefano och Trinculo som är mer irriterande än roliga. En konstigt ung Prospero som ser ut som Amadeus. Och en stor förlust av karaktärsutveckling och handling genom kreativ redigering och mycket stiliserade ställningar.<br /><br />Intressant nog har jag inga problem med hur Ferdanand eller Miranda framställs. Hans häpnadsväckande hänförelse och hennes lite freaky oskuld är faktiskt ganska passande.<br /><br />Jag säger inte att det här är en dålig film, utan en experimentell sådan. En som tar enorma risker, men som är mer avsedd för studenter på konst och film och egentligen inte för någon som är intresserad av Stormen för dess egen skull.
Tja först och för de flesta skulle jag bara vilja säga att jag är tillbaka efter pensionen från att skriva välförtjänta kommentarer om hemska filmer. Bara filmen med titeln "Scarecrow gone wild" kunde få mig tillbaka, så här är jag.<br /><br />Med det sagt vill jag börja med den här kommentaren. AJ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Den här filmen var riktigt hemsk, jag menar jag vet att den skulle bli dålig. Men jag hade ingen aning om att jag skulle spendera 60 minuter av en möjlig 90 minuters film åt att skratta åt vad jag trodde var en skräckfilm.<br /><br />Låt oss börja med filmens största brist (för mig att är). Ken Shamrock. Om minnet inte fungerar rätt, är Shamrock en av världens farligaste män. Nu om minnet tjänar mig igen, han var också i den här dumma filmen som en dum komisk lättnad (eller så såg det ut för mig). Jag menar hur ska du annars förklara alla hans rader. Min favoritrad av honom genom tiderna i denna så kallade film var "It's been a long time coming". OK????????? Det roligaste med den repliken var att han inte mer än fem minuter innan han sa det satt på stranden och pratade med de snart döda barnen om hur fågelskrämman inte kunde dödas. Så om han har kunskap om detta, varför i hela friden skulle han börja försöka bekämpa det så fort han ser det (skräcken som det). Som jag sa tidigare, han måste ha varit den komiska lättnaden, förutom att jag inte tror att hans UFC-kompisar skrattade.<br /><br />Nu när jag har avslutat det välförtjänta avsnittet om filmen.<br /><br />Jag ska erkänna att jag inte kommer ihåg många scener, och det är inte bra med tanke på att jag bara tittar på filmen för inte mer än femton minuter sedan. Så vad jag ska göra är att lista de fem bästa sakerna som är fel med den här filmen 1. Vanligtvis när skräckfilmsmonster har sin egen temamusik, hörs det inte av offren eller ens av monstret självt. Så varför kunde nästan alla personer som var inblandade i den här filmen höra detta patetiska visslande. Jag menar att jag såg fågelskrämmornas ansikte och ingenting om det sa att han var den visslande typen.<br /><br />2. Varför i hela friden var det mord på en strand. Jag är ledsen, men kastade ut historia stränder är förknippade med festtid och semester typ känslor. Men jag antar att den här skräckfilmen trodde att den skulle bli en sådan succé att den skulle förändra allt detta. Plus var det jag eller verkade stranden vara storleken på någons vardagsrum. Jag menar varje gång en skådespelare eller skådespelerska sprang runt på stranden såg det ut som om de sprang på samma plats.<br /><br />3. Flickan springer i de grå träningsbyxorna. Det stör verkligen under filmens varaktighet. Jag menar att hon ser så löjlig ut. Plus att det inte hjälpte någon att hon såg ut som om hon var den yngsta i hela gruppen. Jag menar hur var hon som tolv eller något. Det finns ingen ursäkt för någon att vara så smal på kameran. Jag menar lägger inte kameran på sig som tio pund eller något, så vad var hennes ursäkt.<br /><br />4. Människor som försöker få skivkontrakt på kamera. Precis när jag tänkte att den här filmen inte kunde bli cheesiger, kommer jag att vilja vara Gorth Brooks och oh man var han halt. Jag minns inte hela scenen, men vad jag minns var den inte vacker. Den här killen börjar sjunga den här låten om något som inte har någonting, och jag menar ingenting med vad som händer i filmen. Det roligaste med det hela är hur alla verkar njuta av detta. Jag menar att den enda personen som inte riktigt vet hur man ska svara på detta är "token black guy". Och det är tråkigt för om jag inte har fel så var han den som uppmuntrade detta senaste tillskott av American Idoal. Men det är här det blir roligt. Medan den här killen är helt inne på sin nya låt eller vad som helst. Längst bort ser vi eller skurken aka fågelskrämman. Och pojke, han ser förbannad ut på det här. Jag menar att det faktiskt finns ett ögonblick då han ser ut som att han är riktigt avundsjuk på den här killen. Så vad gör han åt den här svartsjukan, jag är glad att du frågar. Han väntar på att killen ska avsluta sin låt och sedan gör han klart killen. Jag vill inte ge bort dödsscenen, men jag kan berätta det här. Om den scenen inte får dig att skratta, kommer ingenting på denna jord att göra det.<br /><br />5. Den här filmen var mycket längre än jag trodde. Och det hjälpte inte att de försökte dra några patetiska twist bulls**t på slutet för att pressa ut ytterligare 10 minuter ur den här filmen. Jag menar, jag ska erkänna, jag såg inte vändningen komma, men det hade mycket att göra med att jag hoppades att filmen var över och klar. Men nej de var tvungna att göra de vrider s**t. Onödigt att säga att när jag säger att det kommer, stängde jag bara av TV:n och sa fan, det finns inget sätt att filmen kunde ha blivit sämre. Tack vare mitt ganska snabba omdöme kan jag säga att jag aldrig kommer att veta vad som skulle hända härnäst. Men jag lovar att jag inte bryr mig!!!!!!!!!!!!!!! Allt och allt filmen är bra för ett skratt, men köp den inte. Hypa det bara till en av dina vänner och titta på det där.
Denna anpassning slaktar positivt en klassiker som är älskad för sin subtilitet. Timothy Dalton har absolut ingen uppfattning om de olika nyanserna i Rochesters karaktär. Jag får en känsla av att han aldrig ens läst boken, bara strosade på inspelningsplatsen i sina för snäva byxor och fick en karaktärssammanfattning som löd "Grumpy, grumpy, murky past." Han spelar Rochester, inte som en karaktär eller som en riktig person, utan som en överdriven grym som aldrig knäcker ett leende förrän efter att han har förlovat sig, och då förvandlas han mirakulöst till en pensé. Det finns ingen kemi. Den enda känslan som denna anpassning väckte i mig var vantro och sympati för Charlotte Bronte som definitivt vänder sig i sin grav. GÅ OCH LÄS BOKEN igen. ROCHESTER HAR EN PERSONLIGHET. OCH FÖRVÄRV: EN "PASSIONERAD" KÄRLEKSSCEN BETYR INTE ATT DU MÅSTE ÄTA HENNES ANSIKTE.
Det finns en anmärkning om att en av hjältinnorna våldtogs på "fylleri" av ryska soldater, vilket är helt osant. Den här filmen bör inte visas bara på grund av detta.<br /><br />Det finns också ett uttalande från någon, att KGB åtalade "judar, zigenare etc", vilket är "värre än nazister". KGB letade efter så kallade "sionistiska" agenter, som var (trodde KGB) imperialistiska agenter. Detta är helt annorlunda än att rikta in sig på judendomen som en hel nation, som nazister gjorde. Zigenare åtalades aldrig. KGB var ett politiskt verktyg och användes politiskt, men ur internationalistisk synvinkel. Kommunister gjorde verkligen ingen skillnad på nationaliteter.<br /><br />Hel film stinker som fejk. Huvudhjälten talar inte ryska, skyltar i Berlin innehåller typografiska fel, KGB-generalen ser helt falsk ut. Vissa så kallade "ryska ordspråk" är helt påhittade, och listan fortsätter och fortsätter.<br /><br />Rekommenderas inte att se - den här filmen är full av lögner och falska saker. Gå till "Gode herde" istället.
Man den här saken biter! Jag är ledsen att jag någonsin satt och tittade på den! Friedkin var galen för att ha gjort en film som försökte vinna över tittarnas sympati för den här galningen. Om det var upp till mig skulle jag ha fått publiken att hata det där låga livet istället för att bli skumma över honom! Han dödade människor! Ganska grizzly kan jag tillägga också! Och Friedkin vill att du ska tycka synd om honom för han har "inte rätt"! Jag säger att Friedkin kan glömma det! Jag hatar killen som den här filmen delvis är baserad på och hoppas att de gjorde kloka saker och gav hans ledsna rumpa juice!!! Kort sagt, slösa inte din tid! Det är sjukt och perverst!
KAN INNEHÅLLA SPOILERS De senaste fyra åren har jag varit ett stort fan av Ali G. Sacha Baron Cohen är utan tvekan en väldigt rolig och intelligent kille och enligt min åsikt är hans bästa skapelse Borat som är lika rolig som helvetet och ganska skamlös i vad han gör och säger till folk.<br /><br />I alla fall till filmen. Jag brydde mig inte om att betala pengar för att se detta på bio; Jag antar för att jag inte förväntade mig så mycket, men när jag nyligen anställde DVD:n tyckte jag att det hela var ganska sorgligt. Det bästa med att Ali tog pigg ur andra saknades till stor del och manuset och handlingen var ganska förbannat hemsk; koppla ihop alla bilbatterier för att blåsa ett kassaskåp - VERKLIGEN!!?? <br /><br />Den här filmen visar att jag tror att vissa saker kan spela för länge och definitivt inte översätts till den stora skärmen. Filmen hade också det där sirapiga söta slutet som jag har börjat förvänta mig av brittiska filmer. Vart har alla bra brittiska filmskapsideal tagit vägen? Som sagt, det var de udda väldigt roliga ögonblicken som hunden i Alis säng och Alis publik med HM the Q med "Rakad tillflyktsort - RESPECT"-kommentaren.<br /><br />Så, sammanfattningsvis, jag är en Ali G och Borat-fan och jag har njutit av många av hans intervjuer (särskilt den med Anita Roddick från Body Shop) men den här filmen föll verkligen i smaken för mig. Om det ska bli en annan film hoppas jag att den är mycket bättre än den här massan gamla magen.<br /><br />Weasel100 <br /><br />Canberra, Australien
Några av de sämsta, minst naturliga skådespelarföreställningarna jag någonsin sett. Vilket kanske inte är förvånande med tanke på den klumpiga, lama dialogen som ges till ennotsfigurerna. Lägg därtill de billiga produktionsvärdena så har du en film som inte ens ser ut att höra hemma på tv. Man förväntar sig inte mycket av en Lifetime-film, särskilt en så här gammal, men den här är nästan oväntat dålig.<br /><br />Plotmässigt är det en fruktansvärd, klyschig romans av en typ som även Harlequin skulle tänka på under dem. Det är möjligt att gissa hur resten av filmen kommer att gå genom att helt enkelt titta på de inledande scenerna. Surprise, den enda kvinnliga karaktären som får något fokus och den mystiske främlingen slutar med att bli kär.
The Bone Snatcher handlar om en grupp gruvarbetare som letar efter en försvunnen besättning av gruvarbetare i Namiböknen. När man hittade dem är de inget annat än ben som ska vara rena och de kunde inte ha varit döda i mer än sex timmar. Berättelsen håller dig intresserad av exakt vad som orsakade detta. Karaktärerna är tillräckligt bra, och skådespeleriet är ganska bra.<br /><br />Om en timme och tio minuter efter att du får reda på vad som gör att benen är rena, suckar du "åh, det är verkligen dum." Filmen är förstörd av dåligt skrivande och ett icke-spännande slut. Fram till dess var filmen ganska bra, och det är synd att den tog en så dålig vändning. Så jag kan inte rekommendera den här filmen. Jag gav den en 4/10.
Så det här var en HBO "Made for TV Movie" va? Är det en ursäkt för en sådan patetisk intrig och hemskt skådespeleri? Så synd att se Jim Belushi reducerad till en roll som är så repetitiv (skjuten på, överlevde, ljuger, slagen, överlever, skjuten på, ljuger och så i oändligheten. Kalla det ett manus? När det gäller britterna, pinsamt att se Timothy Daltons patetiskt (eller tog han bara p***, beror på hur mycket han fick betalt antar jag?) försök till en sydstats sheriff). När det gäller den andra britten, den blekt blonda, vilken w***er! Det finns en trend mot att glorifiera dessa "engelsktalande" (sic) supervåldsamma ligister på sistone, kanske tack vare att Mr. Madonnas två filmer lyckas underhålla och rättfärdiga våldet genom skicklig användning av ironi och humor, som Pulp Fiction gör. Men den här filmen misskrediterar och nedvärderar genren. helt klart en att missa.
När jag var 8 år och gick igenom min Marx Brothers-fas, läste min far i TV-guiden att de visade Marx Brothers-filmen "The Big Store" sent på fredagskvällen, och ställde in videobandspelaren att spela in den åt mig . När jag vaknade i lördags -- utan tvekan på grund av ett tryckfel i tv-guiden -- upptäckte min far och jag att "The Story of Mankind" hade spelats in istället.<br /><br />"The Big Store" var förmodligen en av de minst roliga av alla Marx Brothers-filmerna och ändå står den som ett av århundradets finaste filmverk jämfört med "The Story of Mankind". Jag kan nästan motivera TV Guides misstag, genom att bröderna Marx – Groucho, Chico och Harpo – förekommer i båda filmerna. Även om de i "The Story of Mankind" är uppdelade i en serie orelaterade scener: Groucho spelar Peter Minuit, Chico spelar någon kille som pratar med Christopher Columbus och Harpo spelar Isaac Newton????? Harpos scen varar ungefär en halv minut; Chico har bara två eller tre linjer; Grouchos scen är åtminstone rolig, men fruktansvärt rasokänslig med dagens mått mätt. Resten av filmen tål inte att nämnas. De tog fram några av dagens bästa skådespelare och fick dem att recitera totalt skräp. Vilken besvikelse.<br /><br />TV-guide, jag har skickat ett fint brev till dig, jag väntar fortfarande på en ursäkt.<br /><br />För protokollet: "The Big Store" har en underbar bit av fysisk komedi med bröderna Marx på rullskridskor, och ett par låtar av Virginia O'Brien. Jag såg verkligen fram emot att se den.
En av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Hur definierar man "värsta?" Jag skulle föredra att båda ögonkulorna rycktes ut och sedan tvingas tappdansa på dem än att någonsin se detta ynkliga däck igen. På något sätt hanterar One-Hit Wonder Zwick en film som samtidigt förolämpar Elvis-fans, Mary Kay-försäljare, Las Vegas, homosexuella, FBI-agenter och resten av mänskligheten med vilken intelligens som helst med en slarvig, slarvig fars så tvingad att den förtjänar att bli övergiven. Hur Elvis Presley Enterprises kunde tillåta rättigheterna för faktiska Elvis-låtar att användas i en film med en central utgångspunkt som verkar vara "The only good Elvis Presley Imitator is a dead one" går för mig. Den värsta delen av den här röran - och det kräver lite arbete - är det trasiga manuset: 1958 citeras Elvis ord och sånger som han skulle tala/framföra på 1970-talet! Sämsta specialeffekten? Att Oscar skulle gå till idioten som bestämde att Elvis grav, potentiellt den mest fotograferade/igenkännbara graven i världen, liknar en pyramid med en guldskiva limmad ovanpå och ligger mitt i en park någonstans. Den här filmens största publik skulle potentiellt vara Elvis-fans. Men den skenande dumheten (Nixon gav Elvis ett DEA-märke, inte FBI-behörighet...och jag kunde fortsätta och fortsätta) undergräver faktiskt DEN konventionella visdomen. Usch. Jag använde ordet "visdom" för att beskriva denna dumma film. Det här är verkligen en hemsk, hemsk film.
En intressant idé för en film, som både visar den sista draken på jorden och visar kampen han och någon ond har tillsammans. När han var yngre, blev Einon knivhuggen i hjärtat, så Bowen (Dennis Quaid) tog honom till den mörka herren som gav honom halva hjärtat. Nu vuxen Einon (David Thewlis) är nu den själviske och onde kungen. Samtidigt använder Bowen en ny vän Draco the Dragon (uttryckt av Sir Sean Connery) för att få belöningar för att "döda" drakar. Men eftersom Einon har hälften av Dracos höra, känner de båda att smärtan i en av dem är skadad eller dödad. Med Pete Postlethwaite som Gilbert från Glockenspur, Jason Isaacs som Lord Felton, Julie Christie som drottning Aislinn och John Gielgud som kung Arthur. Den nominerades till en Oscar för bästa visuella effekter. Värt att se!
Ingen tvekan om det, Rampling är underbar - en klassisk skönhet, här mycket ung. Hon lyckas framstå som sofistikerad och gripande på samma gång. Hennes två manliga folier fungerar också bra. Men sett 2003 är filmen allt<br /><br />Amerikanska-försöker-vara-konstnärlig-och-inte-vara-Hollywood-medan-filmer-vackra-sh ots-of-the-french- Rivieran-och-tre-ganska-unga-människor-i-sin-söt-gamla-bil. Jag njöt av utsikten (både skådespelarna och naturen) men filmen är tråkig och pretentiös samtidigt som den försöker vara motsatsen.
Detta konglomerat misslyckas så eländigt på alla plan att det är svårt att bestämma sig för vad man ska säga. Det förtjänar inte en rad, än mindre tio, men för att följa reglerna för IMDb, så kommer det här och jag kommer förmodligen inte att lyckas första gången och måste skriva lite mer för att kompensera för att denna inlämning ska accepteras. LOL<br /><br />Om jag hade sett den här schlocken under 70-talet medan jag gick igenom min svampfas, skulle jag fortfarande ha ansett den fantasilös och ytlig. Det mest spännande skottet för mig var långskottet när hissdörren öppnades och stängdes. Jag var på kanten av mitt säte.<br /><br />En person här skrev att han hade träffat skaparen av den här röran, som om det vore en röd bokstavsdag i hans liv. Man kan bara be att något mycket mer spännande inträffar i livet. Få ett grepp, amigo.
Det finns många olika versioner av den här, så se till att du kan hitta en av de oklassificerade kopiorna, annars kan det saknas en del blod och en scen med nakenhet. Vissa versioner utelämnar också det mesta av öppningssekvensen och andra bitar här och där. Snittet jag såg har titeln WITCHCRAFT: EVIL ENCOUNTERS på skärmen och släpptes av Shriek Show, som behåller den ursprungliga amerikanska releasetiteln WITCHERY för DVD-släppet. Det är ett snyggt tryck och verkar ha alla bilder, men har vissa problem med beskärning/bildförhållande. I Italien släpptes den som LA CASA 4 (WITCHCRAFT). De två första LA CASA-släppen var faktiskt de två första EVIL DEAD-filmerna (omtiteld) och den tredje LA CASA var en annan film av samma produktionsbolag (Filmirage), som är mest känd här i Amerika som GHOSTHOUSE. För att göra saken ännu mer förvirrande släpptes WITCHERY också på andra ställen som GHOSTHOUSE 2. Förutom i Tyskland, där GHOSTHOUSE 2 faktiskt är THE OGRE: DEMONS 3. Okej, det är bäst att jag håller käften nu. Jag börjar förvirra mig själv!<br /><br />Oavsett titel är det här en väldigt hit-or-miss skräckinsats. En del av det är bra, en del är det inte. Jag var faktiskt inne på den här filmen under den första halvan eller så, men mot slutet blev det en meningslös röra. Ett stort, ledigt hotell beläget på en ö cirka 50 miles från Boston är inställningen, då olika människor blir plockade av en efter en av en tysktalande häxa (Hildegard Knef). Fotografen Gary (David Hasselhoff), som vill fånga "Witch Light", och hans oskuldsfulla författarflickvän (Leslie Cumming), som studerar häxkonst, skakar upp på hotellet utan tillstånd. Med kommer fastighetsmäklaren Jerry (Rick Farnsworth), som visar upp fastigheten för potentiella köpare Rose (Annie Ross) och Freddie (Robert Champagne) Brooks. Även deras barn taggar med; den gravida vuxna dottern Jane (Linda Blair) och den mycket unge sonen Tommy (Michael Manchester), samt den översexade arkitekten Linda Sullivan (Catherine Hickland - Hasselhoffs hustru vid den tiden). När alla väl är inne dödas (hängs) deras båtförare och båten försvinner, så de blir instängda och i princip utlämnade till "Lady in Black".<br /><br />Så vad kan du förvänta dig att hitta här? Massor av obehagligheter! En av karaktärerna har sina läppar stängda och hängs sedan upp och ner i den öppna spisen och av misstag långsamt rostad av resten av skådespelaren. Det finns också en korsfästelse, häxor som äter en död bebis, en svärdfisk genom huvudet, någon som sätts i brand, en ägodel, en bandspelare från Sesame Street, jungfrun blir våldtagen av någon demon, en killes ådror som buktar ut och exploderar tack vare voodoodockor och lite annat. Ur en teknisk synvinkel är det en snygg film med ganska bra film, ett anständigt partitur och bra gore-effekter. Hotell/ön-inställningen är också ganska trevlig. Blair (särskilt i slutet) och Ross verkar båda som att de har roligt och Knef är fantastisk som den onda häxan. Även om folk gillar att förlöjliga Hasselhoff nuförtiden, är han inte dålig i sin roll heller.<br /><br />På minussidan, trots allt elände, verkar filmen något tråkig och den blir monoton efter ungefär en timme . De övernaturliga teman är också röriga och förvirrande. När karaktärer sopas in i häxhålan för att torteras och dödas, bestämde sig filmskaparna oklokt för att lägga de skrikande skådespelarna över någon fånig röd spiralvirveleffekt som ser extremt ostlik ut. Och själva häxhålan är tom och billigt designad med ofärdigt virke. Och medan de flesta av skådespelarna är åtminstone anständiga, är några av föreställningarna (särskilt "skådespelerskan" som spelar Hasselhoffs flickvän och barnet) så dåliga att de ständigt distraherar.
Jag gillar Chris Rock, men jag känner att han är bortkastad i den här filmen. Idén med att göra om Heaven Can Wait är bra, men filmskaparna följde handlingen för den kalkonen för nära. När Eddie Murphy gjorde om Dr. Doolittle och The Nutty Professor, gjorde han om dem totalt -- så de blev Murphy-filmer/fordon, inte bara ljumna remakes. Det var därför de lyckades. Om Chris hade gjort detsamma hade det här kunnat bli en mycket bättre film. De få skratt som kommer är när han gör sin standup-rutin -- så han kunde lika gärna ha gjort en konsertfilm. Det skulle också ha varit mycket roligare om den vita mannen vars kropp han bebor var en lastbilschaufför eller hillbilly. Så varför fortsätter Hollywood att göra så här skräp? För att folk går för att se det - för att de gillar Chris Rock. Så ge Chris ett anständigt manus och ge oss bättre filmer! Gör inte om filmer som inte var så bra från början!
det här, är INTE en av de filmerna, det är en av de största styckena av mager jag någonsin har skådat, kameraarbetet försöker vara flashigt men det är egentligen bara skit att hela grejen ser ut som dagböckerna med röda sko, men utan sex, den enda anledningen till att jag köpte den här var att jag ville testa dvd och det här var det billigaste jag kunde hitta, möjligen det sämsta köpet i mitt liv och kunde ha skjutit upp dvd för alltid, soundtracket är RIKTIGT klibbigt och det mesta av filmen består av oändliga upprepningar av klipp från de två första filmerna, varför någon skulle vilja göra en så hemsk film som det här är bortom mig, om de verkligen hade försökt göra en originalfilm och misslyckats skulle jag vara trevligare i den här recensionen men det gör de inte, de fick bara rättigheterna att reproducera saker från de två första och sedan redigera det och upprepa det i den här filmen med ungefär kanske under 13:e originalfilmen som är ungefär upp till standarden för filmskoleelever, KÖP INTE den här filmen. den enda underhållning denna dvd kan erbjuda är om du skulle stoppa in den i mikrovågsugnen och titta på de blinkande ljusen! HELT UTTER UTTER UTTER Otroligt SKÖP! 0/10 om bara röstsystemet skulle tillåta det.
Jag kommer inte att gå och ge dem mina 10 spänn. Jag gick och köpte den fjärde säsongen av originalet och det bästa. Mina barn tycker åtminstone om det och kan titta på det utan att jag oroar mig för vad de ser. Jag har en tonåring och hon tycker att förhandstittarna är löjliga och vill hellre se originalet. Och hon tycker att Jessica Simpson är en hemsk tusensköna, hon tycker faktiskt att hon ser mer ut som en slampa än tusensköna hertig. De där shortsen kan hon lika gärna inte ha på sig något alls. Och sedan när har American Pie något att göra med hertigarna SKAM OM dem för att de satte den där otäcka repliken om att ha sex med en bil. Det i sig borde ha fått filmen ett R-betyg. Det enda bra som kan komma ur detta är en återföreningsfilm med originalen. Låt alla hoppas. Så människorna där ute som gick och såg filmen kommer att se hur den borde ha sett ut
Det här är en riktigt hemsk film. Vad de har gjort är att ta ett TV-program, som aldrig var riktat till små barn och gett det George Lucas-behandlingen (dvs. förstört det genom att skämta om det för att tilltala den yngre publiken).<br /><br />OK så Thunderbirds TV-program var inte precis det mest cerebrala program, i själva verket var det ganska formellt, men det var alltid roligt att titta på (särskilt när modellerna blev sprängda) och röstbesättningen var det inte synd.<br /><br />Det här lider av dålig rollbesättning och dåligt skådespeleri (med de anmärkningsvärda undantagen av Sophia Myles som Lady Penelope & Ron Cook som Parker, som verkar vara de enda rollbesättningarna som har en aning om hur deras karaktärer borde spelas) & efter denna travesti skulle jag inte låta Frakes dirigera trafik.<br /><br />Hela poängen med Thunderbirds var att det handlade om hela familjen Tracy och hur de fungerade som ett team, förebygga katastrofer eller komma till undsättning för dem som är inblandade i katastrofer.<br /><br />Undvik detta skräp som pesten.<br /><br />Jag ger det bara 1 av 10 eftersom en nollklassificering stöds inte.
Jag såg precis den här filmen premiär på MTV. Jag måste säga att detta var extremt mediokert (bäst). Dialogen förklarar inte historien så bra, och jag kände att det fanns många tomter. Det finns inte en sympatisk karaktär i denna anpassning på grund av dåligt skådespeleri. Jag tycker bara att alla karaktärer är alldeles för possessiva när det kommer till någon de älskar. Dessutom verkar Cate och Heaths kärlek väldigt incestuös. De verkar mer som bror och syster snarare än älskare. Jag förstår inte varför pappan skulle acceptera något sådant under sitt tak.<br /><br />Jag såg den här filmen på grund av några skådespelare som jag respekterade och tyckte om att se i tidigare filmer, men som jag sa, det är extremt svårt att gilla någon av karaktärerna. Katherine Heigls framträdande var hemskt vilket var en fullständig chock. Hon var hemsk på att vara den bitiga äldre systern till Edward, och det fanns helt enkelt inte tillräckligt med repliker för Aimee Osbourne för att jag ens skulle kunna kritisera hennes prestation. Johnny Whitworth gjorde bra ifrån sig och det var fantastiskt att se honom i något nyligen och även om hans karaktär var lite knäpp var han den enda personen jag sympatiserade med. När det gäller Erika Christensen och Mike Vogel, de skulle vara våra hjältinnor, men de blev gnälliga och överdramatiska.<br /><br />Jag gillade helt enkelt inte den här filmen eller musiken i den. Det var ett kort framträdande av det kristna punkbandet MxPx, men det lilla framträdandet skulle inte övertyga mig att se den här filmen igen. MTV gjorde ett fantastiskt jobb med att övertyga mig om att detta var en film som det inte var. Jag föreställde mig bara något så helt annat.
Wow! Den här filmen är nästan för dålig för ord. Uppenbarligen ville författarna på något sätt koppla detta till Ghoulies-serien, så de fick Pete Liapis från den första att återuppta sin roll som Jonathan...först nu är han polis och har inga liknande karaktärsdrag som han gjorde i den första. . Ghouliesna i den här är inte ghouliesna från de förra. De billiga dockorna har ersatts med ännu billigare utklädda små människor. Istället för att vara vilken huvudantagonist som helst eller vara onda, är de mer som de komiska reliefkaraktärerna som dök upp från ingenstans utan anledning.<br /><br />När jag såg den här filmen för första gången kändes det som att jag skulle sett det förut. Varför var detta? För allt i det här stals från en annan film. Alla cheesy polisrepliker och actionscener var från Lethal Weapon. Ghouliesna var ungefär som Bugs Bunny och Daffy Duck, förutom att de inte var roliga alls. Till och med scener från den ursprungliga Ghoulies-filmen strösslades genom hela filmen.<br /><br />Jag tror att målgruppen var tänkt att vara vuxna, men blandningen av svart magi, tecknad slapstick, polisdrama och dåligt skådespeleri gör det inte jobba överhuvudtaget. Jag hoppas att de inte gör en Ghoulies V, för jag vill inte att en filmstudio ska förlora sina pengar.<br /><br />Mitt betyg: BOMB/****. 78 minuter. R för våld.
Ganska dåligt. Den här filmen om en grådig (och ärligt talat stendum) gammal prospektör och hans hund "Shep", dvs Lassie, samt ett irriterande barn vars namn jag inte kan minnas för tillfället. I början av filmen har den gamle prospektören MEDVÄNT begravt sig i lite sand för att den stackars hunden ska behöva gräva fram honom. Varför? Hatade han hunden? Hur som helst, på något sätt har den här idioten lyckats slå guld och går och berättar för sin partner. Men mannen har dött, och hans slarviga andra partner hjälper gärna gamle Jonathan att gräva fram guldet. Jössen försöker lämna en hund med den döde killens son, men inte ens den efterblivna hunden vill stanna med den här ungen. Det finns en pittoresk gammal predikant (för pittoresk läs illaluktande), och den oljiga killen avslutade den gamle killen (överraskning, överraskning) och försöker stjäla allt guld. Plus att han förgiftar hunden och försöker döda ungen också. Så jag antar att det är okej att en djävulsk och galen Lassie...err...SHEP gör det här som killen i slutet, även om det är ganska störande i vad som i grunden är en barnfilm. Det finns extremt stereotypa (till den grad rasistiskt förtal) "indianer" som talar utan att använda verb (som i, tal av typen Me Make Camp Fire). Och det är ganska mycket omfattningen av rollistan, för uppenbarligen var Lassies lön för stor för att de skulle kunna anställa någon annan. Lite tråkigt. inte särskilt intressant och lite för mörkt. Ingen bra film på något sätt.
Naturligtvis såg jag inte "GI Jane" av val. Jag var mer eller mindre tvungen att se den här filmen runt min ex-flickväns hus.<br /><br />GI Jane förlorar sin trovärdighet direkt genom att försöka övertyga tittaren om att det potentiellt är ett verkligt scenario, vilket naturligtvis är det inte. Resultatet av detta är att berättelsen automatiskt blir bunden av begränsningar, vilket begränsar mängden humor (som det inte finns någon av) eller underhållande actionscener och snart blir för allvarlig. Filmen blir därför extremt tråkig och förutsägbar.<br /><br />'GI Jane' misslyckas där andra actionfilmer lyckas, främst för att filmer som James Bond, Dirty Harry och diverse andra är större än livet, men aldrig förkunnar till vara annorlunda. De är eskapism, och därför underhållande. "GI Jane" försöker vara verklig och misslyckas.<br /><br />Det här är en mycket nedslående film från Ridley Scott, med en mycket opålitlig handling, omärkligt skådespeleri och den enda anledningen till att jag ger den 2/10 istället för 1/10 är för en del av det tekniska arbetet.
Obeveklig som en av de där högljudda actionfilmerna. Hela skådespelaren verkar ha fart. Jag fattade inte riktigt regissörens avsikter om några. Jag undrar om hon någonsin har sett en Stanley Donen, Vincent Minnelli eller ens en George Sidney-musikal. Struktur, tack! Det här är en jäkla röra och jag älskade Abba. Kostymerna det föga smickrande fotografiet - föga smickrande mot skådespelarna men kärleksfullt mot platserna) Det enda som gör det hela uthärdligt är åsynen av Meryl Streep som gör sig narr. Ingen kemi med hennes vänner (Christine Baranski och Julie Walters) tänker på Streep med Lily Tomlyn i Altman-filmen och du kommer att förstå vad jag hoppades på. Jag skämdes särskilt av Pierce Brosnam och Colin Firth. Publiken verkade dock njuta av det så det är förmodligen bara jag.
The Three Stooges i en västernkomedi-musikal i långfilm? Kanske var "Rockin' in the Rockies" menad att kombinera Stooges-komedinkorten med westernmusikalen, i en matiné; i så fall var det här ett trevligt sätt att bryta upp en lördagseftermiddag. Jay Kirby (som Rusty) är en stilig ung hjälte; och Mary Beth Hughes (som den blonda June) och Gladys Blake (som brunetten Betty) är vackra kvinnor. Hoosier Hotshots är en harmonisk grupp; deras låtar är ganska melodiska; detta är dock 1940-talet, inte 1950-talet, så filmen "rockar" inte direkt. Det blir några skratt; men Stooges' humor är mer dämpad än vanligt. Den talande hästen är också underutnyttjad. <br /><br />**** Rockin' in the Rockies (4/17/45) Vernon Keays ~ Moe Howard, Larry Fine, Curly Howard, Mary Beth Hughes
Jag tycker att det nästan är rörande hur Star Trek-fans desperat försöker tycka om den här filmen trots dess otroliga många brister.<br /><br />Till att börja med är ingen av de välbekanta karaktärerna riktigt i karaktär så att säga. Scotty avbildas som en töntig mixer istället för den kompetenta ingenjör han var i originalserien. Uhura... Gudar, jag kan inte ens tänka på vad de gjorde med hennes karaktär. All hennes dialog var smärtsam att lyssna på. McCoy verkade som en neurotisk styvfar för Kirk istället för sin betrodda vän. Spock...ja, låt oss bara säga att Leonard Nimoy var fruktansvärt bortkastad. Han fick dålig dialog ("Jag tror inte att du har fattat allvaret i din situation Kapten." Gravity, förstår du? Fattar det?) och gjordes nästan till en tönt. Kirk...åh man, kom inte igång med mig. William Shatner är en hammy-skådespelare till att börja med, så att tillåta honom att regissera är verkligen att bjuda in till katastrof, vilket är vad vi fick.<br /><br />Intrigen är mer än löjlig. Att ge Spock en bror är en ganska desperat story och onödigt såplik. Men hallå, låt oss gå med det. Sökandet efter Gud. Återigen, en svag handlingsgrund. Tycker du inte det? Okej, låt oss gå med det också. Så om man antar att de två ovan nämnda handlingselementen är sunda, vad är det för fel på manuset? För det första återvinner den alldeles för mycket. Enterprise, till exempel, fungerar ännu en gång inte korrekt. Ska vi anta att Starfleet skulle skicka ett allvarligt felaktigt fartyg med en skelettbesättning till en potentiellt farlig situation bara för att de vill att James Kirk ska hantera situationen? Om så är fallet, varför inte sätta honom på ett bättre skepp som rådgivare? Lägg till det...besättningen är grovt inkompetent. Scotty har fartyget i bitar (och är tydligen tillräckligt klumpig för att stöta huvudet och slå sig själv i medvetslöshet MEDAN det finns fientliga ombord!), ingen verkar märka att klingonskeppet avlockar vid ett avgörande ögonblick (trots att sensorerna är tydligt visar fartyget inom vapenavstånd) och besättningen verkar alla alldeles för bekanta med varandra. Det finns med andra ord ingen känsla av disciplin. Om detta är flaggskeppet för Starfleet, då är det ett under att klingonerna inte redan hade störtat federationen.<br /><br />När det gäller de personliga kampen mot smärta, var det skit. Lawrence Luckenbill är en kompetent skådespelare, men inte ens han kunde rädda denna kalkon. Kort sagt ingen kunde. Av alla inblandade personer föreställer jag mig att Leonard Nimoy är den mest generade av det. Jag hoppas att han är det i alla fall.<br /><br />Tack och lov att den ursprungliga skådespelaren inte valde detta tråkiga opus.
En man undrar om hans hunky arbetskamrat är gay. På en gårdsrea hittar han en strålpistol som heter "Gaydar". Du riktar den mot en person, trycker på avtryckaren och den berättar hur gay de är. Han provar det, det fungerar och han ger sig i kast med att ta reda på om hans kollega är homosexuell som han...<br /><br />Lovande idé förstört av ett olustigt manus (efter en lovande början) och fruktansvärt skådespeleri. Hela skådespelaren överagerar och SKRIKER i princip sina repliker på varandra konstant. Det blir irriterande och riktigt pinsamt efter ett tag. Den frälsande nåden är att det är kort, det finns en scen som stjäl katt (älskar att hon faller ur kattbädden) och Charles Nelson Reilly är hysterisk i sin korta bit. Men inget av detta räddar filmen. Jag kan inte rekommendera detta alls.
Efter att ha läst boken, som hade mycket betydelse för mig, gav filmen mig ingen av den känsla som boken förmedlade. Det här får mig att undra om Kaufman ens gillade den här boken för han lyckades göra den till något annat. Antingen det eller så är han helt enkelt dålig. Viktigast av allt var är lättheten?! Från den allra första scenen dränker musiken det mesta av dialogen och känslan, och detta fortsätter hela filmen. Jag tror att skaparna trodde att genom att ha optimistisk musik som spelas rakt igenom filmen skulle detta få berättelsen att kännas lätt – men de har misslyckats fullständigt här. Istället lyckas musiken ge allt den där "filmkänslan", på ett sätt dramatisera händelser så att vi dröjer kvar vid dem, så att allt faktiskt känns tungt.<br /><br />Ett annat exempel på hur denna anpassning misslyckas är av försköna handlingen och göra den mer dramatisk. I filmen ser vi Franz passera Tomas på gatan, som är på väg för att se Sabina. Introduktionen av detta tillfälliga möte/förbigång, som jag säkerligen inte hände i boken, ger Tomas berättelse mer betydelse än den gör den lätt.<br /><br />Det finns många andra exempel där kontinuiteten i historien har ändrats, imo för det värsta, men detta kan ha gjorts för att boken helt enkelt inte konverteras bra till en film, sådan är Kunderas stil. Detta får oss att undra om alla de generösa recensenterna på den här webbplatsen skrev med sin bok OCH filmupplevelse i åtanke snarare än att bara skriva om filmen. En film som är lika lång som den är föga övertygande. För de som inte har läst boken än så rekommenderar jag att bara läsa den. För dem som har det måste jag säga att du bara kommer att slösa bort din tid och förmodligen hamna här och skriva liknande varningar.
Lägg en DVD med denna film i en tidskapsel, och den kommer definitivt att illustrera för framtida generationer ett perfekt exempel på en som motiverar det minimala betyget på en 1-till-10-stjärnig skala.<br /><br />Bill Cosby och Ray Romano har varit i topp - i betyg och med tiotals miljoner i intäkter årligen - med sina tv-serier. Ändå har var och en inte haft någon framgång i storbildserbjudanden. Detta har också gällt för andra tv-personligheter - kanske för att många av berättelserna som presenteras under två timmar eller så verkar mer lämpade för antingen en 10-minuters sketch, eller som mest, de 22 eller 23 minuterna av drama under en halv- timmesprogram.<br /><br />Den här filmen har dock inte ett enda element som skulle motivera två eller tre minuters tid på MAD TV, SNL eller någon annanstans på en skärm eller scen.<br / ><br />Dess ursprungsdatum anges som 2002, men utgivningsdatum - endast på DVD - visas som 2004. Den filmades också inte långt före Rodney Dangerfields död, så dess ena återlösande värde är att den förmodligen tillhandahöll ett par hundra tusen mer dollar för hans arvingar.<br /><br />Jag hade aldrig hört talas om det, men hittade det när jag satte på mitt set och blev ärligt talat fascinerad av det. Vissa filmer är så riktigt hemska att de ger ett slags toppbetyg baklänges - så dåligt att du kan flytta ratten bakåt till 9 eller 10. "Plan 9 från yttre rymden" är det bästa exemplet - och Bruce Jenner/Village People opus, "Can't Stop the Music," är en annan.<br /><br />Tyvärr kommer den här filmen till kort även där. Även om Rodneys tidigare verk (såväl som några av hans medspelares medverkande) inte lyckades med "Citizen Kane" eller "Casablanca", fanns det många ögonblick av humor och en berättelse som gav åtminstone ett visst mått av intresse.<br / ><br />Tyvärr verkar den här presentationen inte ha ens en minut eller två av sådant material.
Det här kan vara otroligt, men den här filmen har tjänat in 878 138 $ i Ryssland! Den visas på nästan alla biografer och är fortfarande igång! Tja, jag har ingen aning om varför distributörer lägger sitt öga på just den här "filmen", som nästan inte visades runt om i världen. Det är någon sorts gåta! Haha! Kanske var den baserad på det faktum att en annan film, "Pledge This" med Paris Hilton, som också släpptes endast på DVD nästan överallt, hade stora visningar i Ryssland och tjänade mer än 1 miljon dollar. Dessutom hade båda filmerna mycket reklam, som att det fanns banderoller över hela staden, tv-reklam och etc. På tal om film, skulle jag säga att det är tråkigt och absolut tråkigt. Det kunde vara bättre, verkligen. Även om den har Jessica Simpson.
Den här filmen är FRUKTANSVÄRD! Den syftar till att avsky och få dig att skratta, men den misslyckas fruktansvärt. Regissören har uppenbarligen ingen känsla för slap stick gore-komedi, och skådespelarna liknar ingenting jag någonsin sett - saknar både skådespelartalang och komedi. Till och med deras försök till den engelska försmädningen är riktigt sorglig, och faktiskt den nedåtriktade säregna svenska accenten, där den osammanhängande dialogen talas, är förmodligen det mest komiska och roligaste med den här filmen. Även blodet är fruktansvärt och inte övertygande. Om du är sugen på gore komedi, skulle jag föreslå att du vänder dig till klassisk mat som evil dead-serien eller till och med hjärndöd om du måste. Vi njuter alla av ett gott skratt, men det här är löjligt!
Det här är den överlägset värsta delen av cr4p jag någonsin sett i mitt liv. Det var knappt vettigt. Det var inte alls läskigt (såvida du inte klassar skrämmande som höga ljud och skrik?) Sarah-Michelle Gellar måste sluta med de här taskiga skräckfilmerna. Jag tror att alla andra på bio höll med mig när jag skrek "SHITE" när filmerna rullade upp. <br /><br />På min lista över de sämsta filmerna som någonsin gjorts så här skulle det gå:<br /><br />1. The Return 2. Cabin Fever 3. Silent Hill<br /><br />Anledningen till att jag gjorde Silent Hill 3rd är för att den visade några skrämmande scener, men resten var absolut cr4p. Samma med kabinfeber, det var ingen mening, men returen toppade den listan. Dess värre än Silent Hill och Cabin Fever tillsammans
Förlåt, gott folk! Det här är utan tvekan den sämsta filmen jag någonsin sett. Ibland när en film är riktigt dålig kan du skämta om den och få ett gott skratt (som Plan 9 från yttre rymden), den här filmen är så dålig att du inte ens kan njuta av den på en ironisk nivå.
Jag var inte särskilt exalterad över att se den här filmen, men en grupp av oss bestämde sig för att gå och se den på premiärkvällen. Jag kände för att resa mig upp och gå ut och försöka få tillbaka mina pengar 20 minuter in i den här filmen. Jag kände att filmen var väldigt tråkig, ointressant och inte sann i många aspekter, inklusive "spel". Jag gjorde mitt bästa för att inte somna under filmen när jag såg en av de värsta skräckfilmerna jag någonsin sett. Den läskiga filmserien var läskigare än den här filmen. Det sorgliga försöket att dra in en gotisk tjej, en överarbetad affärsman och en 15-årig nörd och någon slumpmässig kille i ett tv-spel som dödar dig är en dålig handling till att börja med. Sedan försöker de kasta in en väldigt hemsk kärleksscen där huvudpersonen kysser en annan tjej efter att ha räddat henne 10 minuter efter att hans flickvän mördades. Teatern var fullsatt när filmen startade vid dess slut, lite över hälften av folket hade lämnat innan den var över. Om du känner ett behov av att bara slösa bort 1 timme och 16 minuter av din tid på att se den här filmen ... förbered dig på att känna dig lurad.
Undvik USA-versionen. Det är med tillagd amerikansk film och den värsta dubbningen du någonsin hört, förmodligen gjort av New York-amatörer. Dubbningen är så dålig att det låter som Mystery Science Theatre 3000. Jag tror att en svart kille från Bronx gör Chibas röst. Jag kunde inte se hela filmen, det var så illa. Istället för denna amerikaniserade version titta på Chibas andra storheter som The Streetfighter eller Karate Warriors.
Såg den här filmen igår kväll och jag nästan grät. Nej, det var inte för att det gjorde mig helt förstenad, nej. Det var helt HÄRLIGT! Ibland ser du filmer som får dig att undra vad som kommer att hända med människosläktet inom en snar framtid - den här filmen är en av dem. Det är som om författaren, skådespelarna, regissören, et al, bara kom ihop och kopierade och klistrade in scener av sina favoritskräckfilmer, knäppte ihop allt och sa "hej, här är Satans piska!!!" Efter att ha sett den här filmen kunde jag inte låta bli att plågas av åsynen av människor som kallar sig "skådespelare"; valsar runt som om de är någon sorts begåvade konstnärliga tolkar... låt dig inte luras de suger! Bry dig inte om att slösa bort din tid eller pengar!!!
Inte värt videouthyrningen eller tiden eller enstaka ansträngningar.<br /><br />*Smink som ett barn kan göra. *Skådespeleriet var över gjort...dålig regi. *Redigeringen var väldigt hackig...många saker var meningslösa eller verkade bara onödiga. *Ljudet var dåligt dubbat. *Musiken var högst olämplig. *Gjutning var extremt off...måste ha varit på spricka. *Zombies som pratar än mindre...kör, dansar, jobbar... gör mig bara förbannad. *Och skurken...Holy Crap! Lika fruktansvärt kastad som han var...han var den snyggaste zombien av alla. Vilket inte säger så mycket.<br /><br />Omslaget var bra men mycket bedrägligt...liksom huvudmenyn på DVD:n...bra konstverk och musik.<br /><br /> BÖRA INTE!
Bara för många hål i den här filmen för att vara njutbar OCH VÄRRE AV ALLT ett bisarrt nästan Hollywood-liknande slut som är helt ur sitt sammanhang med resten av filmen (detta är ingen spoiler eftersom du aldrig kommer att gissa hur det slutar!). <br /><br />Du kommer också att behöva vara tjockhyad till alla möjliga politiskt korrekta undertoner. Konflikten mellan vita och svarta var mycket konstruerad och ensidig. Jag förstod inte varför författaren fick det lokala svarta samhället att bete sig på ett så oacceptabelt sätt, försöker han/hon vara rasist?<br /><br />En verkligt bisarr film. Titta bara om du gillar att bli riktigt irriterad på hål i handlingen och gillar att debattera alla saker som kanske eller inte borde ha hänt.<br /><br />Men på den positiva sidan är filmandet och skådespeleriet. excellent.
Jag blev väldigt besviken över den här filmen. Ms English, som säger att hon är ett fan av originalfilmen, verkade ha tagit ett fantastiskt stycke konstnärligt arbete och förvandlat det till en platt-lined "ho-hum" du har kommit en lång väg babyproduktion. Jag försökte gilla Meg Ryans Mary Haines, men hon var bara tråkig. Hon verkade inte känna något om sin mans affär. Det fanns ingen känslomässig kamp, ​​ingen djup skada. I den ursprungliga filmen från 1939 kände sig Norma Shearers Mary Haines förrådd, chockad, sårbar, förvirrad och arg. 2008 års produktion handlade mer om något falskt systerskapstema, (Faktiskt min frus ord) och fick dig inte att fälla en tår eller ens skratta. De enda framträdanden som var anmärkningsvärda är Debra Messing och Bette Midler. (Jag ville ha mer av Bette.) Det fanns verkligen ingen huvudperson i den här filmen. Sylvia Fowler-karaktären hade för många underteman. Och Crystal Allen hade ingen eld. Nyinspelningen av varuhusets möte med Annette Benning, och Miss Mendez var Luke varm. Även tempot var långsamt. Uppenbarligen behövde versionen från 1939 uppdateras, men den här var det inte. Anledningen till att originalversionen fungerade så bra var att karaktärerna hade att göra med "man"-problem. Ett ämne förresten som inte är förlegat. Det magiska med originalfilmen var att filmen handlade om båda könen, medan man aldrig såg männen.
Jag och en vän hyrde den här filmen för att den lät riktigt bra. Men vi hade fel. Först av skådespeleriet ... wow ... skådespeleriet var värst, effekterna var riktigt dåliga också, det verkade som en film som ett collegebarn gjorde. Handlingen var ganska bra, men den hade gjorts. Det som förstörde filmerna mest var skådespelarna. Huvudkillen var den sämsta skådespelaren någonsin...det är synd att jag till och med kallar honom skådespelare...Det enda bra med den här filmen var att den var så dålig att den var rolig...så om du vill ha ett gott skratt se det ... men förutom det ... håll dig långt borta från den här. Jag brukar älska B-listfilmer och så, men den här... Jag vet inte hur den överlämnades till att ens sättas på video...den här är den värsta jag har sett..och jag har sett några dåliga ettor.
Ett fruktansvärt bedrägeri: kontroversiell film, vinnare av Teddy i Berlin 2003, Mil nubes de paz visade sig vara ett fiasko. Skådespelarna reciterar alla (nåja, de är inte direkt skådespelare); filmen försökte vara en hög satsning men slutar som en tveksam satsning: den förblir i ytligheten av två killar som kysser och en kille vars älskare är borta; det har inget syfte: ingenting att göra med den homosexualitet som presenteras i andra filmer (t.ex. Before Night Falls (2000) av Julian Schnabel). Tekniskt sett är det enda som fungerar fotograferingen; annars sätts kameran i konstiga vinklar (för att göra den mer `art-film') och hela filmen körs i en svartvit atmosfär. Filmen är så pretentiös att det stör. Jag menar, det är bra att vara pretentiös när man har talang att stödja det. Eller så är det kanske så att det är så konstfilm att det är obegripligt. Berättelsen flyter sakta, sakta, sakta. För mig mer form än essens. Fantastisk utgåva? Det var bra. Fantastisk riktning? Tro inte det: filmen är svag. Det var ett intressant projekt. Det är synd. Det är ett fel. En stjärna av fyra.
***SPOILERS*** ***SPOILERS*** När jag såg en förhandsvisning av den här filmen trodde jag att det skulle bli åtminstone en något beundransvärd story. Men som de flesta superstations originalfilmer blev jag besviken. Det slutar med att den här godtrogna familjen kör genom denna "öde" stad för att ta en broms och hitta den här videokameran som visar dessa människor göra allt som de gör och får reda på att de alla så småningom försvinner, familjen går igenom alla dessa mystiska stadier och upptäcker eller visar aldrig vad fan förföljer dem. Det är fler luckor än jag kan räkna och de förklarar ingenting som händer hur eller vad. Det slutar när familjen råkar ut för en bilolycka och blir ställd eller hjärntvättad eller något (som aldrig förklaras). Nästa sak du vet, hoppas att de på något sätt får reda på hur allt hände, men det slutar och gör dig helt förvirrad.
Jag älskade den här filmen för 10 år sedan när jag var ungefär 16 år gammal. Mitt största misstag var att se den igen, 10 år senare. Det är inte de sämsta "jag-vill-vara-en-pilot"-filmerna någonsin, men den har så många brister i sig att man knappt kan förbise dem.<br /><br />Queens "One Vision" (tillsammans med resten av soundtracket) gör den här filmen bättre än det genomsnittliga patriotiska nonsens man brukar få se ;)<br /><br />[****------]
Under de första fyrtio minuterna formar Empire sig verkligen: det verkar vara en stark, självsäker och relativt okänd gangsterfilm. Då visste jag inte varför, jag tyckte det var bra - men nu gör jag det. <br /><br />Ett av de största problemen med den här filmen är att den är rent och fullständigt osmaklig. Jag har inget emot filmer med psykos och sånt, för att bevisa en poäng - ta Jackie Brown, till exempel - men de är alla så fruktansvärt ytliga i det här, men det är uppenbarligen slängt in för underhållning. Du bokstavligen känner hur en knut drar i magen. Ett annat stort problem är huvudpersonen. Han är självbelåten, arrogant, men - ironiskt nog - inte så illa. Han verkar inte tajt nog för att vara en kvinnomördare som handlar med narkotika. Faktum är att i slutet av dagen är den här filmen helt pretentiös. Inte smart, inte smart, bara tråkigt och meningslöst - denna kolossala röra bör undvikas till varje pris. <br /><br />* av ***** (1 av 5)
Nu är jag själv en älskare av B-filmgenren men det här skräpet förolämpar mig ändlöst. Först och främst har filmen Lizzy McGuires bror i huvudrollen som det irriterande lilla barnet som letar efter sin förlorade trebenta hund. Nu snälla, vilken typ av dum rumpa misstag en trebent hund för en jävla muterad krokodil snälla jag frågar dig? Och här är en annan punkt att fundera över, varför visar de att Dinocroc på baksidan av filmlådan är enorm och faktiskt i vattnet? Jag tror att om minnet tjänar saken tillbringade cirka 2,6 minuter i vattnet och var bara blyg för 6 fot lång, det var en hjärtkross. Men förlösande egenskaper för den här filmen var att den var så dålig att jag nästan dog av skratt för tro mig, det dåliga skådespeleriet fick mig att önska mig döden. Men faktum kvarstår att den här saken återigen skapas av en annan militär testplats för att träna superkrokodiler för militär strid eller något liknande från källan till allt ont E.V.I.L Corporation. Och låt oss inte glömma karaktärerna, låt oss se att vi har ryckt #1 som den manliga huvudrollen och halvvägs anständig brud (som inte vet hur man ska agera) som den kvinnliga huvudrollen till att jag säger WOW! Det enda som var värre än skådespeleriet var slutet såklart hjältarna spenderar ungefär vad som verkar som 2 timmar på att prata och planera något långt utarbetat sätt att döda dinokrocken bara för att få den att misslyckas och döda den på ett vanligt sätt som kunde ha tagit ungefär 15 sekunder att komma på. Allt som allt var den här filmen bortom gay med sin slumpmässiga operamusik i bakgrunden och det faktum att den förmodligen var det gayaste av alla CGI-monster som någonsin gjorts tillsammans med det faktum att den naturligtvis var ogenomtränglig för kulor och bomber (annars skulle den inte har gjorts för militären DUH!). Den överlägset bästa scenen var när Lizzy McGuires bror springer in i hyddan och dinokrocken äter upp honom och får hans huvud att rinna av med ett poppande ljud kan jag tillägga. Jag tror att du skulle vara bättre att skjuta dig själv mellan ögonen än att titta på Dinocroc. Och när det gäller regissören så tror jag att vi borde få ett gäng människor att hänga honom i en snara och alla turas om att sparka honom i grenen för att ha slösat bort en och en halv timme av våra liv tills han äntligen dör och sedan kan jag fortsätta levande.
Har inte sett barnfilmer på några år, så jag missade "Here Come the Tigers" när den först kom ut. (Har aldrig ens sett "Bad News Bears" även om jag på 70-talet arbetade för killarna som ordnade finansiering för den filmen, "Warriors", "Man Who Would Be King" och "Rocky Horror Picture Show", bland andra. ) Nu gillar jag att kolla in gamla eller små filmer och hitta människor som har gjort stora karriärer trots att de tidigt var med i en mindre bra film. Bara några minuter in i den här filmen orkade jag inte mer och hoppade till sluttexterna för att se om det fanns en ung skådespelare i den här filmen som hade gått vidare till större och bättre saker - åtminstone att titta efter hans/hennes utseende skulle skapa ett visst intresse eftersom handlingen och skådespeleriet inte gjorde jobbet. Hör och häpna, jag spanade in Wes Cravens namn i kredituppteckningarna som en elektrisk gaffel. Han hade redan gjort två eller tre av sina tidiga shockers men hade ännu inte skapat Freddie Krueger eller gjort "Scream"-filmerna. Kanske var han skyldig en tjänst och hjälpte till med den här bilden. Mer överraskande var Fred J. Lincoln i rollerna som "Aesop", en galen karaktär i filmen. F.J. Lincoln, från 70-talet till bara några år sedan, medverkade i och producerade vuxenfilmer. Han förknippades med den vuxna parodien "The Ozporns", och just den titeln är roligare än alla "Tigers" försök till humor tillsammans. Låt det faktum att en vuxen skådespelare placerades i en barnfilm vara en indikation på hur personerna som gjorde den här filmen måste ha sovit vid ratten.
Detta är faktiskt en förolämpning mot BTK-mördarens offer och deras familjer. Händelserna i den här filmen är inte ens i närheten av sanningen. Varför de inte kunde göra en film av de verkliga händelserna är ingen mening eftersom de verkliga händelserna är mer intressanta än den här farsen. Slösa inte ens din tid på att titta på detta gratis. Låg budget och en skamlig skildring av händelserna som man inte bör göra ett skämt om, vilket verkligen är vad den här filmen gjorde. Om de skulle tillåta mig att ge en -10 till den här filmen skulle jag göra det. Skådespeleriet sög och det ser ut som att det är filmat på en gammal VHS-videokamera från 80-talet. Spara tid och pengar genom att inte se den här filmen.
Dåligt skrivet konspirationsdrama/mysterium om möjligheten att AIDS introducerades för allmänheten av regeringen. Wlaschiha spelar en homosexuell forskare som letar efter svar - som inom denna dimmiga intrig skulle vara svåra för någon att hitta. Trots att själva kinematografin är berömvärd, hungrar kameran efter karaktärer med verkligt djup istället för det ytliga, amatörskådespeleri som den tyvärr måste förmedla. Betyg: D+
Det här är en film med ett underbart koncept, men väldigt svagt skrivande. Det borde aldrig ha släppts utan minst tre omskrivningar till (förutsatt att det blev några). Berättelsen hålls för löst samman, och det finns för många 90 graders vändningar i berättelsen för att göra den till en sammanhållen film. Det skulle vara fantastiskt att se vad en anständig manusförfattare kunde göra med historien.
Wow... bara... wow. Det finns redan många recensioner om den här filmen men jag ville lägga till några egna kommentarer. Jag håller med de flesta recensenter som har sagt att den här filmen har hemskt skådespeleri, skrivande och regi - whoo boy gör det någonsin. Jag tror dock att det finns några andra problem här.<br /><br />1. Varför utesluter kristen tro och ersättningen för utomjordiskt liv varandra? Filmen agerar som om du helt enkelt inte kan vara kristen och även tillåta möjligheten? Varför? De berör allt så kort detta i filmen (d.v.s. "Bibeln säger inte att det finns utomjordingar." "Tja, Bibeln säger inte att det inte finns det.), men själva motbeviset besvaras aldrig. Bibeln säger verkligen inte att det inte finns så vad sägs om att ta itu med frågan istället för att avfärda den direkt eller ännu bättre, erkänna att detta är ett oändligt universum vi lever i vi tror på en oändlig Gud det finns möjligheten att han skapade något annat liv någonstans och har sina egna planer för dem.<br /><br />2 Hur kommer det sig att de ENDA två förklaringarna till bortföranden som är giltiga är demoner och Hur är det med sömnförlamning och nattskräck som har kopplats till bortförandeupplevelser. Tänk om det är något helt annat />3 Filmmakarna hävdar att alla som har haft bortförande erfarenheter har haft band till det ockulta du kommer att säga något så dumt att det är bättre att du har fakta som stöd.<br /><br />4. Varför har den andra reportern (inte den fethåriga blonda killen, den andra) alltid händerna i fickorna? Det är svårt att ta någon på allvar när de ständigt spelar pocket pool.<br /><br />JAG ÖNSKAR att detta hade varit ett utforskande av kristen tro och UFO-fenomen, men tyvärr var filmskaparna alltför bekymrade över deras "Faith Message" "att bry sig mycket om att göra en tankeväckande film. Som kristen själv gör detta mig ledsen.
Okej, vad fan för TRASH har jag tittat på nu? "Häxornas berg" måste vara en av de mest osammanhängande och vansinniga spanska exploateringsfilmerna någonsin och ändå är den samtidigt märkligt övertygande. Det finns absolut ingenting som är vettigt här och jag tvivlar till och med på att det någonsin funnits ett manus att arbeta med, men på något sätt kunde jag inte stänga av det. Att klia sig i huvudet av förvirring börjar direkt, med en öppningssekvens om en arg liten flicka som dödade sin mammas katt. Så du tror att den här filmen kretsar kring barn som är besatta av onda krafter? Heck nej, för efter det här introt nämns helt enkelt inte tjejen och hennes elakhet längre. Klipp sedan till en kille, med den mest imponerande klippta mustaschen du någonsin kommer att se, som gör slut med sin flickvän på ett ganska subtilt sätt. När hon ber honom att tillbringa sin semester med henne, ringer han omedelbart till sin arbetsgivare och ber honom om alla typer av uppdrag! Bra drag. Filmen börjar äntligen nu, när han reser till ett isolerat bergsområde för att fotografera några toppar. Fast inte innan han plockar upp en ny tjej (Patty Shepard) och fotograferar henne topless! Under hela deras resa inträffar alla slags konstiga händelser som "du gissade rätt" aldrig förklaras. Flickan vaknar mitt i skogen, hög förstenande musik spelas överallt och någon stjäl till och med jeepen! Verkligen, biljackande häxor? Uppenbarligen äger ett förbund av tysta häxor bergen och de utövar voodoo på inkräktare. Det är så nära jag kommer att beskriva handlingen, men det finns en god chans att jag är långt bortaÂ Viktigare här är atmosfären! "Häxornas berg" är ibland väldigt läskig, med sin spöklika musik och intressanta film. De stödjande karaktärerna ser alla kusliga ut och den förtjusande Patty Shepard spelar en bra hjältinna. Det här är den typen av europeisk skräckfilm som kunde ha varit legendarisk, om bara någon hade brytt sig om att skriva ett strukturerat manus.
Jag är så ledsen, men jag måste säga att den här filmen var den hemskaste jag någonsin sett förut. Jag tänkte att det blir en bra film efter 8mm. VILKEN SÄLJNING!!! Det fanns inget intressant i den, förutom de vackra ungerska kvinnorna. Allt kan vara känt framåt. Det är ett mirakel att jag inte sov igenom allt. Jag förstår inte hur du kan låta bli!! Jag är så ledsen, men jag måste säga att den här filmen var den hemskaste jag någonsin sett förut. Jag tänkte att det blir en bra film efter 8mm. VILKEN SÄLJNING!!! Det fanns inget intressant i den, förutom de vackra ungerska kvinnorna. Allt kan vara känt framåt. Det är ett mirakel att jag inte sov igenom allt. Jag förstår inte hur du kan låta bli!!
Det fanns absolut ingenting i den här filmen som inte hade gjorts bättre i hundra andra filmer. Det var knappt värt besväret att se till slutet. Även det dåliga språket lät tröttsamt. Tom McCamus, en mycket bra skådespelare, var särskilt nedslående här.
Bara man tittar på uppsättningar, iscensättning och redigering är det lätt att se att detta projekt saknade en ordentlig budget. Kanske är det meningen att Bela Lugosi ska ta dig bort från sådana saker. Unga brudar faller döda vid altaret efter att ha sagt "jag gör det". Deras lik blir stulna av en känd trädgårdsodlare Dr. Lorenz(Lugosi) och ett par av hans galna hantlangare eftersom hans åldrande fru (Elizabeth Russell) behöver injektioner av de unga jungfrornas körtelvätskor för att förbli evigt ung...för evigt vacker. En ivrig lokal ungereporter (Luana Walters) inser att varje försvunnen brud bar samma sällsynta orkidé till altaret; en orkidé som Dr Lorenz skulle vara mest kunnig om. En typisk skräckfilmstorm håller på att göra ett besök på Lorenz-gården lite läskigt; speciellt med en dvärg och en slaskande puckelrygg i lokalerna. Övriga spelare: Angelo Rossitto, Tristram Coffin, Minerva Urecal och Frank Moran.
The Return är en av dessa filmer för den där nischgruppen människor som gillar filmer som tråkar ut och förvirrar dem på samma gång. Sarah Michelle Gellar spelar en halt affärskvinna som inte dödar vampyrer eller blir naken alls under hela filmen. Jag var villig att stå ut med detta, men jag var inte villig att stå ut med den sämsta redigeringen någonsin kombinerat med meningslösa tillbakablickar. I slutet visar det sig att hon krockar med sin bil i sig själv när hon var ung. Eller så kanske jag har fel och det var bara en tillbakablick. Med den här filmen är det omöjligt att säga. Kan du tro att samma kille som gjorde Army of Darkness producerade den här skiten? En mycket bättre idé är att stanna hemma och titta på Army of Darkness på Sci Fi-kanalen. Den filmen hade allt: slampor, zombies och en snubbe med en motorsåg för en arm. The Forgotten hade inte ens en av dessa saker.
War is in your blood Rambo säger tidigt i filmen, "don't fight it". Säg, vad? Tar manusförfattaren Musse ur Sly? Det är omöjligt för någon person med grundskoleutbildning att missa skämtet här. Ändå yttrar Stallone det utan en antydan till ironi.<br /><br />Samma brist på humor gäller för filmen. Rambo IV är en over-the-top, idiotisk actioner som skulle ha varit rolig utan avsikt om den inte var sjukt våldsam. En redneck-fantasi av det sämsta slaget där skurkar är så skurkiga, det räcker inte att bara döda dem – du måste stycka dem med välbehag. Stallone stannar vid ingen klyscha för att göra sin poäng. Det räcker inte med att huvudskurken är att mata-dem-till-grisarna, kasta-bebisar-i-elden typ av sadist. Han är också en pedofil homosexuell.<br /><br />Vad händer med IMDb? Är det övertaget av Gevärssällskapet? Hur kan denna avskyvärda ursäkt för grov exploatering så hög? Jag gillar en bra actionfilm lika mycket som nästa man, men det här är inte underhållning detta är pornografi av våld som bagatelliserar och i slutändan förringar den verkliga tragedin i Myanmar. Det enda bra med filmen är att Sly inte tar av sig tröjan. För detta kommer jag att ge den en stjärna...
GOLD RAIDERS (1951)<br /><br />En tråkig western/komedifilm med Three Stooges (inklusive Shemp Howard vid det här laget, som jag alltid har gillat som "third Stooge") som gör sitt vanliga schtick, och regisserad av den normalt sett pålitliga Edward Bernds, som också gjorde några av sina roligaste klassiska shorts -- så man måste undra, vad som gick fel den här gången? Det mest troliga svaret är att det som fungerade ganska bra som en 15-minuters tvårullare kommer upp som för mycket för en 55-minuters långfilm. Till skillnad från så många av deras klassiska korta ämnen är GOLD RAIDERS inte värt att återbesöka.<br /><br />*1/2 av ****
Denna 30 minuter långa dokumentär Buñuel gjorde i början av 1930-talet om en av Spaniens fattigaste regioner är enligt min mening en av hans svagaste filmer. Först, låt oss erkänna att 70 år senare är Spanien mycket rikare än det var då (och när jag säger detta erkänner jag helt och hållet att rikedom kan ge sina egna problem, som överdriven individualism och konsumtion, även om det totalt sett är mycket välstånd. bättre tillstånd än den extrema fattigdom som skildras här). Och om fattigdomen minskade i Spanien var det inte precis med den sortens socialism som Buñuel förespråkade, utan med kapitalism i västeuropeisk stil. Men en av de mest chockerande sakerna med filmen är det här: i en scen antyder berättaren att i skolan lär barnen värdet av Pi. Att lära ut matematik till fattiga människor, det är skräcken!. Buñuel kortsynthet är som mest påfallande här, utan att inse att det är tillgången till den senaste kunskapen och teknologin som kommer att hjälpa de fattiga att övervinna sin situation. Vad föreslår han? Att barn får lära sig exakt vad i skolan? Förstår inte Buñuel att det är bristen på modern teknik som har gjort dem fattiga i jämförelse med andra människor?
Den här filmen var en besvikelse. Det var ofullständigt och tråkigt. Medan Alec Baldwin försökte framställa sig själv som den perfekta rättvisa och rättvisa åklagaren (för att inte tala om exekutiv producent), visade filmen aldrig några försvarsråd eller försökte utmana publiken med en verklig meningsfull debatt om hur ett land kunde ledas ner på en så fruktansvärd väg.<br /><br />Visst, ingen vill försvara nazisternas synvinkel, men DET VAR POSIKEN med Nürnbergstigarna! Fyra timmar av att bara slå mot nazisterna... kom igen! Det är redan gjort!<br /><br />Jag tycker verkligen att Alec Baldwin bara borde hålla sig till att vara Kim Bassingers man.<br /><br />Rakt efter filmens slut visade TNT filmen Trail at Nuremberg från 1959. . Den filmen är MYCKET överlägsen.
Skådespeleriet var hemskt. Även om specialeffekterna var exceptionella dominerade de filmen. Skrivandet var patetiskt, och dialogen var otrolig. Och den fåniga lilla kärlekshistorien mellan Liv Tyler och Ben Affleck var malplacerad.<br /><br />Men det värsta brottet med "Armageddon" var den totala bristen på vetenskaplig verklighet. "Asteroiden är lika stor som Texas", säger Billy Bob Thornton. Eh, det är 800 mil brett! Ingen i NASA ser ens asteroiden förrän en middagsmeteorregn förstör förödelse i New York? Suuuuure. NASA anlitar ett borrteam för att ansluta sig till astronauterna och tränar dem om en vecka? Ja, rätt. Har någon med sig en sidovapen på rymdfärjan? Ja, det är realistiskt. Och Bruce Willis spränger asteroiden med tre sekunder till godo. Hur Disney-aktig!<br /><br />Hur dålig var den här filmen? Jag rotade efter asteroiden!
Det finns en riktigt bra film som lurar precis under ytan av lager på lager av ost som är "Pagemaster".<br /><br />Det här fick jag reda på när jag såg den här igen i morse efter att ha försummat det i flera år och år. Jag minns att jag hatade den med en passion när den först kom ut, men den här gången fann jag att specialeffekterna är ganska bra. Handlingen är bara "the Neverending Story" med en kreativitet-endektomi, men det är en okej liten film för alla som bara vill ha riktigt häftigt ögongodis. Animationen är fantastisk, och jag gillade särskilt hur animatörerna lät sina karaktärer se ut och agera lite mer surrealistiskt än normen. Jag ger den betyget tre eftersom jag *skulle* ha gett den två (bara för parodis skull) om jag någonsin hade bestämt mig för att se den här filmen och förväntade mig att den verkligen skulle få mig att bli orolig.
Jag vet inte var jag ska börja. Kanske var hela idén med den här filmen bara en katastrof som väntade på att hända. Det finns inget lite humoristiskt med en kidnappning. Jag vet inte vad som var mer stötande - ämnet eller David Arquettes "framträdande". Det var som att se en tjur få sin penis avskuren, även om jag tror att tjuren mådde bättre efteråt. Filmskaparna borde hitta något annat om Sinatra än hans sons kidnappning att visa (som, jag vet inte, hans TALANGT SOM SÅNGARE!!!!). Hans familj borde inte behöva återuppleva den skräcken. Tack och lov visades det just på HBO och släpptes inte på bio. Vänligen titta inte på detta om du har någon självrespekt.
Missförstå mig inte. Jag har en ansenlig svag punkt för Charles Bands verk, både som producent och regissör. Men du måste höja på ögonbrynen när mannen som var villig att sätta sitt namn till "Dollman Vs The Demon Toys" klistrar en pseudonym på vad som helst. Som lite dålig filmkul är "Head Of The Family" ganska bristfällig, även om den är bättre skådespelare än man kan förvänta sig. Jacqueline Lovell är en klar talang som förtjänar bättre än den här typen av filmer. J.W. Perra är också ganska rolig som det titulära monstret, men för en sådan superintelligent varelse blir han ganska lätt lurad. Vet du, jag är töntig eftersom resten av filmen är så skarp och kvick såklart...<br /><br />Och att ha en huvudkaraktär som heter Lance Bogan? Trevlig killar. Vi visste inte att ni amerikaner kunde den där slangen!
A Nightmare on Elm Street: The Dream Child<br /><br />Det här är en dålig film. Det går inte att komma undan. Jag älskar serien och jag tror att Freddy förmodligen är den bästa karaktären någonsin i skräckfilmer. Men även om jag är ett fan kan jag inte låta bli att se den här filmen medioker.<br /><br />Det finns inte ens en ansträngning att bygga en intressant historia och starka karaktärer. Vid det här laget hade de precis gett upp. De försöker inte ens. De är naturligtvis produktionen, i hopp om några fler lätta dollar.<br /><br />Berättelsen fångar inte din uppmärksamhet. Det är så enkelt att det nästan saknas.<br /><br />Alice, en överlevande från del 4 är nu gravid. Freddy kommer tillbaka genom barnets drömmar. I början lär vi oss att för att stoppa honom måste Alice hitta sin mamma. Och det är det. <br /><br />Berättelsen avancerar långsamt eftersom det finns så lite handling vilket gör att den blir ganska tråkig efter några minuter av dåliga dialoger och hemskt skådespeleri. Det är faktiskt det enda skrämmande, skådespeleriet, eftersom dödsfallen inte ens är lite coola. <br /><br />Karaktärerna är så ointressanta att vi inte kunde bry oss mindre om dem.<br /><br />Flickorna är så oattraktiva som möjligt. Hela skådespelaren påminde mig om en dålig amatörteatergrupp. Jag har sett bättre skådespelare i skolpjäser. Det är verkligen pinsamt.<br /><br />Lisa Wilcox lyckas fortfarande få lite klass till det här. Hon är vacker, sexig och har viss talang. Men materialet lät henne bara inte lysa. Vad synd.<br /><br />Stephen Hopkins arbete är inte i närheten av Renny Harlins briljanta regi i Dream Master. Han provar några fantasifulla bilder mot slutet, men den spänningen som Harlin och Craven skapade så bra i de tidigare filmerna är ingenstans att hitta.<br /><br />Drömbarnet är bara ännu en fantasilös uppföljare. Det är den typen av film som ger skräckserier ett dåligt namn. <br /><br />Slutet för den en gång så läskiga Freddy. Det är för sorgligt att se honom nu. En clown som inte är rolig. Ett dåligt skämt. Hejdå Freddy.
Den här filmen är så dålig att det inte finns ord för att beskriva den. Om jag fick en videokamera av en apa som dansade i en och en halv timme skulle det vara mycket mer underhållande än så här. Handlingen är så tråkig och fantasilös att den inte ens är värd att nämna. Den bästa delen av filmen var när krediterna spelades och jag fick ett skratt av att veta att huvudrollsinnehavaren hette James Bond III. Lita bara på mig och håll dig långt borta från denna sophög!
Om man ignorerar (om möjligt) den tråkiga gratis marijuanarökning (som verkar vara obligatoriskt i australiensiska regeringsfinansierade filmer) ger skådespelarna i den här filmen en någorlunda trovärdig prestation. Det är långt det går. Resten är helt enkelt hemskt. Handlingen är överbelastad med "wow"-symboler som är tänkta att se bra ut på film men som inte går någonstans. Ett grovt exempel är den gigantiska persikoflottan, uppenbarligen kvar från en stadsparad och donerad av den lokala konservfabriken. Det var alldeles för frestande att slösa bort det som förhoppningsvis var en gratis, men ändå irrelevant, rekvisita! Persikan får en översiktlig, oförklarlig sköljning i ett skede, men det är där det slutar.<br /><br />På liknande sätt är den konstruerade "svarta fläcken"-vägskylten där Stephs föräldrar dödades, avsedd att symbolisera det eventuella flykt från sitt förflutna, men hennes flykt till vad? Hon har haft en ganska bra affär där hon befann sig, särskilt med tanke på hennes synskada och det oändliga, kärleksfulla tålamodet och omsorgen från hennes förstående unga kvinnliga vårdnadshavare.<br /><br />Guinness pris för corny melodrama går dock till karaktäriseringen av Alan. Alan strävar framgångsrikt efter den ädla rollen som facklig förtroendeman, men "tjatar" på sina arbetskamrater genom att bli arbetsledare för en elak multinationella - sus! väsa! Som handledare utför Alan chefens skurkaktiga smutsarbete. Han genomför uppsägningar tills, överraskning, överraskning, hela anläggningen är stängd och Alan själv lämnas som ett patetiskt, arbetslöst misslyckande. Inga klichéfria zoner här, kompis! Inte bara detta, utan Alan förlorar också den förföriska Steph från det mest osannolika förhållande du skulle stöta på. Om du tycker att handlingen är melodramatisk och didaktisk, fråga inte om detaljer. Vilken betydelse har rakkrämen på Stephs förföriska ben? Varför smutsar inte hotellet, där paret älskar, till slut att någon tar sig olagligt tillträde till ett av dess största sovrum och, bland andra pandemonium, blir lakanen regelbundet nedsmutsad - ganska spektakulärt vid ett tillfälle. Sammanfatta den här filmen med ett ord: Undvik, Undvik, Undvik.
Den här filmen är dålig. Den är fylld av grälla handlingshål, karaktärer som styrs av dumhet, dåligt skådespeleri och framför allt ett dåligt manus som har gjorts tidigare i många, många filmer, bara bättre. Jag tycker synd om Donald Sutherland, jag hoppas bara att han var tvungen att göra den här filmen snarare än ville! Saknar det.
Jag gav detta betyget 3. Dubbningen var lika dålig som jag har sett. Handlingen - yuck. Jag är inte säker på vad som förstörde filmen mest. Jet Li är definitivt en stor kampsportare, men jag kommer att hålla mig till Jackie Chan-filmer tills någon säger till mig att Jets engelska är i nivå.
Den här filmen är en skam för filmskapande. Jag kan inte fatta att det ens var listat som en komedi - inte roligt. Inte bara var manuset grymt, utan även rollbesättningarna borde skjutas. Gail O'Grady är bara en fantastisk skådespelerska, men utöver det... %99 av resten av skådespelaren...aj. I stort sett alla andra...wow det är svårt att ens...wow. Här är regel nummer ett om komedi "FÖRSÖK INTE VARA ROLIG". Det finns många väldigt begåvade skådespelare i Kanada som kan göra drama och komedi – ingen av dem användes i den här filmen. Kanadensiska svågerpolitiker och castingregissörer hjälper till att föreviga dålig filmskapande i Kanada. Jag inser att detta tekniskt sett är en "amerikansk" film, men titta på regissören, skådespelarna, platsen, etc. Jag såg just detta på Bravo - de borde skämmas för att de köpte rättigheterna att visa den här filmen. Återigen, det finns många bra filmer där ute som inte kan få sändningstid och de visar detta skit.
Annonserad av kanal sju i Australien som den "osagda historien", gör den här miniserien upphävd under de första fem minuterna genom att skölja över titelkaraktärens barndom och tonår på kortare tid än en bra regissör kommer att använda för att sätta upp ett enda evenemang. Denna feghet och självcensur av rädsla för att förolämpa någon genomsyrar serien och är ytterst ansvarig för dess misslyckande.<br /><br />Robert Carlyle gör en tapper prestation som den mest hatade mannen på 1900-talet, men han lider av två saker. Avsaknaden av en anständig dialogcoach i serien lämnar hans arv från norra Storbritannien att lysa bländande genom hans fysiska utseende, och dialogen är ibland riktigt avgrundsdjup. Tydligen är det förbjudet att erkänna att Hitler växte upp i en katolsk familj, men att förolämpa miljontals vikingar och deras ättlingar genom att låta Carlyle spy ut de mest löjliga raderna om Valhalla är helt okej. Nåväl, här är en ledtråd för författarna - alla personer som är bekanta med vikingamytologi kommer att berätta för dig att Valhalla handlar om förkroppsligandet av heder och makt i strid, två saker som nazisterna snabbt undvek till förmån för råttslughet och rygghugg. Tills vi kan vakna upp till oss själva och inse att anledningen till att Hitler aldrig har bannlysts från den katolska kyrkan är för att det skulle kräva det pinsamma erkännandet att han en gång var medlem, kommer vi aldrig att lära oss vad denna hemska period av världens historia har att göra. lär oss.<br /><br />Så nu när vi har lyckats förolämpa vikingar och medborgare i skandinaviska länder i denna bluff, skulle man tro att serien skulle stanna där, men det gör det inte. Stockard Channings notering i inledningstexterna var särskilt ögonbrynshöjande, med tanke på att hennes röst hörs och hennes ansikte syns i högst cirka trettio sekunder under inledningstexterna, vilket gör det tydligt att fler bilder från Hitlers tidiga dagar spelades in. , men inte inkluderat på grund av en typisk barnflicka-stat rädsla för att förolämpa någon. Det är också ganska ironiskt att de filmer eller miniserier som ger en mycket bättre inblick i Hilters karaktär inte presenterar honom alls.<br /><br />Tills vi lär oss att sluta sockra på sanningen och inse att medborgarna i Tyskland var för det mesta motsatta sig Hitlers åsikter, och inte nödvändigtvis genom okunnighet kommer vi aldrig att lära oss att hantera det faktum att omstörtningar av demokratin (ja, Tyskland var en demokrati pre-Hitler) kan inträffa var som helst, vi är dömda. Det är det enda den här miniserien fick rätt i att skildra. Tyvärr går det elementet förlorat i försök att få Hitlers religiösa övertygelse att framstå som ett mycket tappert folk, och oförmågan att skrapa förbi ytan i någon del av ämnet. David Lettermans show hade det fast när de körde korta satiriska avsnitt om serien. De kunde verkligen lika gärna ha gjort en familjekommission med honom som stjärnan, så illa var det skrivet.<br /><br />Allt som allt är denna politiskt korrekta fars av en biobild inte värd några poäng, men Jag gav den två eftersom Robert Carlyle definitivt förtjänar bättre material än detta, och han är ungefär det enda i det som fungerar.
Jag har sett romantiska komedier och det här är ett av de enklaste/värsta försöken. Många av scenerna fungerar på ett plug-and-play sätt insatt strikt för att överensstämma med genren romantisk-komedi. Vanligtvis är detta okej eftersom vi har att göra med en genre, men utmaningen ligger generellt i att göra den originell, ny och uppfinningsrik. Den här filmen misslyckas med det.<br /><br />Det finns ingen känsla för vilka karaktärerna egentligen är, förutom Sylvie Moreaus (som är den verkliga stjärnan i den här filmen, inte Isabelle Blais). De passar in i denna endimensionella kliché och de blir inget annat än enkla dockor som tjänar syftet med en mycket lätt berättelse.<br /><br />Takten i filmen kan bli irriterande, rytmen saknas, och klippningen är fylld med onödiga närbilder. Jag bör också nämna de alltför stiliserade dekorerna som gör att vissa scener saknar något naturligt, eller snarare, vilket gör att försöket att naturligtvis verkar för uppenbart. Naturligtvis, tillsammans med det, har du rätt-på-kön sappy musik som tyvärr ofta låter fel.<br /><br />Jag kan inte tro att en film som gör uppenbara Woody Allen-anspelningar slutar med att bli så här bedräglig . Om du förväntar dig en bra lättsam romantisk komedi, är det inte det här. Eller snarare, detta är ett dåligt försök. Du kommer bara att lämna teatern och undra varför den här filmen har fått så mycket beröm när filmen nu är mer än 100 år gammal och det finns överlägsna Quebecois-regissörer som gör bättre filmer.<br /><br />Les Aimants är en bra film för vad det är. Men det är dåligt om man betraktar film som en konst och regissörer som auteurs.
Det som börjar som en intressant historia sönderfaller snabbt till ingenting. Bry dig inte om att se till slutet och hoppas på en förklaring av vad som förföljer besökarna, det finns inget slut. Ingen förklaring, ingen upplösning, zip. Det här kunde ha varit en bra film om de hade köpt ett helt manus.
En enorm utomjordisk beastie kraschlandar på jorden och förstör befolkningen först med sin laserstrålepistol för att lösa upp till damm nästan varje människa han får syn på (det är då hans sikte inte är så hemskt fel) och senare hans bara klor med vilken han gillar att slita ut och äta mänsklig mjälte! <br /><br />Allt som allt är det ganska fåniga grejer. Jag måste ge det några poäng för att det är lite kul ibland. Jag njöt faktiskt av den tanklösa ray gun-striden i början och några av de senare överdrivna gore-effekterna. Men det hjälper inte när monstret ger filmens enda riktigt underhållande ögonblick och han inte är på skärmen under en stor del av filmens speltid. Skådespeleriet genom hela detta är helt enkelt hemskt och amatörmässigt och vår huvudhjälte Sheriff Cinder är alldeles för oattraktiv för att vara med i filmens hetaste brud. Jag måste också ta av poäng för att jag vid flera tillfällen uppenbart kopierat THE THING FROM ANOTHER WORLD (1951). När monstret inte rasar är NIGHTBEAST alldeles för tråkigt och så småningom blir hans attacker så repetitiva och förutsägbara att de blir mindre roliga. Se den här rygg mot rygg med THING 1951 och se skillnaden i karaktärisering, uppmärksamhet på handling och detaljer och att skapa spänning för ett monster i den lösa filmen.
För det första är den här filmen ingen komedi; såvida du inte verkligen tvingar dig själv kan du knappt skratta. För det andra är filmen långsam och tråkig. Skådespeleriet är inte dåligt men inte speciellt. Det finns en Lucky Luke-serie om två familjer (en med stora näsor och en med stora öron) som slåss mot varandra i en liten stad... du kommer att skratta mycket mer om du läser det här istället för att slösa bort din tid med den här filmen. Religioner och dogmer är inte den bästa källan för att göra en bra komedi och den här filmen gör inget annat än att bekräfta denna regel. Det finns en liknande ämneskomedi '' Hemlärarna'' ; detta hade några bra stunder. Min sista kommentar är: slösa inte din tid och pengar på att se denna oinspirerade och tråkiga film.
Den spanska skräckikonen Paul Naschy spelar huvudrollen i den här, en av hans svagaste varulvfilmer... men håll ut med mig ett ögonblick. De flesta kommer att känna till den under dess vanligaste tv-titel, THE FURY OF THE WOLF MAN, och det har funnits många hemvideoversioner av den genom åren. Om du dock vill mena allvar med att ge det ett rättvist skott, går den mest fungerande utgåvan jag sett av den under titeln THE WOLF MAN NEVER SLEEPS, och det är en oredigerad och komplett europeisk version som återställer ett par oroande scener och innehåller de ursprungliga nakenbilderna som saknas i FURYs tryck. Den är också försedd med brevlådor.<br /><br />Naschy spelar Waldemar Daninsky, som återvänder hem från en resa till Tibet bara för att få reda på att han har drabbats av en varulvsförbannelse och att hans fru har haft en affär. Han tar hand om henne och hennes älskare medan han är i djurform, men blir sedan ett försökskanin för en sexig kvinnlig läkare och hennes kvinnliga assistent. Uppenbarligen försöker läkaren "tämja" varulven, och det finns en mycket märklig sado-masochistisk kärleksscen mellan henne och den håriga och taggade Daninsky som är i trance, åtminstone i originalversionen. I slutändan får vi två varulvar för priset av en när Daninsky slåss mot en hon-varg! <br /><br />Det största problemet med filmen är att regissören (enligt Naschys påståenden) ofta var berusad, och resultaten är faktiskt ganska osammanhängande. När du ser på THE WOLF MAN NEVER SLEEPS copy är det inte riktigt lika svårt att urskilja vad som händer, även om redigeringen förblir grym på vissa ställen. Värst av allt är enstaka icke-matchande filmer av Naschys glupska varulv som sveps direkt från en annan tidigare film (LA MARC DEL HOMBRE LOBO, aka "FRANKENSTEIN'S BLOODY TERROR") och blandas in i den här utan någon vettig anledning! Vargens kläder ändras från svart skjorta till vit och tillbaka igen, liksom hans uppförande; ena stunden går vargen slö omkring i en hypnotisk trans från FURY, nästa morrar han och springer vildt omkring av BLODIG TERROR. Riktigt bisarrt.
Den här filmen var på Romance-kanalen, och jag tänkte att det kunde vara en fånig 80-talsfilm som skulle vara njutbar på någon nivå, så min bror och jag tittade på den. Pojken gjorde det suger. Pojke blir förälskad i flicka – korrigering, hans *dröm*-tjej (uppenbarligen finns det en skillnad; och jag är förvånad över att han insåg att hon var hans drömtjej – han blev slagen av henne på över 30 fots avstånd. Jag antar att det bara visar kraften hos drömflickor), slutar pojken med att maskera sig som en kvinna för att vara nära drömflickor (kreativ i den meningen att det är en långt borta plan, men okreativ i känner att det antagligen finns bättre lösningar man kan tänka sig), besvärliga situationer uppstår, en matchning görs (som allt tycks äga rum runt sen eftermiddag - antingen var platsen på något sätt ansvarig för denna udda ljussättning, eller så hade skådespelarna haft att vänta tills de lämnade sina arbetsplatser för att komma till inspelningen, jag misstänker det senare). Väldigt klumpigt gjort, väldigt patetiskt. Det är nästan aldrig ens roligt *av misstag*, så det finns verkligen inget att lösa det. Såvida du inte är intresserad av att se Chad Lowes tidiga dagar, innan han äntligen fick sin del av kakan med sin roll som den HIV-positive gaykillen i serien "Life Goes On", eller Gail O'Grady som var på NYPD Blue och fick nog stirra på Dennis Franzs skinkor). Men det är osannolika motiv - jag skulle säga att "systematisk störning av sinnena" skulle vara ett mer motiverat syfte. Jag är förvånad över att jag såg allt. Jag antar att det är sånt där du halvvägs upplever att du *fortfarande* tittar på grund av någon sjuklig, självflagellistisk inre fråga och tror att du lika gärna kan avsluta det så att du kan berätta för dina vänner och familj att du faktiskt suttit igenom en så hemsk film, med en chans att den kommer att ge dig lite sympati för det tvivelaktiga tillståndet för din mentala hälsa. Kan *du* ta utmaningen?
Eh, ingen särskilt bra slasherfilm. So-so skådespeleri, effekter, anständigt men ändå bekant och ouppfinnande soundtrack.<br /><br />Det finns tre dödsfall i tät följd nära filmens början som ger en ganska bra scen där det verkar som om allt går. Bortsett från det är det många karaktärer som vandrar runt, inte inser vad som händer, eller jagar efter rödströmming; mer dödande av tid, än av människor. Det finns andra dödsfall, och mördaren är en mördare med lika möjligheter, inte en del av något redskap. Mördaren gillar också att sätta upp andra människor för att döda oskyldiga människor också. Identiteten avslöjas inte mot slutet, och motivet är ganska tunt, och vi bryr oss verkligen inte.<br /><br />Antagligen utspelar sig filmen runt jul, men detta är inte en viktig faktor. En scen blir upplyst av julbelysning, det är ungefär det.<br /><br />Filmen är ganska mörk med en lerig bild för det mesta, åtminstone på videobandet jag tittade på. En del av dialogen försvann lite i några av de inledande scenerna. Slutet borde ha varit starkare än det var. Vi tror att vi inser vad som hände, även om det finns en chans att något annat gjorde det.
Tre ryska aristokrater insuper Monte Carlos dekadens, trots att de är nere på sin sista franc. För att stödja sin överdådiga livsstil använder de tre tjänsterna från en förfalskare och använder sedlarna på kasinon i hopp om att byta ut den falska valutan mot en jackpott. Andrew Hughes, ett amerikanskt sändebud, anländer till Monaco med sin fru Helen, och de tre bestämmer sig för att träffa besökarna i hopp om ekonomisk hjälp. En av de tre ryssarna, greve Sergius Karamzin, planerar att gå längre, med kontinuerlig frammarsch mot Helen, samtidigt som han gör grevens piga, som älskar Sergius, besviken. Så småningom spelar omständigheterna ut mot de tre aristokraterna. Det är uppenbart att Von Stroheim försökte förmedla ett budskap (med amerikanska kvinnors dårskap och aristokraternas olämpliga beteenden), snarare än att berätta en historia, och filmen kan verkligen tråka ut modern publik, som jag, lätt genom att göra det. Till och med skådespeleriet, som är fantastiskt i senare EvS som Greed and the Wedding March, är bara kört här. Filmen kunde ha använt förbättringar på olika nivåer. Betyg, 3.
Absolut den tråkigaste filmen jag någonsin har spenderat mina pengar på. Det här var ett fel val för alla dessa stora stjärnor att slösa bort sitt rykte på. Tråkig! tråkig! tråkig! Varje karaktär porträtterades på ett mindre än inspirerande sätt. Ingen skådespelartalang visad - bara att läsa en del. Alec kan spela realistiska karaktärer normalt, Gwynyth fick sig själv att se ful ut för en olönsam roll, Annette behöver råd om hur hon ska välja de filmer hon väljer att spela i, liksom alla dessa stora stjärnor som har gjort mig besviken över hur de alla har tillåtit sina talanger som ska kvävas i en funktion som lämnar mycket övrigt att önska inom underhållning. "Running with scissors" får allmänheten att förutse fantastiskt skådespeleri i en film som antyder att man upplever spänning och djupa känslor. Det fanns inte ett ögonblick då skådespelarna kunde skildra någon tolkning av detta på skärmen. Kanske var det regissörens fel----vad som helst.
Filmen handlar om en sabeltand på vilse i en nöjespark där tonåringar är på asätare. Eftersom det inte finns några regler bryter de sig in i en byggnad och börjar bli dödade. Dödsfallen är cheesy och är dumma. Men det hade åtminstone bättre effekter än sabeltand. Jag gav den en trea eftersom Stacy var med i den och jag älskade filmen Sabretooth. Jag trodde att det var okej men vissa dödsfall var utanför skärmen. Det var en dum scen där de två tonåringarna kysser sig och sabeltandens huvud hoppar ut och pojken lämnar sin flickvän bakom sig och lämnar henne för att få ut sina totalt falska röda tarmar. Sedan reser sig sabeltanden upp i ventilerna och biter ungarna i huvudet. Slutdöden med ägaren var helt falsk grafik. Till och med den döden var dum eftersom statyernas tand gick genom hans mun och hänger där så kommer att stödja den och det finns en scen när en gothtjej tappar sina kontakter och inte hittar dem, och verkar som om hon inte behöver den. Filmen är idiotisk och slöseri med tid.
Den här filmen var fruktansvärd...Hur kan någon ens tro att den här filmen var som de som var på den "gamla goda tiden" när Tim Thomerson inte ens var med i den. Och för att göra saken värre använde de klipp från gamla trancerfilmer. Det är bara hemskt. INGEN trancerfilm är komplett utan Tim Thomerson. Jag älskar Fullmoon-filmer, och jag har sett dem sedan jag var 4 år gammal. Jag har gått igenom allt de har gjort och den här filmen fick mig nästan att tappa den. Nu har jag ett par rader att fylla så jag fortsätter. Deras sätt att föda upp nya trancers är helt dumt samt sätt att skicka Jack tillbaka i tiden. Vad hände med TCL-kammaren. OCH äntligen! Vad hände i slutet av trancers 5 där lina säger och jag citerar "Jack Has given me something special" OCH hon och några andra breda blickar på hennes mage. Jag vet inte...kanske är en BABY där inne. Det fanns så många andra platser att gå till, men fullmoon S'd the Bed
Houseboat Horror är en bra titel för den här filmen. Det är helt perfekt, och därför den enda aspekten av filmen som jag kan ge 10 av 10 för. Det finns husbåtar, det finns skräck, det finns till och med skräck som utspelar sig på husbåtar. Men om det någonsin skulle finnas en tagline för filmaffischen, skulle det säkert vara "Något skumt så här kommer..." för Houseboat Horror är lätt den värsta australiensiska skräckfilmen jag någonsin sett, för att inte tala om en av de värsta skräckfilmerna filmer jag någonsin sett, och ett ganska grymt försök till filmskapande i allmänhet. Den goda nyheten är att den är så jävla hemsk att den seglar rakt genom zonen av tittarförakt in i den oavsiktliga uppsluppenhetens underbara värld. Det är värt att se *för* det är jävligt hemskt.<br /><br />Kategorien "värsta" kommer inte från handlingen, av den enkla anledningen att det faktiskt finns en: en skivproducent, ett filmteam och en rock bandet kör upp till den mystifierande namngivna Lake Infinity, en pittoresk lantlig tillflyktsort någonstans i Victoria (i verkligheten Lake Eildon) för att spela in en musikvideo. Någon är inte särskilt glad över att se dem där och, möjligen i ett försök att göra publiken en tjänst, börjar plocka av dem en efter en med en mycket vass kniv. Ännu mer mystifierande är hur lång tid det tar för de överlevande att faktiskt lägga märke till detta, <br /><br />På ytan ser det ut som en mycket myrstandard B-filmsslasher. Du har väldigt irriterande ungdomar, intoleranta äldre, läskiga lokalbefolkningen (varav en, en bensinstationsvakt, skulle lätt kunna vinna en gurningtävling), och låt oss inse det, min beskrivning av mördaren kan lätt vara Jason Voorhees. Ah, men om bara skådespelar- och produktionsvärdena var i närheten av lika bra som det jämförande mästerverket som var Friday The 13th Part VII. Tyvärr saknar Houseboat Horror helt båda dessa saker.<br /><br />Men i slutändan gör detta bara det du gör så löjligt och underhållande. Fans av engångsmedlemmen "Late Show" och "Get This" Tony Martin kommer redan att vara medvetna om några av de verkliga dialogpärlorna ("Kolla in utsikten...du spärrar upp!"), medan själva låten att ackompanjera musikvideon är så dålig att den måste höras för att bli trodd - jag kan inte låta bli att undra om författaren/regissören Ollie Wood hoppades att den faktiskt skulle bli en hit. Skräckelementet är jämförbart med B-slashers av genren och speciellt perioden, men det fanns tillfällen då jag inte kunde låta bli att föreställa mig någon som biter i en hamburgare utanför skärmen och ser en salva tomatsås sprayad på väggen på skärmen.<br /><br />Faktiskt, om du har lyssnat på Tony Martin som rekommenderar den här filmen som ett roligt skräp som jag själv, så tror jag inte att du kommer att bli det besviken. Alla fans av "så-dåligt-det-är-bra"-skräck bör inte missa möjligheten. Huruvida du kommer att "spärra" eller inte är en annan sak. Om du å andra sidan letar efter genuin excellens inom den australiensiska skräckgenren, skaffa dig ett exemplar av den makalösa 'Long Weekend' och se dig inte tillbaka.
Finns det någon annan tidsperiod som har täckts så uttömmande av tv (eller media i allmänhet) som 1960-talet? Nej. Och behöver vi verkligen ännu en resa genom den turbulenta tiden? Inte riktigt. Men om vi måste ha en, måste den vara lika ytlig som "60-talet"? <br /><br />Jag tycker om att tro att medförfattarna Bill Couturie och Robert Greenfield hade mer i åtanke för denna tvådelade miniserie än vad som slutligen resulterade, särskilt med tanke på Couturies engagemang i den fantastiska HBO-filmen "Dear America: Letters Home From Vietnam" som använde lite originalmusik och inget originalmaterial, vilket lät tidens syner och ljud tala för sig själva. Den här presentationen klipper filmmaterial med den dramatiska produktionen, men den gör ingen tjänst genom att försöka göra för mycket på för kort tid; som så många av dess likar, ses den från en familjs synvinkel. Men familjens barn verkar vara inblandade tangentiellt i nästan alla större händelser på 60-talet (det är fantastiskt att en av dem inte går på Rolling Stones-spelningen i Altamont), vilket gör att det verkar mindre som ett perioddrama och mer som en Cliff Notes-version av decenniet.<br /><br />Tillverkarna rusar igenom det så mycket att det finns liten eller ingen tid att ge karaktärerna någon karaktär, med pinnfigurerna som kallas vår huvudpersoner utanför skärmen i evigheter i taget - barnens pappa är särskilt klyschig - och sedan när de är tillbaka på BLAMMO! det är något annat. Garry Trudeau skulle kunna lära filmskaparna en sak eller två om att göra den här typen av saker ordentligt. I rättvisans namn ger Jerry O'Connell, Jordana Brewster, Jeremy Sisto, Julia Stiles och Charles S. Dutton sitt material det gamla collegeförsöket, men de är bortkastade (särskilt de två sistnämnda); det är onekligen bra att se David Alan Grier i en sällsynt rak roll som aktivisten Fred Hampton, och Rosanna Arquette (i en okrediterad cameo i del 2) är alltid välkommen.<br /><br />Det som inte är välkommet är hur " 60-talet dränker soundtracket med så många tidstypiska låtar att det i slutändan minskar dess redan minimala effekt (och detta kan mycket väl vara den enda gången en amerikansk TV-presentation om post-60-talets Amerika nämner aldrig den brittiska invasionen - inga Beatles, inga Rolling Stones... sedan igen, det finns bara så mycket låtar som du kan lägga in i ett soundtrackalbum, eller hur?). Genom att täcka sin yt-skimming-inställning till både tiden och handlingen med ett nästan malplacerat lyckligt slut, gjorde "American Dreams" och "The Wonder Years" det hela mycket, mycket bättre. Inget att se här som du inte kan se någon annanstans, folk... förutom att Julia Stiles gör twisten, alltså.
Det här måste vara den första filmen jag har hyrt och inte sett till slutet. Fullständigt skräp! Skådespeleriet, handlingen, uppsättningen och garderoben såg ut att komma från en porrfilm med en handling. Inte ens ett B-drag.
Jag gav den här lååååååånga filmen en "2" på grund av de attraktiva skådespelarna och halvsexiga kärleksscenerna. Annars, om du inte kan läsa som en snabbläsare kommer du ALDRIG att ta dig igenom undertexterna som försöker hålla jämna steg med den spanska hastigheten! Och, vad fan händer i handlingen om du inte kan läsa undertexterna. Oändliga blickar och fåniga ögon och konstant avslag. Bara tråkigt efter en timme eller så. En del bra film, men också en del så MÖRK att du tror att din skärm har brunnit ut. Hur detta vann något kommer jag aldrig att förstå. Svårt att prata om "AGANDE" eftersom huvudrollsinnehavarna bara verkar stirra och titta kärleksfullt på varandra när de inte trycker undan varandra. Karaktären Geraldo är så attraktiv att det är svårt att tro att NÅGON skulle knuffa bort honom. Och vad är det med hans mamma? Jag fattade helt enkelt inte det mesta av tiden förutom att det var tre killar som alla verkar ha haft en historia med varandra...men aldrig kommit på vem som var vems "EX".
Det här var en smutsig och trist röra. Jag behövde en dusch när det var över. Det är ungefär så här - några socialister mördas och en kvinnlig morddetektiv tilldelas fallet. Hon upptäcker att offren tillhörde ett underjordiskt lesbiskt samhälle, och hon blir vän med en medarbetare till gruppen som kan ha relevant information. Eftersom detektiven är en attraktiv kvinna är hon förstås kåt och fascinerad (vilket avslöjar mycket om Hollywood och dess psykos om kvinnor). Det som är förvånande är att inget av detta är särskilt sexigt eller intressant, bara deprimerande och yucky. Ellen Barkin ger en respektabel prestation som huvuddetektiv, och Julian Sands skrattar oavsiktligt som psykiatriker, vilket är anledningen till att den slipper ett enstjärnigt betyg.
Jag gillade fortfarande den här filmen, även om det "oavslutade" slutet var en besvikelse. Som vanligt utvecklar Pyun ett skevt sinne för humor och Kathy Longs slagsmål är extremt imponerande. Vackert fotograferat, detta har den känsla som det gjordes för den stora skärmen.
För en film gjord i Senegal, baserad, antar jag löst på Carmen, boken, av Prosper Merimee, uppnår denna film inte bara en likhet med historien som har gjorts känd som opera och som andra filmer.<br / ><br />Ms. Gai som titelns Karmen är väldigt bra att titta på. Hennes eldiga dans pyr på skärmen, som fallet är med hennes heta kärleksscen i början av filmen.<br /><br />Detta är en Karmen som syftar till att behaga alla kön, men en riktig Carmen, hon är inte!<br /><br />Vi skulle vilja se Gai i andra filmer där hennes talang används bättre än här.
Före Airport 79' var dessa filmer ganska bra. De hade anständiga specialeffekter, all-star cast och bra skådespeleri. Den här filmen förstörde franchisen, och det finns många anledningar till det. Låt oss prata om specialeffekterna WOW!!!! de är hemska, vad tänkte regissören på. Jag vet att det bara är 1979, men låt oss titta på andra mycket bra specialeffektfilmer som Star Wars (1977) och Moonraker (1979). Jag gillar idén med Concord och det här kunde ha varit den bästa flygplatsfilmen, men de gjorde för mycket med den. Vad sägs om att Joe Patroni (George Kennedey) skjuter en bloss ut ur sittbrunnsfönstret, för att förhindra att en värmesökande missil träffar koncorden. Han gör också 90 graders dyk och loopar. Detta helt långsökt och orealistiskt WOW!!!!!! Tro mig, specialeffekterna hjälper inte den här scenen, och är verkligen bortom fattiga.... De ser nästan ut som en tecknad film, och så här är hela filmen!!!Låt oss äntligen prata om skådespeleriet som enligt min mening är extremt dålig till rättvis i bästa fall.... Skådespeleri är ett stort problem i den här filmen, särskilt George Kennedy.. Som jag verkligen gillar som skådespelare, men som bara inte skär i den här filmen. Hela skulden måste ligga på regissören, som gjorde ett mycket dåligt redigeringsjobb och verkligen slog ut Airport Franchise. Synd att Concord inte fortfarande används idag, det var ett under av flygresor...
Jag ska ge det detta: Jag slutade inte titta, och det är inte företag, vilket är lite coolt. Men min interna kritiker skar den i bitar -- jag antar att jag ser för många filmer. Trämanus, slangen bara klingar ur munnen på dem utan någon form av flyt. Redigering, som nämnts tidigare, är hit och miss; ibland framkallar det en bra ghettokänsla, men mest är det irriterande -- ryckiga, knäppa vinklar och riktigt tråkiga kvardröjande ansiktsnärbilder. Skådespelarna var marginella, även om Letisha hade sina ögonblick.<br /><br />Jag är inte säker på varför publiken skulle bry sig om Curtis, han är en total skruttan och skådespelaren är helt uttryckslös och inte särskilt rolig eller älskvärd. Regisseringen hjälper inte ens att få dig att älska honom eller hata honom; Jag ville bara att han skulle hålla käften och bli skjuten redan. Jag brydde mig inte om hans impotenta hämnd när det rullade runt. Det helt förutsägbara slutet är inte alls trovärdigt. Jag är inte säker på varför vi ska tro att vissa tidigare framgångsrika återförsäljare som han avsätter är dumma nog att falla för hans små bedrägerier. "Åh, du kom precis ut ur fängelset och är på skyddstillsyn? Här är kokain för tusentals dollar, kör det runt hörnet åt mig. Nu stjäl inte från mig, etc."<br /><br /> En bra sexscen i början gav mig hopp, men den blev sviken till slut. Hanteringen av en våldtäktsscen var något ögonbrynshöjande, om än milt intressant. Det finns bättre filmer i den här genren som inte förolämpar din intelligens genom att försöka få någon form av autentisk gettorealism samtidigt som de mer liknar ett filmskolaerbjudande. 4/10, en F.
Jag har nu sett den här filmen två gånger, och jag måste säga att jag gillade den båda gångerna. Det är snabbt och roligt, men i slutändan dumt. Med det sagt förtjänar den att slängas på grund av att det har blivit en bra uppföljning av originalet. Det är uppenbart för dem som har sett den hemska "Zombie Creeping Flesh" att filmens massiva brister kan vara skyldig Bruno Mattei, och att det lilla som är berömvärt med den kan vara skyldig Fulci. Det här är inte ledig Fulci-sycophancy, regissörernas stilar är starkt kontrasterade genomgående, och du kan se vem som regisserade vad, särskilt i Matteis fall.<br /><br />Filmen är centrerad kring utbrottet av ett virus (märkligt hänvisat till som "tophemlig" av en vetenskapsman, är det sekretess som tydligen är mer anmärkningsvärt än dess potentiellt apokalyptiska effekt på mänskligheten) någonstans i Sydostasien. Viruset orsakar zombieliknande beteende hos de drabbade, och viruset sprider sig snabbt över ett till synes godtyckligt landområde. Våra huvudpersoner vandrar omedvetet in i farozonen och måste kämpa för sina liv mot horder av infekterade asiater.<br /><br />Filmen verkar ha fastnat halvvägs mellan att vara en zombie gore-film och en ut och ut actionäventyr, och denna förvirring fångas tydligast av zombiesna själva. De verkar inte ha en uppsättning egenskaper som är gemensamma för alla. Vissa är av den vanliga själlösa blandningen, så väl återgivna i originalet, och förmodligen Fulcis skapelse här. Den andra huvudgruppen består av de som genom att bli smittade av viruset tappade all känsla för sig själva, men ådrog sig en vild aggression och en önskan att tjäna ett svart bälte i ninjitsu: Obeslutsamt hoppade runt osäkra på om de skulle fortsätta finslipa sin övre roundhouse-teknik eller engagera sig med sina bröder i vad som ser ut som en massa kittlingsfest för deras olyckliga offer. Kampsportkunskaper är inte heller deras enda talanger, de är väl insatta i gerillataktik, gömmer sig på takbjälkar och under höbalar och faller ibland oförklarligt från ingenstans förutom själva himlen. Allt detta är definitivt Matteis verk.<br /><br />Det finns en tredje, mer pratsam variant av zombier. Denna typ behåller tydligen en känsla av ironi också "Jag är verkligen törstig...FÖR DITT BLOD". Den löjliga vändningen i slutet där DJ:n förvandlas till zombie men fortsätter att predika adlibbet skratt om mänsklighetens öde, tjänar bara till att förstärka WTF-faktorn och utplåna allt hopp om en seriös lösning.<br /><br />Då det är det ökända zombiehuvudet som långsamt driver sig genom luften, ett skämtsamt skelettleende sträcker sig över ansiktet, som för att säga "ja, vi vet hur illa det här ser ut.<br /><br />Tecken är alla helt endimensionella som man kan förvänta sig. Men det är den pseudokomiska dialogen och dubbningen som verkligen hindrar oss från att ta deras svåra situation på allvar. Med det sagt att den första soldaten att dö uppvisar en imponerande tapper uppvisning mot ett ostoppbart zombiehot. Detta är faktiskt första och kanske enda gången vi träffar riktig zombie-agro, och en av de enda effektiva scenerna i filmen.<br /><br />Grabben som spelade chefsforskaren har hjärta, men ingen talang, och använder pauser i sina repliker helt slumpmässigt, så det slutar med att han låter som en förvirrad astmatiker. Forskarnas försök på skärmen att hitta ett motgift är totalt föga övertygande "låt nu sätta ihop dessa två molekyler!" <br /><br />Det finns några ögonblick som dock sticker ut som genuint effektiva. I en tidig scen utforskar en kvinnlig huvudperson ett övergivet garage. När vi kommer in i ett rum konfronteras vi med en disig vy av en skiftande figur i hörnet och en slingrande massa på golvet, allt skjutet i ett atmosfäriskt diffust ljus. Tystnaden avbryts av uppkomsten av en snabb machete-svängande zombie som förstör allt i hans kölvatten i sin alarmerande desperation efter att ha henne. Hans rena aggressivitet är ett av få ögonblick av verklig skräck i filmen. Före och efter-temat förmedlas genom hotellet som är värd för händelserna i det tidigaste skedet av utbrottet, och senare som en tillflyktsort för våra huvudpersoner genomsyras av en tjock fuktig atmosfär. Det finns en scen där en av soldaterna försiktigt närmar sig ett avgränsat rum som tydligt hyser horder av odöda, och det här är ganska spänt. Saker och ting blir mer dramatiska när de går ombord på hotellet utan att veta vad som lurar på övervåningen. Men det här är slarvigt hanterat och inte alls så effektivt som det kunde ha varit.<br /><br />Allt som allt skulle jag säga att den här filmen nästan förtjänar att kallas en kunglig skruv av en potentiellt effektiv tropisk zombiefest , snarare än bara en genomgående dålig film. Om inte annat har den gott om de oavsiktliga skratt som jag har kommit att förvänta mig av nästan allt italienskt och blodigt från åttiotalet.
Jag betygsatte den här filmen som FRUKTANSVÄRD (1). Efter att ha sett trailern trodde jag att den här filmen kunde vara ganska cool. "Garanterat förolämpa...alla!" sa trailern. Tja...det stötte mig, för den här filmen suger verkligen. Det är knappast en komedi, eftersom jag skrattade ungefär två sekunder under hela filmen. Och vad är det med alla homosexuella i den här filmen? Jag är inte gay och jag har inga problem med dem som är det, men vad är poängen med att lägga till så många gay-scener i en så kallad komedifilm, när dessa scener absolut inte är roliga? Jag antar att regissören är en homosexuell man i förnekelse, eller något liknande.<br /><br />Så mitt råd till dig är: om du vill slösa bort bra pengar, gå och hyr en bra komedi som du redan har sett en miljoner gånger kommer du att ha det bättre än att se denna Mother Of All Ussel Comedy's. Det är verkligen totalt skit.
Den här filmen innehåller riktiga djur som dödats, som att en apa blivit uppäten av en orm och en kroka skurits upp. Jag tycker att detta är totalt förvirrat och sjukt, och ifrågasätter allvarligt den mentala hälsan hos regissören av detta skräp.<br /><br />Den här filmen är så dum och korkad att den inte har någon logik alls.<br />< br />Det finns mycket tuttar och sex i den här filmen, bry dig ändå inte om att titta på det här skräpet för det, om du vill se tuttar och sex, titta på en porr istället. Det finns också våldtäktsscener i den här filmen, som jag tyckte var äckliga, som att kvinnor blivit våldtagna och styckade och uppätna. Den här filmen är för sadister och de som får sina kickar, att se människor bli uppskurna och uppätna.<br /><br />Många av djuren, som apan som dök upp i den här filmen, finns det inga i djungeln av Nya Guinea. De lokala karaktärerna, de flesta av dem verkade vara asiatiska och ingen ser ut att komma från Nya Guinea. Det ser ut som att den här filmen gjordes runt en resort, vilket jag slår vad om att det var.<br /><br />Håll dig borta från det här skräpet, det är sjukt och galet.
Ordet "tråkigt" slängs runt alldeles för ofta när det hänvisar till exakt hur dålig en lågbudget skräckfilm kan eller kanske inte är. Jag har sett många B-filmer. Många hemska, fruktansvärt odugliga B-filmer. Några med ett produktionsvärde på några hundralappar. Gör oduglighet, uselt skådespeleri, sämre kontinuitet och pinsamma budgetar verkligen en film omöjlig att se? Vissa skulle utan tvekan sätt ja. De flesta är förmodligen stora fans av The Matrix. Tja, jag hatar filmer med stor budget, så jag säger nej. Dåligt kan ibland vara roligt (Blood Freak), ibland till och med häpnadsväckande (Troll 2), men Boring kommer alltid att vara omöjligt att se... Hej, ungefär som Bloodthirsty Butchers, vilket påminner mig om att jag skriver en recension för den här högen med skräp... Äh, ja, i alla fall. Detta är ett av den avlidne brittiske regissören Andy Milligans många alternativ till sömntabletter. Den här är baserad på Sweeney Todd... Bra. Milligan tar en tråkig historia, och lyckas ändå "slacka" den. Hej, det är ganska roligt, sa jag men... förlåt, jag blir hela tiden distraherad. Det här är inte direkt lätt. Vid närmare eftertanke ska jag göra det enkelt. Inget blod, inga skräck, ingen underhållning, bara olika, irriterande människor som har osammanhängande konversationer. det är Bloodthirsty Butchers. Åh ja, och något om att en barberare dödar människor, och något om köttpajer. Jag vet inte, det är inte viktigt.<br /><br />För något lite mer givande från Andy Milligan finns det alltid den enda andra jag har sett, The Rats Are Coming, The Werewolves Are Here. Ja, du hörde mig. Men vad sägs om att vi glömmer den här Milligan-killen tillsammans, och plockar upp något sött som Sick Girl eller Teenape Goes To Camp. Vad du än bestämmer dig för, bara vet, Bloodthirsty Butchers suger, möjligen till och med mer än någon annan version av denna redan lacklustiga berättelse. Och det, B-filmfans, säger verkligen något. 2/10
Det är nyårsafton, en polismördare (i form av Laurence Fishburne) hamnar i ett område som håller på att stängas på grund av snö. När folket belägras måste poliser slå sig samman med nackdelar för att överleva. Den här nyskapningen av John Carpenter-klassikern behövde bara lägga till några utöver dumma plottwists, ta bort all spänning och lägga till en hemsk John Lequizamo till rollistan, eller hur? Den första filmen var spännande, grym och en fröjd att se. Den här är mer Hollywood, klyschig och smärtsam att se. Det enda jag tog från den här filmen var OCD kan vara väldigt irriterande...MYCKET. Slutlåten är SOOOOOOOOOOOOOOOOO dålig.<br /><br />Mitt betyg: D- <br /><br />DVD Extras: Kommentar av Richet, Demonaco och Jeffrey Silver; Ta bort scener med valfri kommentar; 5 minuters "Armed and Dangerous" featurette om vapenexperten; 7 och en halv minut "bakom Precinct Walls"; "Attacksplan"; "The Assault Team"; 12 och en halv minut bakom kulisserna featurette;, Trailers för "Unleashed", "White Noise", :Seed of Chucky" <br /><br />Miscelanious: Jag fick den här på Best Buy och den kom med en bonusskiva inklusive de första 2 minuterna av "Cry Wolf" en 10 minuters första titt på "Unleashed" och en Fuzion-intervju med John Leguizamo
Efter att ha sett Forever Hollywood skulle det vara naturligt att vilja se en John Waters-film. Åtminstone får man säga att de har anslutit sig till legionerna av filmcognoscenti som har upplevt de unika filmiska stylingarna av den kanske mest kända icke-mainstream-regissören. Det är värt ansträngningen, och PF är mycket bättre än Eraserhead, och det finns en viss modighet över hans filmer som hans anhängare tycker är beroendeframkallande.
Don Wilson spelar huvudrollen som en polis som njuter av ett och annat slagsmålsspel med virtuell verklighet, men saker går fel när personerna bakom spelet bestämmer sig för att ta virtuell verklighet till en ny nivå genom att göra riktiga människor från videospelet, okej, faktiskt gör de cybersexmodellerna som prototyp men den främsta skurken från tv-spelet vaknar och börjar döda människor och nu är den enda mannen som kan slå killen Don Wilson, som under tiden blir kär i cybersexmodellen. Min största förvirring var faktiskt, med tanke på allt, att försöka förstå om människorna som fördes över från virtual reality-land, var robotar, människor, cyborgs eller bara någon typ av oidentifierat datorprogram. Det spelar ingen roll eftersom allt detta bara är en ursäkt för att se en av de värsta skådespelarna någonsin slakta dialog som om han driver en deli. Don Wilsons totala brist på karisma är filmens största brist eftersom man helt enkelt inte gillar killen, han är för goody-goody, hans röst är för hög och ser inte särskilt imponerande ut i actionsekvenserna. Det som räddar den här borefesten från mitt lägsta betyg är Athenia Massey som ser superhet ut i högt skurna outfits och som ibland blir naken. Ombord finns också Loren Avedon (En bra kampsportare), Stella Stevens och Michael Dorn som huvudrösten till den onde killen, men deras ansträngningar är förgäves eftersom de alla döljs av Wilsons mycket dåliga skådespeleri. En annan brist som är filmens största misstag är bristen på action, eftersom vi blir ombedda att se historien utvecklas men bortsett från Masseys nakenhet och kanske några oavsiktliga nöjen på grund av skrattretande oövertygande skådespeleri, finns det verkligen inget av intresse. Detta sträcker sig även till actionsekvenserna där de är platt koreograferade, dåligt regisserade och helt dränerade på all möjlig spänning. Gör detta praktiskt taget osynligt.<br /><br />* av 4-(Dåligt)
Unga och attraktiva japaner hamnar på fel sida av någon förbannelse igen, den här gången handlar det om mobiltelefoner. Olika människor dör tills den missnöjda andan bakom det hela har avslöjats, så om du har sett mer än 2 nya japanska skräckfilmer kan du plotta den här filmen i mörkret med knutna händer.<br /><br />Den huvudsakliga Attraktion här är det faktum att Takashi Miike är bakom kameran. Hittills har jag varit mer imponerad av hans lågmälda verk som City of Lost Souls, men när One Missed Call rullade fram längtade jag efter hans mer kända kuverttryck av Dead or Alive eller den alltför pseudo-Cronenberg-stilen Audition. Trots att många av hans filmer i grunden är tomma, har de åtminstone fördelar som dessa, eller åtminstone något att hålla din uppmärksamhet som Tadanobu Asano som springer omkring i glänsande kostymer som imiterar Johnny Depp. Det finns inget av det i One Missed Call; det finns bara väldigt lite av kredit: skådespeleriet är intetsägande och medelmåttigt, det finns väldigt lite (ingenting, i ärlighetens namn) i vägen för skrämsel eller spänning, och på sina ställen är det bara rent tråkigt.<br /><br />Men , det finns stunder där Miikes glaciärliknande humor sipprar igenom den intetsägande kommersialismen; mest anmärkningsvärt med fallet med TV-programmet som är inriktat på att filma döden av ett av de förbannade ämnena, och TV-programmeraren mer oroad över sina betyg än flickornas liv. Men förutom detta finns det inget som tyder på att det är Miike bakom kameran; framför allt har hans vanliga visuella stil försvunnit spårlöst (och det inkluderar hans berömda gore), även om det är mer troligt att han helt enkelt inte hade någon entusiasm för projektet, och jag kan förstå varför. One Missed Call är inte offensivt dåligt. Det är bara frustrerande medelmåttigt.<br /><br />Miike älskar uppenbarligen att regissera. Med sin enorma årliga produktion är det uppenbart att han inte kommer att vara 100% bekymrad över alla sina projekt. Men även med detta i åtanke kändes One Missed Call som att han bara betalade räkningarna.
Jag måste vara helt ärlig och säga först att jag somnade någonstans i mitten, så jag kan inte ge en fullständig åsikt om filmen förrän jag har sett den i sin helhet. I grund och botten planerar en grupp tjuvar, inklusive Sid Carter (Sid James) och Ernie Bragg (Bernard Bresslaw), att tjäna en förmögenhet genom att stjäla en leverans p-piller från Finishams mödrasjukhus. Det är här titelkaraktären Matron (Hattie Jacques) arbetar, tillsammans med personalen Sir Bernard Cutting (Kenneth Williams), Dr Francis Goode (Charles Hawtrey), Dr Prodd (Terry Scott) och sjuksköterskan Susan Ball (Barbara Windsor). Patienter och deras besökare finns också, inklusive gravida Mrs Tidey (Joan Sims) och hennes nervösa blivande pappa Mr. Tidey (Kenneth Connor). Med Bill Maynard som Freddy och EastEnders Wendy Richard som Miss Willing. Den här planen fungerar förresten inte, eftersom all personal står i vägen. Det är i stort sett allt man kan säga om filmen tills jag ser den igen i sin helhet. Okej!
Jag kan med glädje minnas Bo Dereks storhetstid och den brittiska pressens uppmärksamhet (särskilt de smutsiga tidningarna Sun & News of the World) - allt efter hennes lilla roll i "10" med Dudley Moore. Förståeligt nog skapades mycket väsen av hennes fotogena ansikte, kristallklara blå ögon och hennes perfekt formade studsande bröst. <br /><br />Tyvärr är skådespeleriet, och var aldrig, hennes starka sida! Jag tycker att de borde göra en av de trippelskivor som du alltid hittar i fynd-dvd-fackorna - Orca, Tarzan the Ape-man och Bolero. Alla dessa filmer skulle kunna nomineras för "So Bad They Are Great".<br /><br />Det skulle vara ett skyldigt "måste köpa" av mig! Skulle du någon gång läsa din press, eller den här kommentaren, fru Derek, snälla bli inte förolämpad - har alltid haft en svag punkt för dig och det finns viktigare saker som händer i världen att oroa sig för än din skådespelarförmåga. Mycket kärlek.x
Jag har blivit förvånad över den entusiastiska responsen på den här filmen. Det verkade tråkigt för mig, mycket som jag tyckte om att titta på Penelope Cruz, och handlingsdetaljerna ofta dåligt genomarbetade. Det verkade också som en intensivt sexistisk film: om könsrollerna var omvända, skulle nästan alla med någon mening vara upprörda och klaga på att filmen är intensivt kvinnofientlig. Det handlar inte bara om att både de främsta männen framställs som fullständiga jävlar och sexuella rovdjur, utan också att kvinnorna framställs som nästan felfria, som bildar en utopisk gemenskap som saknar konflikter av alla slag och som vilar på obeveklig generositet och gott humör. Utopier är notoriskt tråkiga och den här visar sig inte vara något undantag. Men det är också intressant att lägga märke till vad som händer (och här kommer handlingen, även om den hänvisar till en mycket tidig scen) när tonårsdottern dödar sin pappa. (1) Hennes mamma skyndar sig att ta ansvar för det och (2) dottern verkar nästan inte lida av ånger (och i själva verket försvinner hennes känsloliv sedan ur filmen). Det är inte riktigt ett glorifierat dödande, även om Aldomovars kamera hänger kvar på blodet på ett blodtörstigt sätt, som om den gör en attraktiv målning, och sedan sugs den upp och utom synhåll utan att blodiga varken dotter eller mamma, varken materiellt eller känslomässigt. Senare avslöjar filmen ett annat mord, återigen av en kvinna av en man, och återigen är det ett mord som filmen underförstått stöder. Kort sagt, Volver är en ideologiskt driven film med en obehaglig och i själva verket en motbjudande ideologi, och så jag skriver en ideologisk kritik. Men förutom det är det bara inte särskilt intressant. Den har inget av djupet av, säg, Aldomovars Talk to Her, som jag älskade.
Jag såg den här filmen för att jag gillar Nicolas Cage och ja, jag tyckte att den var märklig och helt meningslös... så jag bestämde mig för att peta runt lite och fick tag på 70-talskopian av den. Wow. vilken skillnad. Originalet var mycket bättre. Jag vill att ni alla ska veta att det från början faktiskt gjorde ett uttalande, att det hade ett syfte. Det var verkligen den kristna allmänheten som uttryckte sin rädsla för hedendomen. Om du gräver djupare i det ger det också kommentarer om livet men jag vill inte gå in på detaljer, bara, enkelt uttryckt, om du blev besviken och du vill veta hur det SKA se ut, titta gärna på 70-talsversion, lite daterad, men mycket bättre.
Det här är den absolut sämsta showen i Nickelodeons historia. För det första har ingen internatskola en sushibar, plattskärms-TV och ger varje elev en bärbar dator. Detta gör showen så orealistisk och tråkig. Handlingarna är meningslösa, och otroligt tråkiga. Skådespelarna är så dåliga att det får mig att vilja ta mitt liv. Jag hatar verkligen det faktum att Zoey i programmet är den populäraste tjejen i skolan, och den snyggaste och smartaste och får de bästa betygen utan att göra något. Hon har aldrig några riktiga problem, och alla killar vill dejta henne. Hon är så perfekt. Det finns ingen sådan. Dessutom hatar jag att alla skulle göra vad som helst för henne, och alla väljer henne för varje lag eller klubb. Det är så irriterande. Quinn är så vidrig. Hennes experiment är patetiska, meningslösa och falska. Chase är en sådan tönt. Han säger att han älskar Zoey, men om han berättade det för henne skulle det förstöra deras vänskap. Vad patetiskt. Michael försöker vara rolig, men han åstadkommer aldrig någonting. Nichole är så pigg och skriker mycket. Hon ses aldrig göra något arbete eller studera, men hon är en rak A-student. Lola tror att hon är en skådespelerska, men hon suger (Ursäkta mitt språk). Behöver jag säga mer? Jag tror nej. För ditt eget bästa, håll dig borta från denna show till varje pris.
I allmänhet föredrar jag skräckfilmer som smyger mig så mycket att jag är rädd för allt för nästa dag eller så, inte de där folk beter sig dumt och dödas av ett oförstörbart monster. Det här är en av dessa filmer. Legendens chupacabra är ett gröngråt monster med hundansiktet ödlaskinn som hoppar som en känguru, har huggtänder och klor, har en rad vassa ryggar som sticker ut från ryggen och suger blod från boskap. Som i många skräckfilmer, bra och dåliga, tar den här filmen frihet med legenden. Den angriper inte bara människor, utan den äter upp deras tarmar och har en skottsäker, nästan oförstörbar konstitution. Så säg mig, hur kan en injektionsnål penetrera sin hud när kulor inte kan? Och varför, när marinsoldaterna kommer på att pansargenomträngande kulor kan skada den, delar de sig så att chupacabra kan plocka av dem en efter en? John Rhys-Davies ger en prestation som höjer sig över den dåliga filmen, och Chelan Simmons och Dylan Neal förtjänar också beröm för sina framträdanden. Annars var resten av skådespeleriet dåligt till dåligt, precis som resten av filmen. Mitt betyg är baserat på Rhys-Davies, Simmons och Neal.
Den här filmen förtjänade ett arbete på Mystery Science Theater. Även om det inte har något med kung Salomo att göra är det värt att titta på eftersom det är ett oavsiktligt skrattupplopp. Verkligen! Det är värre än "Destroy All Monsters". Var noga med att kolla in följande: den cheesy medaljongen (ser ut som att Shriners har varit här), den uppenbarligen polyester-Norfolk-jackan på "Allan Quatermain", David MaCallums dåligt gjorda stamning (som drar uppmärksamheten från hans ännu sämre skådespeleri), den otroligt dåliga processen fungerar på alla "monster", monstren själva - handdockan som hotar den lilla flickan, jätteormen som hotar Macallum medan han sjunker i havregrynsgröt, de rödlysta ögonen på de motoriserade krabborna, den otroligt roliga båten (oh, bror!!) som ser ut att vara gjord av plywood monterad på ett gammalt sandskred och ser ut som en rest från en Jr. Sr. bal ("Voyage into the Future med klassen '71"), den feniciska staden - där de bär romerska kejserliga rustningar men som oförklarligt har egyptiska hieroglyfiska inskriptioner - (fenicierna uppfann alfabetet - kom igen!), och värst av allt , Macallum och Ekland (med sin skräckperuk) leker smoochy-face -åh vad skräcken! Det bästa är att de oförskämda upptäcktsresandena lyckas förlora den komiska fransmannen, och den afrikanske killen -Snuffleupagus eller vad som helst - valde uppenbarligen att dö heroiskt istället för att vara med i fler scener.
Alla filmer som börjar med en kohand som skakar en honkalv kan inte lova mycket. När det gäller stereotypiseringen av kibbutzen som den var för 50 år sedan, ja, jag var där och det var bara inte så. OK varje kibbutz hade bara en liten bit av något som visades i filmen (som ungdomar som plundrar i köket på natten) men du kan inte visa att hela kibbutzen är full av alla dessa - ska vi säga - stygga egenskaper. Varje kibbutz hade sina egna problem, men knappast någon kibbutz hade alla. Utsikterna från Israel var fantastiska. Jag minns fortfarande min ungdom i Edens lustgård som kallas Emek (dalen). Ja, och skådespeleriet var bra också, så du ser att det inte var helt svart - bara en felaktig skildring - förmodligen med flit också.
Detta är en annan av Hollywoods antikommunistiska polemik från det gyllene 1950-talet. Den trofasta amerikanen Gene Barry, den underbara engelskan Valerie French och tre andra kidnappas av en utomjording och får skal med fantastisk – och fantastiskt vag – kraft. Vad kommer jordborna att göra med sådan kraft? Kasta den i havet eller använda den för att utplåna hela mänskligheten? Alla som känner till amerikansk film omkring 1957 vet svaret på vad commies kommer att göra, men historien blir mogen när amerikanerna faktiskt testar sakerna mitt i Stilla havet. Sedan kommer en vetenskapsman, ensam med den ultimata kraften i universum, med sin egen teori och använder den! Hans smarriga attityd efteråt är illamående, och alla andras glada läggning är skrämmande.<br /><br />Här är spoilern för den här hunden: kapslarna inuti clamshells har en matematisk kod som talar om för proffsen att de bara dödar " bekräftade frihetens fiender"! Det stämmer – oroa dig inte för den etiska gåtan med att döda alla som ett utomjordiskt piller bestämmer är en fiende till friheten; bara gör det! Hurra! Inga kommier! Dumma hona - och du kastade din i havet! Ha ha! Kyss mig, älskling!
Som titeln antyder går det en filosofisk, meritokratisk tråd genom filmen: om en man har talangen och letar efter att hitta in i samhället och pengar, vad kan resultatet bli om han nekas det för att han inte har X-faktorn? Denna fråga behandlas på ett otillfredsställande sätt i den här bearbetningen av Patricia Highsmiths bok och lämnade mig ganska kall på vägen.<br /><br />Matt Damon är titelns Ripley och förutom att skrälla sig fram på en finansierad utflykt till Europa faller under förtrollningen av sitt uppdragsmål, Dickie Greenleaf (lag). Homoerotism och social osäkerhet trasslar in sig i en våldsam brand som eskalerade och komplicerade sig själva under resten av filmen. Law, Damon och den förbannat trevliga Paltrow som Dickies flickvän är OK. Jag gillade Philip Seymour Hoffmans cameo-ish Freddie Miles, den bluffande samhällets vän som Ripley aldrig kan bli. Problemet är att historien är klumpig utan båge – eller förlösning, för den delen – vilket gör den ganska svår att svälja. 4/10
jag, min pojkvän och vår vän tittade på den här "filmen" om det är vad du vill kalla den, och vi håller med den sista personen, men vi var dumma och köpte en jävla grej, vi trodde att den verkligen handlade om diablo så vi köpte den .<br /><br />vi hatar det Verkligen SUXZ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! så se upp: KÖP INTE DET HÄR DET KALLAR FILM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />vi skulle lämna tillbaka det, men don Inte nej om någon skulle vilja ha den här dumma filmen.<br /><br />åh och en annan sak, de borde inte kalla den "The Legend of Diablo" de borde kalla den "Legend of Azar".<br / ><br />och den här filmen har fått betyget R????? det här borde inte ens inte ha betygsatts.<br /><br />vi tror att diablo skulle gråta i ögonen och skratta åt den här dumma filmen.<br /><br />det här är en film som skulle ha gjorts av en kyrka.<br /><br />dessa "skådespelare" kommer aldrig att bli ingenting för den här filmen.
För att vara ärlig visste jag vad jag skulle förvänta mig innan jag såg den här filmen, och jag måste säga att den har det sämsta skådespeleriet jag någonsin sett. Den har sina ögonblick, och på komedinivå är den väldigt underhållande, men jag är rädd att den inte är skrämmande och att dumheten tas till en ny nivå. Det finns mycket onödigt smuts och handlingen är överallt. Jag har ingen aning om varför utomjordingarna var onda, och varför de ens kom till den här avlägsna delen av Wales, (jag menar vem skulle åka dit egentligen?) men jag brydde mig inte vid den tidpunkten, för jag var road av kostymerna , och den dåliga CGI:n. När det gäller B-filmer förtjänar detta titeln "att vara så dålig, det är bra", och beröm till filmskaparna, eftersom de förmodligen visste vad de gjorde. Länge må dessa filmer fortsätta.....
Efter den frodiga, inspirerande flygbilden i snabb rörelse i inledningen av filmen, gled detta in i total tristess och en entonston ända till slutet.<br /><br />Var man ska börja, jag ska börja med karaktärerna. Jag gillade dem verkligen i boken, här var de alla typer och endimensionella idioter som antingen hade "Offret" eller "Rövhål" skrivet i pannan från början. Hur någon inte såg igenom butiksägaren Lealand Gaunt (i en hammy och malplacerad föreställning av Sydrow) går inte för mig.<br /><br />Denna film saknar spänning, spänning och i någon mening ja , underhållande värden. Det sträcker sig alldeles för länge med inte mycket lön. Varför introducera för många irriterande karaktärer som borde-dö-snabbt och sedan glömma hälften av dem halvvägs? I boken mötte praktiskt taget alla som gick in i butiken ett hemskt öde. Här, förutom en av de enda anständiga scenerna som översattes bra från romanen (kampen mellan Wilma och Nettie), var en besvikelse och hade inte mycket bollar. Jag är ledsen, men efter ett dödsfall utanför skärmen, en tråkig shoot off, och lite käbbel och sedan ett par explosioner gjorde det bara inte för mig. Brutaliteten och elakheten från boken saknades tyvärr. Explosionen av kyrkscenen var så överdriven och dåligt utförd, helt plötsligt var hela staden i ett slagsmål? Det var meningslöst och karaktärer som inte introducerades hela vägen är plötsligt, vilka är dessa människor och varför skulle jag bry mig?<br /><br />Berättelsen är överallt och ingen av scenerna hade fart. . Jag tyckte att Ed Harris och Bonnie Bedeila var bra skådespelare i detta, men filmen ger dem inte tillräckligt med substans för att jag ska bry mig. Amanda Plummer var trovärdig men för patetisk för att verkligen vara sympatisk (i romanen var hon en ledsen och deprimerande karaktär) här var det en för en ton. J.T. Walsh var underhållande, men rollen var långt ifrån intressant eller skiktad. För förutsägbart. <br /><br />Ljudspåret var för stilrent för materialet det stödde. Det stod ut som en öm tumme. Lätt där kompis, lätt. Något lite mindre teatraliskt skulle jag anta skulle ha fungerat.<br /><br />Jag ska erkänna att en del av den gore den lyckades ha var tillräckligt bra antar jag, regissören verkade hålla tillbaka många gånger fast. Om du ska göra en film som når två timmar, se till att ha mycket mer på gång än den här katastrofen med en anpassning av en av Kings bättre romaner.<br /><br />Jag fann mig ofta att skratta åt scener som skulle tas på allvar (Ed Harris tal i slutet, eller karaktären Hugh Priest i allmänhet), och var uttråkad och ointresserad större delen av den andra tiden. Personligen borde regissören ha gjort så mycket mer med den här historien, hans tillvägagångssätt är för tamt och gömmer sig bakom för mycket skarp film för att någonsin bli en anständig film. Filmen ser bra ut, men inte det utseende jag tycker att den här historien förtjänade. Jag menar, den här killen styrde ALASKA, inget gott tecken. <br /><br />Jag skulle hellre bara läsa boken, som du också borde som om den är mycket mer underhållande, skiktad karaktärsutveckling, hemskt våld och förödelse, en otäck humor och mycket mer glädje. Detta är en slaktad version, som inte har mycket att erbjuda. <br /><br />** av ****
Jag var Kina i den här filmen. Jag valde skärmnamnet Sheeba Alahani eftersom jag var modell vid den tiden i Italien och de kunde inte uttala mitt riktiga namn korrekt, så jag valde Sheeba och la sedan till Alahani eftersom det liknade Alohalani.<br /><br /> Jag hade aldrig skådespelat tidigare (och det märks), men det var så roligt att filma. De gav mig "skådespelerilektioner" varje morgon (som uppenbarligen inte var användbara). De dubbade min röst (tack och lov).<br /><br />David och Peter var en blast på inspelningsplatsen, fulla av bra humor och skämt. Den här filmen var aldrig menad att tas på allvar, det var en skatteavskrivning enligt insiderinformation. <br /><br />Jag ger den en 1 för att jag har humor, men en 10 för det roliga jag hade "skådespeleri" i den.
Jag gick in på teatern med avsikt att passera en trevlig 90 minuter underhölls om inte upplyst. Jag lämnade varken underhållen eller upplyst. Den här filmen kan inte bestämma sig vad den vill vara och blir inte mycket av någonting. Det finns några roliga repliker och några otroligt pretentiösa filmreferenser (De 400 slagen - för den här karaktären? kom av det!). Även om ingen av karaktärerna blir behandlad med mycket respekt, får de över trettio homosexuella männen det värsta av det: alla rovdjur, feta, ledsna, slarviga. Om du är på humör för en film som handlar om homosexuella relationer kolla in Parting Glances, Longtime Companion, Trick, All Over the Guy, Red Dirt, Maurice, Philadelphia istället. Du kommer att tacka mig.<br /><br />
det är en pärla film om någon som inte har sett filmen Sholey han inte kan förstå vad som händer där. en thakur kallar män för att de har fångat en stor terrorist som är som gud och till och med polisen vet inte om honom men de här människorna gör det.<br /><br />Största fördelen med filmen är dess hastighet man vet aldrig vad som händer och delen är klar. skådespelare är som bäst av sämsta skådespeleri och skådespelerskan är här för att få låtar att passera. och vad du inte kan glömma är den coola dialogen som verkar komma om väldigt länge men du kan inte förstå dem så lätt försök hårt för det och sista ordet jag har inte sett filmen komplett på grund av en hjärnstek så snälla säg mig detta slut om det har
Vad vi har här är ett rent briljant stycke inkompetens från tidigt 80-tal som kommer att göra även den största kännare av trash-bio helt mållös! "Wizards of the Lost Kingdom" är ett väldigt billigt och cheesy fantasy/Sword-and-Sorcery-äventyr som inte har en egentlig handling men som ivrigt & skamlöst lånar element från andra filmer. Författaren Ed Naha och Hector Olivera (vem?) tittade på tillräckligt många liknande typer av filmer för att veta att de behövde en handfull viktiga karaktärer, men antog förmodligen att resten skulle följa med automatiskt. För att göra ett fantasyäventyr behöver du: en superond skurk (helst med en svart cape), en ung hjälte under träning, en ensam krigare, en älskvärd typ av lurvigt husdjur, en klok dvärg som bor i skogen (valfritt) ) och en hel färgstark samling av ohyggliga demoner, förslavade dvärgar och bevingade gargoyler för att fungera som fyllmedel. Berättelsen är fenomenal och så originell, med Simon, den unge sonen till en trollkarl, som måste fly från sitt älskade kungarike efter att den onde magikern Shurka tagit över makten och dödat kungen. Simon vill gå tillbaka och rädda folket, men därför behöver han sin kraftfulla ring som han förlorade under sin flykt. Simon blir vän med ensamkrigaren Kor (den vanligtvis coola snubben Bo Svenson som helt klart behövde lönechecken), som hjälper Simon under den långa och förödande resan full av prövningar, farliga möten och magiska uppgörelser. Visserligen låter det inte ens så illa än så länge, men det är bara för att jag har uteslutit alla läckert odugliga små detaljer. Simon har till exempel en bästa vän som heter Gulfax. Gulfax är en albinoversion av Chewbacca och framkallar okontrollerbara skratt när han öppnar sin pudel-nos för att skrika något obegripligt. Hindren under hemresan är lustigt irrelevanta för "intrigen" och fungerar helt enkelt som utfyllnadsfilm för att dölja bristen på faktiskt innehåll. Simon har mardrömslika visioner inuti tältet till en misstänkt skogsnymf, Kor gör upp en gammal poäng med den grisiga nemesis vars syster han vägrade att gifta sig med och där finns den förmodat hemska "självmordsgrottan" där du bara kan sjunga dig ut ur. Men den absolut mest ojämlikt briljanta sekvensen – inte bara av denna film ensam utan i filmens historia – involverar uppståndelsen av fyra zombiekrigare. Simon väcker de legendariska modiga krigarna i hopp om att de ska hjälpa dem i deras strid, men de ruttnande liken tar bara några steg, klagar över hur trötta de är och återvänder till sina gravar. Det är det! Så mycket för zombiesubplotten! Bästa sekvensen någonsin! Jag skulle kunna fortsätta att lista oavsiktligt roliga små detaljer i flera stycken till, men ni förstår. "Wizards of the Lost Kingdom" är en oerhört trasslig "så-dålig-det-är-bra"-film. Ett råd: titta inte på detta glada skräp ensam. Bjud in vänner, helst de knepiga typerna med dålig humor, och titta på det i grupp. Det kommer att bli en natt att minnas
Jag ska inte ljuga, jag hyrde den här filmen för att det var en "artig" film med eventuellt explicit sex. Jag fick den scenen och Catherine Deneuves (kort visade) bröst, men resten av filmen är bara de vanliga långa pretentiösa europeiska konstfilmerna med rader som "Hade jag en mamma eller pappa, jag vet inte" (parafraserat). Vanligtvis levereras i långa ensamtal.<br /><br />Om du är nyfiken på övergången av "konst" till porr, kan det vara ett intressant utseende, med hjälp av snabbspolningsknappen (jag var fortfarande för långsam!)
Jag brukade tänka att det inte kunde bli värre än "Army of the Dead" men denna massa skit får den ovan nämnda filmen att se ut som "The Godfather"!! Specialeffekterna är HEMSK (Får den ursprungliga Nintendo-grafiken att se ut som HDTV). När det gäller skådespeleriet, uttryckt så här, jag gick på en pjäs med min 6-åriga systerdotter i den och hon gjorde en Oscar värdig prestation, jämfört med dessa D-List (och det är att vara snäll mot det) skådespelare och skådespelerskor . Så i princip, om jag hade en pistol mot huvudet och huvudet för att välja mellan att se den här filmen igen eller hugga av mig min egen arm med en tråkig kniv, så är det ett svårt val!! Vet du vad, vem behöver två armar egentligen??
Hej på er,<br /><br />Detta är mitt första inlägg i IMDb även om jag använder det som referens ett bra tag. Jag skulle därför vilja hälsa er alla. Det faktum att jag är grek kommer oundvikligen att påverka mitt omdöme, jag hoppas inte till din förtret.<br /><br />Jag tillbringade två år av mitt liv (allt vi greker faktiskt gjorde) med att analysera Omirus epos (och inte Homers som du ser överallt), rim för rim. Om jag minns väl var det Iliada (Iliad) i 8:e klass och Odysseia (Odyssey) i 9:e klass. Warners Troy, var en stor besvikelse för mig och mina medgreker runt campus (jag studerar i Storbritannien).<br /><br />Iliad epos är ett av de allra bästa litteraturverk som någonsin gjorts. Den komponerades av en grekisk poet Omirus hela 400 år efter det egentliga kriget. Historiker satte trojanska kriget runt 1200 f.Kr., och den faktiska orsaken till kriget var inte Helens skönhet utan Trojas strategiskt avgörande position. Som sagt kan man nu förstå att Omirus epos inte presenterar de faktiska händelserna (eftersom det inte är korrekt historiskt) men detta var aldrig syftet med detta arbete. <br /><br />När man läser denna enorma dikt, kan man finna sig själv att undra över själva definitionerna av heder, kärlek, ilska, hat, hjältemod, disciplin, lojalitet och så vidare. Den bästa delen och den mest lärorika också var dessa långvariga samtal mellan krigarna före striden. Ingen av dessa avslöjades dock i 'Troy'<br /><br />Warners Troy var riktigt billig för mina ögon, och även för andra intellektuella engelska finska och tyska kollegor till mig. Det är synd att spendera miljontals dollar i ett så dåligt scenario. Perfekt storm var förresten en dålig och dum storfilm (datorgrafiken gjorde hela jobbet), och ändå är det Wolfgang Petersens bästa verk. <br /><br />Jag avslutar med att säga att du hellre tittar på något annat istället. Jag skulle ge Troy 2 av 10. Det är en riktigt dyr B-film.<br /><br />Skål <br /><br />Alex
Jag kanske inte har den längsta uppmärksamheten, men det här är den andra filmen jag har vägrat att se hela vägen igenom, och jag köpte den till och med på DVD på grund av dess "klassiska" status. <br /><br />Först trodde jag att regissören spelade ett stort skämt, så jag väntade hela tiden på ett beslut, något att skratta åt, något för att hålla mitt intresse, men det här beslutet kom aldrig. Snarare var skrivandet skrattretande amatörmässigt, filmen drog ut på tiden och kändes osammanhängande, som om någon klippte en tv-serie till långfilm. Akademien måste ha varit på droger när de nominerade den här filmen till inte mindre än åtta Oscars.<br /><br />Än en gång upprepar jag mig själv. Det här är den andra filmen jag vägrat se hela vägen igenom. Den första var "Exterminator". Jag hoppas att detta ger dig en indikation på hur illa det verkligen är. 1/10
1:a de goda nyheterna. 3-D är spektakulärt välgjord, och de går inte för gotcha jippon. Filmen är baserad på den sanna historien om höjdpunkten i mänsklighetens historia, och innehåller till och med en av de faktiska deltagarna i den berättelsen: Buzz Aldrin.<br /><br />Och nu köttet av saken: Det handlar om FLYGOR , för krissaker! Flugor med stora, googy mänskliga ögon, sant, men flugor ändå. Kommer du ihåg när jag liknade "Underworld"-filmerna med råttor vs kackerlackor? Det var inte tänkt som beröm, och jag hade aldrig drömt om att någon skulle ta det bokstavligt. Den här har ännu mindre empati för det. Baby maggots? Usch. I ett av de där udda sammanflödena av Hollywood-grupptänk fanns uppenbarligen denna flick på ritbrädorna samtidigt som "Space Chimps", också om varelser i rymden.<br /><br />Gå och hyr "Apollo 13" och se en 9-rankad film om RIKTIGA rymdprogrammet (RIP).
John Candy var väldigt mycket en komisk skådespelare. Hans död var en tragedi och vi saknar honom alla mycket, men WAGONS EAST, där han spelar en tråkig vagnmästare som går med på att ta en grupp pionjärer ut ur vilda västern, är ännu sorgligare. Jag förstår inte varför den ens släpptes. Berättelsen är meningslös och svag, och skämten finns inte där. Det gör mig ännu mer ledsen att Candys sista film skulle vara hans sämsta film genom tiderna. Så låt oss glömma allt om den här och komma ihåg honom i hans bättre filmer som SUMMER RENTAL, PLANES, TRAINS AND AUTOMOBILES och ONCLE BUCK.<br /><br />0 av 5
Den här filmen är en skam, inte bara för handlingen, karaktärernas tomma prestanda, det är för bristen på kreativitet från regissören och hela besättningen, det här är kanske en av de sämsta filmerna genom tiderna, och det är svårt att tro att det är uppföljaren till en av 90-talets mest kända filmer.<br /><br />Jag är ett stort fan av The Mask, när jag gick och såg den här filmen förväntade jag mig en film med en bra humor, en film med en acceptabel handling, istället såg jag en riktigt dålig kopia av Chuck Jones och Tex Avery tecknade filmer, filmen var inte rolig ens för min 7 år gamla syster, så jag undrar: Vad var det för fel på New Line Cinema? ??.Försökte det upprepa framgången med den första filmen, eller försökte den skapa ett annat mästerverk som Sagan om ringen???.För att om de gjorde det, var de helt ursinniga.
1993 var året. Detta var långt innan Phillip Seymour Thomas hade vunnit en Oscar. Vem visste att jag skulle vara statist i en film med honom? Jag var faktiskt en extra betald i "My Boyfriend's Back", som spelades in i en förort till Austin som heter Georgetown, TX. Den ursprungliga titeln var "Johnny Zombie" (tack och lov att producenterna hade en förändring i hjärtat!) Jag var på teaterscenen. Jag rusade ut för att se filmen samma dag som den släpptes på bio. Det är mer en komedi än en skräckfilm. Men... för ett gott skratt kanske du vill kolla in det. Inget som ens är i närheten av "Dawn of the Dead" eller ens "Shaun of the Dead"-kvalitet, men ostfaktorn är tillräckligt bra. ciao
Alfred Hitchcock uppfann vilken typ av thriller du kan tänka dig: han satte standarderna så höga att alla regissörer som gör en spänningsfilm kommer att bli dödligt jämfört med honom.<br /><br />Huvudämnet för denna Bullock-fordon, allt idéerna, nästan allt fanns redan i Hitchcocks klassiker "Rope": de två eleverna som begår ett vederlagslöst brott, Nietsches filosofi, och ledtrådarna som pojkarna sprida var Mästaren den första att överföra dem till filmduken. Och med en åttio minuter lång film som var en teknisk fängslande tour de force.<br /><br />"Mord med siffror" utspelar sig inte i en enda rum, som "repet", märk väl. Och vilken enastående originalitet, det ställer två poliser mot de onda ungdomarna, och du skulle aldrig gissa det, dessa två poliser är mycket annorlunda: faktiskt spelar Bullock rollen av att kvinnan lever som en man, och hennes partner (Chaplin) är lika blyg som en aningslös tjej. De två pojkarnas framträdanden är inte riktigt häpnadsväckande, inte lika bra, som, säg, det av Edward Norton i "primal fear" .<br /><br />Tja, du vet, "Rope" var så bra ....
Det finns en punkt i filmen där den kvinnliga chefen för "dödsmaskinerna" (en multietnisk trio för att behaga alla, att vara inkluderande tror jag det heter nuförtiden) pratar om att använda hävstång på en affärsman. Förutom sådan är hennes leverans att det låter som "läderkonst". Vid vilken tidpunkt den här tittaren piggnade till och trodde att denna tråkiga film förvandlade ett hörn till en ny värld av kinkiness. Men det gjorde det inte. Chefsdamen var tvungen att prata då "dödsmaskinerna" inte sa ett enda ord under hela filmen och pratar hon gör. Oändligt. Det finns action i filmen, men den är inte så spännande och handlingen vacklar från en kliché till en annan. De tre stumma "dödsmaskinerna" lever för att överleva ytterligare en dag i slutet av filmen. Förhoppningsvis blev det ingen uppföljare.
Detta är totalt smuts. Om du tar The Devil's Rejects och suger allt det goda ur det, och lägger till en massa skruvade, kinky bondage-delar, några våldtäktsscener och som en eller två uppriktigt skrämmande scener, så skulle du få den här filmen. Folk kallar detta en ripoff av The Hitcher från 86, men jag ser det inte alls. Även de värsta Hitcher ripoffs är fortfarande bättre än så här. Det största problemet som visas här är att det verkligen inte finns något här förutom att några av regissörens fetischer visas upp som cirkusutställningar. Är allt du behöver av en film där flickor blir misshandlade och bundna, krypa ihop av rädsla? Nåväl, hyr då den här filmen!<br /><br />Men jag skulle hellre bara titta på en bra film, vilket det helt klart inte är. Det tråkiga är att det finns några riktigt bra spänningar som väntar på att avslöjas här, men bara ett fåtal. Till exempel, spänningen i början innan bondage-nonsensen började...jävligt bra om du frågar mig. Och scenen där liftaren dödar nymflickan (kommer inte ihåg namnen) är skrämmande, väldigt brutal på ett sätt, och utmanar till och med The Devil's Rejects för ohämmat raseri. Hur kommer det sig att resten av filmen inte kan vara så bra? Va? Jag måste verkligen sluta hyra sånt här dumt skit. Avslutningsmeddelande: Låt bara det här rännstensavfallet dö och glöm det för alltid. Rekommenderas inte.
Innan det här gjorda för TV-film började hade jag relativt låga förväntningar. Det beror på att den gjordes efter att det sista avsnittet av serien hade sänts och många av serieoriginalen var borta. Det finns ingen president Sheridan, Delenn, Lennier, Londo, Vir, G'kar eller Lyta. Om du kommer ihåg, i det näst sista avsnittet av serien, lämnade alla stammisarna utom Zack, Vir och Captain Lockley B-5 permanent. Nu för den här filmen tog de tillbaka Garibaldi (som inte var med i den senaste B-5-filmen) för att gå med Zack och kaptenen och doktorn gör ett kort och irrelevant framträdande. Men eftersom så mycket är borta från den gamla kemin är den här filmen redan allvarligt handikappad.<br /><br />Filmen handlar om en själsjägare (Martin Sheen) som leds till Babylon 5 på jakt efter en jordklot fylld med själar som hade stulits från ett dolt förråd av en arkeolog (Ian McShane). Det förekommer en hel del läskiga grejer men ärligt talat var allt ganska dumt och meningslöst. Ja, ja, stationen sprängdes nästan men räddades och allt, men ärligt talat kände jag att det var ett fall av "har gjort det där - och gjort det mycket bättre förr".<br /><br / >Den sekundära handlingen, som gav mer för komisk lättnad, var mycket mer intressant, eftersom en entreprenör installerade en holo-bordell och de befälhavare inte var säkra på vad de skulle göra åt det och när de försökte pressa dem att stänga fick de smällar med en rättegång. Det här var fluffigt, men det gav några skratt – något som den andra trista handlingen säkert saknade.<br /><br />Förresten, Sheen gjorde ett bra jobb först när han spelade Should Hunter--med sin vilda ögon och bisarr leverans. Men flera gånger under hela avsnittet föll han ur karaktär. Detta borde ha upptäckts och korrigerats.<br /><br />Så den slutliga domen är att detta bara gäller totalt inbitna B-5-nötter (som jag själv). Andra som ser det kan anta att serien suger - vilket är en stor orättvisa. Det här är ett bra exempel på en serie som inte vet när den ska sluta.
Så umm den här kvinnan har en slida som suger in folk i den när de umm gör det och det finns den här snubben som gillar följer henne runt ... överallt ... och uhh är umm kär i henne och hon kan inte älska honom tillbaka pga. hennes grej. Nåväl hennes grej börjar prata med henne ... typ ... det står bara mata mig om och om igen och hon försöker mata den med varmkorv men det fungerar inte för den vill ha färskt kött?!?!!? Så den här kvinnan beger sig till red light district där hon plockar upp turister men bara de som är riktigt fula för jag antar att de förtjänar det och efter ett tag kommer den här snubben och letar efter henne och även om hon är precis där ser han henne inte så så småningom blir han inblandad med sammanfogade tvillingar men han gillar bara den ena för att den andra är en riktig käring. Det här är inte dåligt bra som jag trodde att det skulle bero på att nyheten liksom försvinner inom den första 1/2 timmen och den fortsätter i ytterligare en timme. Jag tror att det dödade några hjärnceller eftersom jag satt igenom hela det här och nu är jag lite hjärnskadad. Hur som helst, det här är den värsta människoätande vaginafilmen jag någonsin sett.
Godnatt, Mister Tom börjar i en omöjligt utsökt by i södra England där solen alltid tycks skina. Innan vi har någon större uppfattning om perioden hör vi ett radiomeddelande om förklaringen av andra världskriget. Snart tar ett tåg som blåser ångmoln med sig flyktingbarn från London och när den blyge lille William blir inkvarterad med den motvillige, barske gamle Tom (som du bara vet kommer att visa sig ha ett hjärta av guld) börjar vår berättelse.<br /><br />Och vilket lass av sentimentala klappar det är. I själva verket är det bara den gamla kompisformeln för udda par. Skrivs det inte några nya berättelser?<br /><br />Som jag föreslog finns det knappast någon tidskänsla i byn och inte mycket mer i London förutom den udda gamla ambulansen som skramlar runt. Och absolut ingen antydan till skräcken med Blitz när Londons medborgare artigt söker sig till skyddsrum med flyganfall. Även när den lokala lärarens make förklaras försvunnen förmodad dödad, återupplivas han senare till liv.<br /><br />Jag fann "Godnatt, herr Tom" kliché och uppenbar och John Thaws accent frammanade en bild av Ronnie Barker av de två Ronnies med ett sugrör i munnen som gör sin "country bumpkin"-accent.<br /><br />För övrigt tyckte min fru om den här filmen för alla anledningarna till att jag ogillade det och när jag tittar på andra imdb-recensenter verkar jag vara i en minoritet av en.<br /><br />
Hej allihop...<br /><br />Det finns verkligen inte mycket att säga om den här filmen alls. Grundplanen är att en kille (Brandon) tar med några vänner på en tur till sin stuga i skogen för en helgsemester borta från jobbet. Efter att ha plockat upp en tjej på vägen dit börjar det gå snett för dem alla.<br /><br />Enbart handlingen (skriven av skådespelaren som spelar Brandon, tror jag, även om jag kan ha fel här) är osannolikt och föga övertygande, och ageras därefter. Själva "Clownmördaren" är en ganska sorglig ursäkt för en psykotisk mördare. Långt ifrån att vara ett mörkt, mystiskt men framför allt intelligent rovdjur, erbjuds vi istället en ganska klumpig barnrimsångare som ser ut att gå igenom en mindre mitt i livet. Det enda som motiverade skrivandet av den här kommentaren var sexscenerna och vad som helst i filmen (filmens kvalitet ledde till att jag fick lite glädje av sådana saker).<br /><br />Kort sagt , denna film faller under alla möjliga standarder. Visserligen delade jag några öl med en nära vän när jag såg det här, så vi lyckades skrapa ihop ett visst relativt underhållningsvärde ur den här filmen och det är därför bara rättvist att nämna att S.I.C.K föll bara för två i betyg. Men i verkligheten (och med facit i hand) är betyget med en stjärna ett mer än legitimt betyg för den här filmen.<br /><br />1 stjärna av tio.
Den här filmen är helt hemsk, men ändå kan den vara rolig ibland, även om den här humorn är helt oavsiktlig.<br /><br />Intrigen var mer än löjlig. Jag tror inte ens att en 2-åring skulle bli övertygad av den löjliga idiotin som filmskaparna försökte slå ihop till en berättelse. Men på den positiva sidan ger några av de fruktansvärt vansinniga plottwisterna en hel del humor. Till exempel, "Wow, Lady Hogbottom har en gigantisk missil gömd på sin bakgård!" Det blir värre (och ännu roligare), men jag ska skona dig.<br /><br />Skådespeleriet är allmänt skrattretande. De flesta av barnens roller är typ söta, men inte särskilt trovärdiga. Å andra sidan är Annie ganska hemsk överallt. De vuxna tar inte alls sina roller på allvar, men det här är till stor del en bra sak. Om de hade försökt vara trovärdiga hade filmen varit ännu värre. Vilket är svårt att föreställa sig.<br /><br />När du väl kommit förbi filmens övergripande skit, finns det faktiskt några enastående ögonblick av nästan-inte-crappiness. Scenen där Lady Hogbottoms son springer iväg med hembiträdet är förvånansvärt rolig, även om det är en irriterande besvikelse när de blir gripna av polisen. Butlerkaraktären, även om den är mycket liten, är en solljusstråle som nästan, men aldrig riktigt tränger igenom mörkret.<br /><br />Att se den här filmen orsakade mig faktiskt fysisk smärta. Ändå fanns det några förlösande delar som gjorde att den nästan kunde ses utan att börja blöda internt. Enbart bedömt efter dess bra delar skulle filmen handla om en 5; tyvärr förtjänar resten av filmen knappast en 1. Därför ger jag den en 3.<br /><br />Det är ganska generöst, skulle jag säga.
Jag satt igenom detta på GenCon bara för att det var tyst och jag kunde sova. Vilket slöseri med tid. Beverly D'Angelo och William Katt? WTF? Var damen som spelade Flo och Abe Vigoda upptagen eller något?<br /><br />Verkligen, en bit olustigt skräp. Karaktärerna var stereotypa utan att mena det (tror jag...) och av trä, de flesta verkade som om de var på autopilot. De så kallade "lustiga" situationerna som beskrivs i några av de andra så kallade recensionerna var så hackade att jag grät för författarna.<br /><br />Jag är förvirrad över hur någon kan tycka att detta är värt sin tid. , seriöst. Jag ger den bara 3 av 10, för för att vara en 2:a eller 1:a måste den vara antingen fem timmar lång eller innehålla mer Kelly LeBrock.
Den här filmen var otrolig dålig. Jag såg den under filmfestivalen i San Francisco 2004. Innan det började reste sig teaterns ägare och berättade hur hälften av publiken hade lämnat teatern kvällen innan, vilket råkade vara dess "världspremiär". Jag tror inte att någon på teatern förstod hur dålig filmen skulle bli vid den tidpunkten. Vi förstod alla till slutet. <br /><br />Det är inte en dokumentär även om den typ såldes som en. Dark Angel var en dålig biografi och en missriktad hyllning till Bettie Paige, där halva filmen faktiskt bara är remakes av gamla Bettie Paige-filmer. Filmen är bara 90 minuter lång och innehållet i dessa 90 minuter är minst sagt underordnat. En scen skulle börja gå sedan någon skulle säga "wow du är så bra Bettie, varför gör vi inte en film till." detta skulle följas av en 5 minuter av en Bettie Paige-remake som var nästan lika löjlig som (och till och med tråkigare än) den normala delen av filmen. i slutet av filmen skrattade folk varje gång en annan Bettie Paige-filmremake kom upp. det var så löjligt. Jag hörde mycket skratt på den där teatern, men folk skrattade inte med filmskaparen, de skrattade åt filmen och dess dåliga innehåll och struktur. Detta var lätt att säga eftersom de delar som skulle få flest skratt var de som var tänkta att vara allvarliga eller avslöjande. <br /><br />Jag vet att filmer är dyra. Jag har sett många billigt gjorda oberoende filmer, men på något sätt skiljer kinematografin och kvaliteten på den här filmen den från allt annat jag någonsin sett. Filmen ser ut som att den gjordes för $12. Nedskärningarna, grynigheten och avsaknaden av en sensuell handling gjorde detta till en minnesvärd upplevelse. Den här filmen gör "Dude, Where's My Car?" ser ut som Citizen Kane. <br /><br />Mina vänner och jag lämnade teatern och kände att vi precis hade betalat 8 dollar för att bli torterade. Den enda förlösande delen av upplevelsen var att vi fick skratta åt det faktum att någon faktiskt hade gjort den här filmen och tyckte att den var bra. Tydligen, kvällen innan, kvällen för "världspremiären" hade regissören/författaren/producenten varit i publiken och hade fått se folk skratta åt och gå ut på hans film. Bettie Paiges filmer förstördes. De borde förstöra den här filmen också.
...när han gjorde om Broadway BILL (1934) som RIDING HIGH (1950). Att omskapa Bing Crosby som DAN BROOKS hjälpte inte ett manus som "daterades" i 34 än mindre 50. Denna sorgliga film har hela scener lyft från originalet med många av birollerna som upprepar sina roller, såvida de inte var döda. Fast att vara äldre verkade inte spela någon roll för direktören. Inte heller att Cars and Clothes i bakgrundsskyltarna från 1934 inte verkade matcha alltför 1950-talsstandarder. Inte ens 'der Bingel'-sång kan lösa denna ansträngning.<br /><br />Vi gav både originalet och nyinspelningen IMDb Four**** Stars. Franks beröring var borta för länge sedan och allt som återstod var CAPRA-MAJS. Det hindrade dock inte Mr. Capra. Efter att ha tjatat runt 50-talet och gjort några pedagogiska dokumentärer avslutade han sin karriär och gjorde om LADY FOR A DAY (1933) som POCKETFUL OF MIRACLES (1961). Återigen blev en fin skådespelare besviken på den IMDb Six******Star-insatsen jämfört med originalen Eight********Stars. Ibland är det bättre att sluta medan du fortfarande var före, direkt efter STATE OF THE UNION (1948).
Om du hoppas på NÅGOT nytt har du valt fel film. Vem kan tro att en film som är en virtuell repris av sina föregångare kan vara bra. Kanske producenten och kanske regissören men förhoppningsvis var de inte seriösa när de gjorde den här SAKEN. Hela den här filmen är som att göra en DVD med bästa hits av de 1:a 3 filmerna, men att förändra skådespelarna. BHHAAAAD.
Så mycket som jag hatade filmen som den här serien följer kan jag åtminstone säga att Zangief var underhållande. Den animerade serien är förmodligen en av de sämsta sakerna som någonsin producerats. Animationen är ganska ofta inkonsekvent, även om den förblir konsekvent dålig. Formen på ett karaktärers ansikte kan till och med förändras drastiskt i samma bild. Manuset och röstskådespeleriet lämnar också en del att önska eftersom de flesta av skådespelarna verkar ungefär lika begåvade som rollbesättningen i ett dramaspel i tredje klass. Karaktärer som Cammy och DJ är så tvingade till stereotyper av sina nationaliteter att avsnitt som innehåller dem är nästan fysiskt smärtsamma att se, inte för att serien inte är smärtsam regelbundet ändå. Episodintriger verkar sträva efter att nå nya nivåer av lama för varje tur och är så fulla av handlingshål att det förvånar mig att de hann visa reklam. Ärligt talat förvånar det mig att någon vill betala för att annonsera under showen. Förutom att det är en dålig serie är det en ännu sämre anpassning av Street Fighter. Många av karaktärerna behåller de misslyckade anpassningarna från filmen. Exempel inkluderar Ken och Ryu som är idiotiska bedragare (även om Ken är tänkt att vara rik), Blanka är Guiles vän Charlie och Chun Li är reporter. Det krävs talang för att ta något så dåligt som filmen och göra det värre.
"Flight Of Fury" är en chockerande hemsk men värst av allt tråkig actionfilm - jag förväntar mig inte mycket av en Seagal-film, allt jag förväntar mig är att bli måttligt underhållen i 90 minuter med lite sinneslös action - tyvärr gör detta inte uppnår inte ens de låga förväntningarna, actionscenerna är få och långt mellan, handlingen (vilket är totalt irrelevant i dessa filmer) är onödigt komplicerad och förvirrande med enorma plothål överallt, skådespeleriet är verkligen avgrundsvärt - på gränsen till pinsamt med Seagal och hans viskande One expression-framträdande är det bästa bland de ledsna 3:e bedömarna - jag har svårt att tro att något nära $12 miljoner spenderades på detta grym röra om inte 11 miljoner dollar av dessa 12 var Seagals lön - jag tvivlar på det på något sätt! Det enda ögonblicket av intresse för hetero killar eller homosexuella tjejer är att från till synes ingenstans hamnar två heta brudar i en sorts lesbisk sexscen komplett med enorma baps utställda förutom det - det är mediokra grejer som inte skiljer sig från många av Michael Dudikoff B-filmer som jag har uthärdat<br /><br />1/10
Jag fick DVD:n från biblioteket i förväntan om att få en bra uppfattning om hur det går till i bakgrunden vid en stor operaproduktion. Jag måste säga att jag blev väldigt besviken. Ämnet hade så mycket potential. Uppsättningarna i en Wagner-produktion måste med nödvändighet vara genomarbetade och imponerande och historien bakom deras skapelse och användning kunde ha varit en utmärkt pedagogisk upplevelse. Istället, vad vi får för det, en klunga av klipp av människor som rör sig runt stora föremål av natur, hjälper vagt tillsammans med en kommentar som inte lyckades fånga min uppmärksamhet. Jag kom på mig själv att främst lyssna på bakgrundsklipp med musik från operor. Jag blev imponerad av den enorma ansträngningen som krävs för att sätta upp en sådan produktion - som kom över ganska bra och nästa gång jag är på operan kommer jag säkert att komma ihåg den delen om den här videon - men jag kände mig lite lurad av bristen på detaljerade kommentarer och förklaringar.
De mest inbitna tillbedjarna av John Wayne kommer att krypa ihop sig när de ser The Lawless Frontier. Även för en fattigstudio är den här en stinkeroo.<br /><br />Ovanligt för en western har vi en brottsling som är en sexbrottsförövare. Earl Dwire spelar en halvblodsvit och indier som av skäl som inte är förklarade låtsas att han är en mexikansk, hokey accent och allt. Dwire låter som Frito Banditos reklamberömmelse förr i tiden.<br /><br />Han och hans gäng råkar ut för Gabby Hayes och hans dotter Sheila Terry. De har verkligen inget som är värt att råna, men Dwire vill bara ha en ursäkt för att kidnappa Terry och få sin vilja igenom med henne. Hon hör det vidriga ödet hon har i beredskap och hon och Hayes flyr ranchen. <br /><br />Där de råkar träffa John Wayne som är på spåren av banditerna. De stöter också på en väldigt dum sheriff som tror att Wayne är en av banditerna. Återigen av skäl som jag inte riktigt kan förstå.<br /><br />Det var ett tufft sätt att försörja sig på att slipa fram hästoperor som dessa för hertigen. Lyckligtvis var bättre saker på väg.
Jag började med en tårdragande dikt och bilder av amerikanska missiler, svältande barn och stympade palestinier. Jag insåg snabbt att det här inte skulle bli en objektiv dokumentär. 5 ungdomar dömda efter göteborgskravallerna intervjuas och ger en mycket förvirrad förklaring varför de var tvungna att slänga stadskärnan och sedan (herregud) faktiskt ha betalt för det de har gjort. Jag fortsatte att titta och många frågor ställs, gjordes rättegången ordentligt och hade polisen rätt att göra som de gjorde? Många frågor som ställdes... och sedan släpptes. Inga intervjuer med domare eller att gå igenom dokument om rättegången.. ingenting.<br /><br />Kort sagt: Inget nytt från vad varje svensk har sett på tv hundra gånger - bara dålig propaganda.
Okej, jag minns att jag såg den första, och pojken gjorde det suger. Efter att ha sett den skrattade jag bara bort och sa till mig själv, "oh boy, bara ännu en lågbudget B-film. Jag kommer aldrig att se en del 2 till den här." Sedan, ca 1 1/2 år senare, kom del två. Det sög ännu mer. Men jag bara skrattade bort det igen och sa, "det finns inget sätt att jag någonsin kommer att se en del 3 till den här." Sedan, ungefär 1/2 ett år senare, kom del 3 ut. Jag var dum nog att hyra den och pojken, jag knäppte bara efter att ha sett den. Gud, jag insåg aldrig hur mycket filmer kan suga nuförtiden. Spara bara dig själv $7,50 och hyr inte hela serien. Tro mig, det är värt varenda krona.
Vad som är fel på CURACAO (även känd som DÖDLIGA STRÖMAR men vad anledningen till namnbytet är har jag ingen aning om) kan nog sammanfattas där en kvinna säger till sin älskare:<br /><br />" Keep it down. älskling , jag försöker sova " <br /><br />Det är inte dialogen som är problemet eller sättet den levereras på, det är det faktum att skådespelerskan har en centraleuropeisk accent . Inget fel med det tills det avslöjas att hennes karaktär är från Philadelphia i USA! Det här slog mig med den här thrillern när jag såg den - hur accenter inte matchar deras karaktärer. Förutom Philly-kvinnan med tysk accent ser vi en sydafrikan med engelsk accent, en lokal polischef som låter som om han är en irländare som utger sig för att vara en Gestapo-officer och värst av allt George C Scott spelar någon som är antingen holländare eller brittisk med accent det låter som att det kan vara amerikanskt med sydafrikanskt. Du ger snart upp att följa vad som visas på skärmen och slutar med att koncentrera dig på vilken nationalitet en karaktär kan ha på grund av det konstiga sättet de pratar på. Det är intressant att notera att den här sidan inte har gett den här filmen ett ursprungsland. Med så många olika skådespelare från olika länder känner du att det här producerades av FN <br /><br />Även om du inte är nyfiken på accenter eller dialekter måste du förmodligen ge upp att följa handlingen ändå eftersom CURACAO är tomt mindre. Saker händer som en båt som exploderar och en gisslan och hjälten som rekryteras som agent för sydafrikansk underrättelsetjänst men du kliar dig i huvudet och undrar vad i helvete allt detta leder till. Jag var vilse
Anne Bancroft spelar Estelle, en döende judisk mamma som ber sin hängivna son (Ron Silver) att hitta den tillbakadragna engångsfilmsstjärnan Greta Garbo och presentera de två innan Estelle checkar ut för gott. Kan ha fått titeln "Bancroft Talks" när skådespelerskan angriper det här osäkra komiska/dramatiska/sentimentala materialet under dess varaktighet. Den heta eller kalla regissören Sidney Lumet kan inte få igång en konsekvent rytm, och Bancrofts ständiga överspelande minskas inte alls av filmskaparen - han håller henne rätt i framkant: söt, tårögd och gnällande. Estelle blir ett hinder för detta scenario (inte för att den tunt uttänkta handlingen har mycket på gång förutom). Silver och medstjärnorna Carrie Fisher och Catherine Hicks har mycket lite att göra än att stödja stjärnan, och alla blir trampade av hennes hamring. *1/2 från ****
Jag hyrde mest den här filmen för att se Shannon Elizabeth. Hon spelade bra i den här filmen, men handlingen sög. Filmen handlade egentligen inte om någonting bara om att försöka förbli singel efter att ha ingått en pakt när en av Jerry O'Connells vänner gifter sig. De andra vännerna samlade ihop dessa pengar och vem som någonsin kommer att gifta sig får pengarna ($10 000) från alla hans vänner. Hur som helst, försök bara följa filmen genom att göra nej sedan och försöka göra den roligare än att göra sedan dess. Jag är glad att jag bara betalade 0,50 för den här filmen. Det var verkligen inte alls bra. Jag gav den **** av 10 stjärnor!
Jag varade bara 15 minuter innan självbevarelsedriften ryckte mig ur den dreglande dämpningen med tomma ögon som den här filmen utan ansträngning framkallade och fick mig att skrika tillbaka till videobutiken beväpnad efter björn.<br /><br />Att säga att filmen var dålig skulle vara ett missat tillfälle att använda ord varvat med tecken från de översta tangenterna på mitt tangentbord (bara för att hålla dessa kommentarer rena).<br /><br />En att vara undviks.<br /><br />
Den här filmen lät som att den kan vara underhållande och intressant utifrån dess beskrivning. Men för mig var det lite av en besvikelse. Mycket långsamt och svårt att följa och se vad som hände. Det var som om filmskaparen tog enskilda filmstycken och kastade upp dem i luften och skarvade ihop dem oavsett vilket håll de landade (definitivt inte i ordningsföljd). Dessutom filmades ingenting av någon konsekvens. Jag har sett en hel del olika koreanska filmer och har märkt att en bra del är välgjord och kräver en del eftertanke från tittarens sida, vilket skiljer sig från den typiska Hollywood-filmen. Men den här förbryllade mig ändlöst. Jag såg filmen en andra och tredje gång och den gjorde fortfarande ingenting för mig. Jag förstår fortfarande inte riktigt vad filmskaparen försökte förmedla. Om det bara var för att visa en typisk vardaglig del av en persons liv antar jag att han lyckades. Men jag letade efter mer. Det behöver inte sägas att jag inte kan rekommendera den här filmen till någon.
Martin Koslecks säregna karisma ger en viss trovärdighet till hans karaktär av den frustrerade konstnären. Han genomsyrar sin dialog med en udda känsla av realism, vilket gör skulptören Marcel till en övertygande individ. Karaktären lyckas framstå som en riktig person och inte så mycket en typisk B-filmskurk.<br /><br />Berättelsen är inget att skriva hem om, och många scener är tråkiga. Det som får det att fungera är den märkliga kemin mellan Kosleck och Rondo Hatton som Creeper. Koslecks pratsamma, filosofiska karaktär kontrasteras med Hattons lågmälda, enstaviga förhållningssätt. Karaktären i Creeper har inte utvecklats mycket utöver en grundläggande monsternivå, men Hatton föreslår outvecklade möjligheter och får dig att undra över hans bakgrundshistoria.<br /><br />Den här filmen var mycket på Shock Theatre när jag var en barn, så jag har en viss nostalgisk förkärlek för det. Det är i alla fall värt att se en gång för dem som gillar Forties skräckfilmer.
Jag vet att det är omöjligt att behålla alla detaljer i en bok i en film. Men den här filmen har förändrat nästan allt utan någon anledning. Dessutom har många förändringar gjort historien ologisk. Några exempel: 1) i filmen "Paul Renauld" träffar verkligen Poriot innan han dör (i boken får Poirot bara ett brev), och berättar att han är rädd för att bli dödad. Detta är helt dumt för om Renaulds plan skulle ha lyckats, skulle Poirot ha vetat att den döde mannen inte skulle ha varit Renauld. (Poirot var i bårhuset när Mrs Renauld identifierade offret). 2) Filmen har "kombinerat" två personer till en! "Askungen" har tagits bort av filmen. Flickan Hastings blir kär i och Jack Renaulds ex-flickvän är en person i filmen! Varför för guds skull? 3) Hastings hittar offren för att han är en så dålig golfspelare. Helt olustigt och dumt. 4) Filmen berättar hemligheter alldeles för tidigt (till exempel i början). Så du vet saker du inte borde veta. 5) Mördaren blir skjuten i slutet av en person som inte finns i boken. Kanske för att personen ("askungen") som stoppar mördaren inte finns i filmen. 6) Boken är mycket komplex. Filmen tar bara cirka 90 minuter. Visst är det svårt att få med alla nödvändiga detaljer men det är omöjligt om du tar med dumma saker som inte fanns i boken och inte har någon mening (t.ex. cykeltävling).
Omslaget till den här filmen har Kyle Minogues namn, men hon har samma öde som Drew Barrymore gjorde i "Scream". Det är det första som gör den här filmen lam; de försöker marknadsföra en film med någon som är med i den i 5 minuter.<br /><br />Självklart måste vi ha den här filmen med unga hippa collegebarn som är omedvetna om att det finns en mördare på gång. Till råga på allt är Molly Ringwald från 80-talets tonårsfilm berömmelse stjärnan i denna vackert skrivna film. Det är ett bra karriärsteg för Molly att få lite pengar på att göra en skitfilm i Australien så att hon inte blir förlöjligad i delstaterna.<br /><br />Oavsett vilket så handlar den här dumma filmen om någon dum skräckfilm som var blev aldrig färdig eftersom den här dumma varelsen dödar alla som finns i den. Under hela filmen är det meningen att vi ska gissa vem som är mördaren. Lång historia kort, kom ihåg vår lilla vän Molly, hon räddar dagen...eller gör hon det?<br /><br />Det här draget är helt enkelt dåligt, hyr det om du känner för att tortera dig själv eller bara bryt det på våningen i din lokala videobutik om du ser den på hyllan. Sprid inte skräcken.
1994 års filmproduktion av Heart of Darkness var inte på något sätt kapabel att leva upp till den enastående boken. Filmen innehöll onödiga scener som förvirrade tittaren snarare än att hjälpa dem att förstå vad som pågick. Regissören var uppenbarligen inte erfaren, och om han är det, så visade han det inte. Ovanpå det utelämnades eller ändrades scener ur boken, scener som var ganska viktiga. Filmen fick mig att känna mig ganska uttråkad och var totalt slöseri med min tid. Karaktärerna agerade som om de inte hade någon aning om vad som pågick, och skådespelarna skildrade inte de känslor som Marlow och resten avslöjade i boken. Sammantaget var filmen fruktansvärd och saknade helt den spänning som annars var nödvändig för att göra den till och med väldigt intressant.
Baserad på Ray Russells mörka bästsäljare, har denna John (WATCHER IN THE WOODS) Hough-regisserade byst inte mycket att göra.<br /><br />Även om den inte saknar blodigt våld, saknar den narrativ känslighet och "karaktärer". <br /><br />"Incubus" i titeln är en demon utrustad med en maffig penis som skjuter in röda spermier i slidor under samlag -- eller, för att vara mer exakt, våldtäkt.<br /><br />John Cassavetes, som kommer från sin framgångsrika regikarriär, är övertygande som läkare som ifrågasätter omständigheterna kring de bisarra attackerna på unga kvinnor.< br /><br />Fryska möjligheter för offren att leka demoniska avkommor beaktas inte -- och inte heller publikens tolerans för långsamma rörelser skräp.<br /><br />Manusets ovilja att utforska de dramatiska återverkningarna av en bördig premiss exemplifierar de stora problemen med den här dumma Big-Schlong-On-The-Loose-övningen.
Jag är definitivt i minoritetsuppfattningen om detta. "The Hurt Locker" har vunnit fler "Bästa bild"-priser från kritikergrupperna än någon annan film i år. Men inte bara att jag inte gillade det, jag tyckte att det var svårt att sitta igenom.<br /><br />Det är minimal handling och lite karaktärsutveckling. De avväpnar bomber, slåss och avväpnar fler bomber. Det är hela filmen. <br /><br />Men det värsta var att kameran aldrig slutar röra sig och hela tiden skakar. Detta har varit en modefluga på senare tid inom filmskapande och det är tänkt att få det att verka mer verkligt eftersom det har ett billigt, dokumentärt utseende. Kameran skakade så mycket att jag blev illamående av att titta på skärmen.<br /><br />Jag bryr mig normalt inte om krigsfilmer och "The Hurt Locker" var inget undantag. Men du behöver inte ta mitt ord för det eftersom kritikerna älskar det.
Det var en gång en science fiction-författare vid namn H. Beam Piper som skrev en klassisk bok som heter "Little Fuzzy" som handlade om en man som upptäckte en ras av bedårande små luddiga humanoider på en annan planet. Mr. Piper dog 1964, men Hollywood och många av dagens författare började plundra hans grav innan hans kadaver blev kall. Det här är boken de fick idén till Ewoks ifrån.<br /><br />Skullduggery är en så uppenbar ripoff av "Little Fuzzy" att jag kan undra varför jag är den enda som någonsin har märkts?<br />< br />Men ta inte mitt ord för det. Här är en länk till Project Guntenberg där du kan ladda ner en kopia av "Little Fuzzy" gratis: http://www.gutenberg.org/ebooks/18137
Den här showen är möjligen den största, fulaste, mest generiska ånghög jag har sett inom barnprogrammering som faktiskt har blivit framgångsrik. Huvudpersonen Johnny, även om jag förstår att han ska representera ett vanligt barn, är inte sympatisk eller ens tolerabel. Skämten är lama, överdrivna (d.v.s. "Whoa! Didn't see that coming" gag. Kom igen, det var inte ens roligt första gången. Det är inte ens gulligt) och saknar någon form av primitiv kvickhet eller inspiration. Och sist... det är helt enkelt fult att se på. Även om barn inte är särskilt kritiska till konstnärlig talang, föredrar de fortfarande ögongodis. Jag kan inte stå ut med att se programmet, för på ett sätt är konststilen bara ... grov. Hemskt, faktiskt. Helt enkelt smaskigt. <br /><br />Jag kan bara inte stå ut med att det här blir så mycket sändningstid. Även om jag förstår att nostalgi kan vara lite irrationellt och jag borde inte få mina förhoppningar om att den kommer tillbaka... Jag saknar verkligen de gamla tecknade serierna. Ta tillbaka Dexter's Laboratory, The Powerpuff Girls... allt annat än den här skiten. Jag antar att det bara är önsketänkande dock.<br /><br />Förenklat uttryckt råder jag dig att inte slösa bort din tid på den här showen. Jag tror att riktigt bra tecknade serier kan njutas av de stora barnen också. Och det här gör det inte.
För att vara ärlig när jag först hörde talas om den här showen, trodde jag att det kan vara en dålig idé att göra en show som får muslimer att använda rasistiska skämt om sig själva, men det är precis tvärtom. Jag insåg att showen som gör det kan hjälpa människor att förstå att om en muslim använder ett ord som detta i verkligheten betyder det inte att det är en terroristsak. Det visar också hur människor ger muslimerna ett dåligt rykte för att de spelar på sin stereotyp, genom att se programmet kommer vanliga människor att inse att även om det finns dåliga muslimer ute betyder det inte att vi alla är dåliga, vi försöker bara leva 1 dag i taget, som hur svårt det var för Amair att sätta sig på ett flygplan och hur han använde ord som "Blow up" eller Yaser som sa att vi kommer att blåsa bort tävlingen, och folk tog det på fel sätt. Eftersom jag är muslim vet jag att sådana här saker inte brukar hända, men de gör det och många tycker dåliga saker om muslimer eller Afghanistan eller Irak, det är inte rätt saker är inte så. folk kommer att se hur vi blir dåligt behandlade av att titta på den här showen och det kan få dem att tänka på hur agerandet. Jag är glad att en sån här show kom i luften. Det finns många visar att Piotr muslimska människor som terrorister, många människor tycker att de är roliga enligt min åsikt att det är OK att göra det då och då för i stort sett allt görs narr av vem är vi att säga att du inte kan göra narr av det är orättvist, men det görs ofta och ger verkligen muslinfolk ett dåligt rykte.
Det här måste vara en av, om inte DE största Mob/Crime-filmerna genom tiderna. Allt med den här filmen är fantastiskt, skådespeleriet i den här filmen är av verklig kvalitet; Mästare P:s skådespeleri får dig att tro att han är italienare! Filmen är också utmärkt, förmodligen den bästa någonsin. Den här filmen var fantastisk; och jag har en daggmasks hjärnkapacitet.
Enchanted April var en av Harry Beaumonts sista filmer - han regisserade bara några fler efter den här. Han hade gjort "Maisie"-filmerna på 1930- och 1940-talen. I inledningstexterna står det "Från romanen av Elizabeth", och helt utelämnar författarens efternamn... ganska udda, men eftersom det var von Armin så kanske de inte ville ha den tyska föreningen på den tiden... Tråkigt att höra att det var en flopp när det släpptes, med de där roliga namnen som Frank Morgan (trollkarlen) och Jessie Ralph, som spelade W.C. Fields ogillande svärmor i "Bank Dick". Två tjejer i London (Ann Harding & Katharine Alexander) bestämmer sig för att hyra ett slott för att vara värd för två av sina vänner, men det går inte som de planerat. Reginald Owen spelar maken med flera personligheter. Bortsett från några roliga ögonblick, går det ganska långsamt. Ralph är den enda ljuspunkten här, som den överlägsna take-charge-typen, och bilden är ganska suddig och oskarp under stora delar av filmen. Utsikten över Italien är alla självklara bakgrunder. Den enda räddningen här är att Turner Classic-versionen bara är 66 minuter lång. Synd att de inte gav Frank Morgan en större roll. Denna gjordes om 1992 av BBC som en brittisk film.
Inget nämnt om Ann Rivers Siddons anpassade materialet till "The House Next Door" från hennes 1970-talsroman med samma titel, eller om någon annan gjorde det. Denna livstidsliknande film regisserades av den kanadensiske regissören Jeff Woolnough. Efter att ha läst boken för länge sedan bestämde vi oss för att chansa när filmen visades på en kabelversion av vad som helt klart var en film gjord för tv. Du vet att när de kritiska ögonblicken föregår reklamfilmerna, vilket man naturligtvis inte kan hitta i den här versionen vi tittade på.<br /><br />Filmens stjärna är Lara Flynn Boyle som har ett nytt utseende som kastade den här tittaren till sig en kurva på grund av den kosmetiska förvandling som denna skådespelerska har gått igenom. Från de nya ögonbrynen till andra delar av hennes kropp är Ms. Boyle knappast igenkänd som Col Kennedy, karaktären i mysteriets centrum. Detta var inte en av skådespelerskans bättre ögonblick framför kameran. Det gäller resten av de främst kanadensiska skådespelarna som förtjänade bättre.<br /><br />Filmen har en känsla av en korsning mellan "Desperate Houswives" med "The Stepford Wives" och andra mer kända inslag, kombinerat med en mild dos av läskighet. Det bästa med filmen var huset som fungerar som miljö.
Jag förstår att den här filmen gjordes på en mycket låg budget men det är ingen ursäkt för den monstrositet som är Grendel. Deathstalker, The Throne of Fire, Barbarian Queen, Conquest, The Invincible Barbarian gjordes alla med små budgetar och dåliga specialeffekter men ändå lyckades de skapa kultklassiker genom att lägga till några lättklädda kvinnliga krigare och ett gott sinne för humor. De primitiva kostymerna, mörka slotten och det vackra bulgariska landskapet gav Grendel potentialen att bli en mycket bra lågbudget svärd och trolldomsfilm, men skaparna förstörde denna möjlighet fullständigt genom att använda extremt dåliga CGI-effekter och färglösa karaktärer. Jämför den här filmen med Beowulf (1999). Det kanske inte är Citizen Kane men det är ett bra exempel på hur en underhållande lågbudget sci-fi/äventyrsfilm kan göras med hjälp av trovärdiga specialeffekter och tilltalande karaktärer.
Det är omöjligt att göra en film baserad på en sådan bok som "Bröderna Karamzov" av F.M. Dostojevsky.<br /><br />Richard Brooks är en fantastisk regissör, ​​men den filmen är på en väldigt låg nivå.<br /><br />Den värsta delen av filmen var slutet. Nåväl, låt oss tänka på boken. I slutändan har vi den "skyldige" Dimitrij Karamazov. Efteråt skickade de honom till Sibirien. Till slut, de berömda epilogerna av Dostojevsky, vänner och familj som gör en plan för att rädda honom. Men det är det ... och nu tar filmen två steg till och visar oss ett illusionsslut på flykten från Dimitry och Gruschenka (tror jag). bara från den moraliska punkten är jag säker på att Dostojevskij skulle avsluta boken med ett öppet slut eftersom han å ena sidan inte är skyldig (Smerdjakov är den riktiga mördaren) och därför måste han vara en fri man. Men å andra sidan går han till sin far för att döda honom, så han har bestämt sig för att begå brottet... det är ett moraliskt dilemma och så följande punkt är ett öppet slut... ja, på riktigt, det är bara inte fullt öppen.<br /><br />William Shatner som Aljoscha Karamazov... Jag är ledsen! --> NEJ!!!<br /><br />De andra karaktärerna spelar i en bra prestation som vi måste förvänta oss av sådana fantastiska skådespelare ... Framför naturligtvis en fantastisk prestation av Yul Breynner som Dimitrij. Jag tror att det inte finns många skådespelare som kan spela den här rollen på ett bättre sätt.<br /><br />Men som jag sa i början: Den här boken är oanpassningsbar. Det borde aldrig vara film på två timmar, det är omöjligt. Jag tror att det finns några längre filmer, så de kanske skulle kunna göra rätt... Men jag håller bara fast vid åsikten att den här boken inte kan anpassas.<br /><br />Så - 3 poäng:< br /><br />En poäng för den store regissören Richard Brooks <br /><br />En poäng för en fantastisk prestation av Yul Brynner<br /><br />Äntligen: En poäng för en av de största författarna genom tiderna: Dostojevsky
Bra bok, dåligt gjord film. Cheesy framträdanden och konstruerade situationer gör den här filmen till en sentimental borefest. Platt och oinspirerat arbete från de flesta skådespelarna lämnar denna film i kategorin After School Special. Det finns ingen tvekan om att det finns mycket talang att ta till sig i den här skådespelaren och besättningen, men något gick fruktansvärt fel. Den mycket begåvade Gretchen Mol försöker dra upp den här filmen ur myren, men inte ens hon kan tyckas höja sig över den fåniga dialogen. Känns som att alla precis ringt in det. Till och med sminket (Mulrooney åldrar 20 år under filmens gång) ser amatörmässigt och grovt ut. Slösa inte din tid på den här klunken... läs boken.
Chili Palmer är trött på att göra filmer och vet att han vill göra lite framgång inom musik. Som halvt maffios till hälften expert förhandlare vill han ta sig upp på musikmarknaden. Vet dock att alla är som han och att få den duktiga sångerskan Linda Moon att spela in en hit kommer att bli svårare som förväntat. Den första delen är rolig och fylld av ironi, den här faller in i de lätta skämten och har många mindre bra stunder. Endast de två kvinnorna (Uma och Milian) är anständiga i sin del. Det mesta av filmen är gjord med histrionisk karaktär, överdrivet överdriven (lite är OK, för mycket är äckligt) och den enda som man kan rädda är den homosexuella livvakten, som åtminstone är sammanhängande, resten är för mycket idioter . Det mest överraskande är det faktum att filmen inte är tråkig, allt går så snabbt och det händer så mycket saker att man inte hinner bli uttråkad om man vill följa filmen. Det kan förolämpa din intelligens (mycket!), och filmen är dålig (ja!), men, ja, den är inte tråkig.
Jag brukar inte ge filmer en "1". Även om jag är en HJÄRTLÖS kritiker försöker jag hitta allt som gör filmen värd besväret (det vill säga sevärd). Det jag främst letar efter är en sammanhängande handling. Om den bara har det kan jag se den! Låt mig börja med att säga, det här förtjänar inte ens att kallas en film, det här är mer som ett grundskoleprojekt ... gått fruktansvärt fel! Och jag har sett alla Sci-Fi-filmspecialer som någonsin gjorts.<br /><br />Många gånger har jag läst professionella kritikerrecensioner som säger skit som "Detta spelade som en Made-for-TV... (etc, etc)" och jag sa hela tiden "Åh kom igen, jag önskar att de tänkte på en RIKTIG kritik." Det här är värre...mycket värre! Det här är verkligen det värsta "grejen" jag har sett som har varat så länge som en film (om jag ansåg det vara en film skulle det vara min nya sämsta film genom tiderna), och jag har sett alla filmer Uwe Boll gjort! Den här filmen får Uwe Boll att se ut som Francis Ford Coppola! :) Jag skulle hellre titta på Jaws the Revenge hela dagen för att sedan se den här en gång till...till och med 5 minuter av den...det var en bra scen och det var SLUTET! ;-P OK nog att smutskasta Ron Halls verk, nu för den seriösa kritiken.<br /><br />Manuset är dåligt skrivet, dialogen levereras i trä, effekterna är cheesiger än de i en Power Rangers visar, och får mig inte ens igång på skärmens zoom-in övergångar (ugh). Någon tittade faktiskt på den här saken, redigerade den och sa sedan "ok släpp den"? Jag hade hellre bränt den här än att släppa den! Avslutningsvis kan jag bara säga "Tack och lov att DVD- och VHS-spelare har en Stop and Eject-funktion!" Mitt råd...hyr inte det, om du gör det kommer du att vara glad att du också har stoppat och matat ut! :)
För att vara ärlig, jag brukade gilla den här showen och titta på den regelbundet, men nu (tack gud!) förstår jag inte varför jag såg den. Sex and the city är ett av de mest meningslösa och förolämpande tv-program jag någonsin sett. Jag förstår verkligen inte poängen med den här showen, trots att jag försökt. Folk säger att Sex and the city är roligt. På vilket sätt? Genom att förbanna hela tiden, prata om vibratorer och storleken på penis? Ge mig en paus.<br /><br />Jag förstår inte handlingen: vi har fyra tjejer som försöker hitta en perfekt man genom att sova med varje tönt som kommer runt. Och den här showen handlar om fyra bortskämda brudar, som sover med alla män i staden, men i slutändan erkänner de att det bästa nöjet kommer ur penisvibratorerna. Och ja... programmet försöker berätta för oss att sex är det viktigaste i varje förhållande. Om du kan ha ett bra sex är du en bra man (eller fru). Det spelar ingen roll om du vill vara lojal och ha ett gott hjärta.. storleken spelar roll.<br /><br />Det största problemet är också dåligt skådespeleri. De fyra huvudskådespelerskorna (Sarah Jessica Parker, Kim Cattral, Cynthia Nixon och Kristin Davis) är så dåliga och inte övertygande att det gör mig sjuk bara av att se den här showen. Parker bara skriker och klagar hela tiden, Cattral visar sina gamla bröst och säger "the f - word" hela tiden, Davis levererar sitt leende (och inget annat) och Nixon agerar som om hon är uttråkad hela tiden. Och ja... män är sex - hungriga grisar i denna show. Men av denna show att döma är kvinnor inte mycket bättre. Denna show är förolämpande för män och kvinnor. Kvinnorna visas så primitiva och känslolösa, som att de inte har något hjärta, bara hunger efter sex. Det är förolämpande för alla.<br /><br />Sex and the city är ett av de värsta tv-programmen och jag är glad att showen tog slut, för den levererar dåligt skådespeleri och meningslösa historier. Hela världen handlar inte bara om sex och vibratorer.
Den här filmen var så dålig att jag trodde att jag skulle skrika mitt i den. Det var allt jag kunde göra för att sitta igenom det. Början av filmen där de är i krig var lovande. Bara det smakade "Saving Private Ryan" för mig... eller åtminstone ett försök till det. Bara vi bryr oss inte om dessa människor. Det fanns ingen uppbyggnad av karaktärerna. Jag antar att barnet som dör skulle få oss att gråta...men av någon anledning irriterade det bara alla. Sedan måste vi lyssna på rad efter rad av saftig dialog som desperat försökte efterlikna "Wuthering Heights", som naturligtvis också citerades i filmen. Gå figur. Det fanns inget original med filmen alls, det var som att sitta igenom de mest vardagliga delarna av varje krigsfilm som någonsin gjorts, med lite humor inlagd för att få dig att hoppas att den skulle bli bättre. Tyvärr gör det inte det. 3 timmar senare lämnar jag teatern och känner mig lurad. Anthony Menghilla borde skjutas för att ha försökt duplicera den engelska patienten, som för sin tid var en bra film, men nu undrar jag....ska jag hyra den och se till att jag inte bara fastnade i HYPEN??? Det kanske jag var, men jag var definitivt inte fast i den här filmens hype. Jag gick verkligen på bio och ville gilla den här filmen. Jag är ett stort fan av Nicole Kidman. Spara dina pengar, hyr den på DVD och skratta igenom den, som jag gjorde.
Regisserad av samma Jin Ishimoto som satte Neoedision och flixer.com (en en gång lovande filmcommunity online) tillfälligt ur drift och utanför nätet på grund av hans regissörsstil och sätt att göra film på hans nästa film GIRL'S BEST FRIEND.<br /> <br />THE HOLE lider av denna "titta på mig, jag är en filmare"-stil av filmskapande som håller på att bli den närmaste standarden i dagens hollywood, till skada på innehållet.<br /><br />THE HOLE börjar faktiskt med ett unikt koncept, men det konceptet och löftet om fängslande innehåll förstörs snart av filmskapandets "se på mig"-registilen.<br />< br />Det finns några roliga ögonblick som fortfarande lyser igenom föreställningen men det är en smärtsam kortfilm att se.<br /><br />Vad tråkigt det är när den nya sorten av "filmskapare" väljer att inte vara en tjänare till berättelsen utan istället försöka dominera på och utanför skärmen. Fan, de bryr sig inte, så länge de får sitt studiokontrakt, hus på stranden och en ny bil, är innehåll och presentation sekundära frågor.<br /><br />Den verkliga sorgliga delen av allt detta är Hollywood omfamnar "titta på mig"-attityden så mycket att hela filmskapandets estetik förändras. Istället för att presentera en berättelse på ett okomplicerat sätt som sätter berättelsen först, blir dagens regissörer "experimentella", dvs. "titta på mig".<br /><br />Är det jag eller är jag den enda som verkligen sattes av Senas inledande minuter av SWORDFISH. Den filmen fortsatte med att höja sig över Senas regissörsförsök att "se på mig" filmskapande, tyvärr gör inte den här kortfilmen av Mr. Ishimoto.<br /><br />3 av 10 betyg från Elec Tv.
Den här filmen förtjänar mer än en 1. Men jag ger den en etta för att så många fricken fan boys har gett den en 10, vilket resulterar i att den får ett betyg som tar den till topp 100-listan. Seriöst, det är inte så bra, det är inte så illa. Det är en dum kultklassiker med så många fricken fan boys att det är löjligt. Det är dessa typer som förmodligen fortfarande skrattar åt Chuck Norris skämt och fortfarande säger "I'm rick james b!tch" Oavsett hur gammalt eller irriterande det blir. Jag fruktar att behöva höra "Jag är trött på MFn-ormar på det här MFn-planet" månader från nu från idioter som försöker vara roliga. Dess taskiga handling, skitskådespeleri etc. Det är okej att älska en dålig film, men du måste ändå erkänna att det är en dålig film.<br /><br />Vänta på Marinen med John Cena i huvudrollen om du vill se en riktig film
Polarexpressen. Regissör Robert Zemeckis, I love Back to the Future, Forrest Gump, Contact och Who Framed Roger Rabbit (INGET FRÅGETEKEN EFTER DEN FILMTITLEN!!). Och Tom Hanks, en av mina favoritskådespelare. Recensionerna av den här filmen var nästan enhälliga och sa att detta är en omedelbar semesterklassiker. Ebert & Roeper ger den två ENTUSIASTISKA tummar upp! Till och med Eberts skriftliga recension gav den hela fyra stjärnor! Wow... OK... det här måste jag se! Men vänta... den motion capture som används ser riktigt konstig ut. Hmm... jag kanske INTE är så intresserad av att se det här längre.<br /><br />"Nå, du kommer?" säger tågkonduktören till pojken i The Polar Express. Pojken är först motvillig, och tåget börjar sin kurs utan honom. Pojken ändrar sig snart och hoppar ombord precis i snäppet. <br /><br />Nu har nog de flesta av er bestämt sig för att inte hoppa ombord på det här tåget och vänta på TV-tåget eller Rental Express (hee hee, jag är så kvick och smart). Jag, å andra sidan, var som pojken som var skeptisk till en början, men hoppade på för att se vad väsen handlade om. <br /><br />Jag slösade bara bort 10 dollar och två timmar av mitt liv. <br /><br />Jag kan inte ens börja förklara smärtan i magen. Polarexpressen var så smärtsam att sitta igenom att det inte ens är roligt. Det finns ingen historia. Det finns ingen lön. Du sitter där genom dessa serier av händelser och du undrar "är det någon mening med allt detta?" Det skulle vara en sak om scenerna var underhållande... men det är de inte.<br /><br />Den här filmen är tom på alla känslor, någon själ, varje uns av rimlighet, och framför allt: alla gyckel. Den här filmen är INTE KUL. <br /><br />Och låt oss prata om hur dessa karaktärer ser ut för en sekund. Att säga att det är samma teknik (rörelse, jag är ledsen, "PERFORMANCE"-fångst) som användes för att göra Gollum är riktigt synd eftersom Gollum var trovärdig!!! Fotorealism översätts helt enkelt inte bra i detta medium. Du använder animation, varför inte designa karaktärerna så att de blir mer uttrycksfulla? Eller varför inte bara filma det hela med riktiga skådespelare? Det KUNDE de säkert ha. Vi som människor vet alltför väl hur vi går, pratar, interagerar med saker. Att se det på skärmen gjort föga övertygande är inte imponerande. Karikatyrer gjorda på ett övertygande sätt är desto mer trovärdiga, vilket The Incredibles har bevisat. Resultatet av The Polar Express nu är som om de tog lik av döda barn och förvandlade dem till dockor. De rör sig och pratar, men var är hjärtat? Var är själen? Det är vad vi ser på skärmen. UGH UGH UGH UGH UGH! Den här filmen är så hemsk! <br /><br />Det finns en scen tidigt i filmen där pojken tar en tjejs tågbiljett från sin plats för att hon reste sig och lämnade den. Han vill ge den till henne men du sitter där och tänker "varför?!" Bara lämna det.. hon kommer tillbaka! Han tappar givetvis biljetten och "äventyr" följer. Och så är det en pojke som sitter fast längst bak i tåget hela tiden, och de kommer med varm choklad till honom, men han kan inte komma upp och gå med resten av barnen? Och så finns det den här irriterande "vet allt"-ungen med rösten som en 35-åring. Det hela är så väldigt störande. <br /><br />Åh och det finns sånger! En flicka går in på baksidan av tåget där den ensamma ungen är. Han sjunger en sång för sig själv. Och så avbryter hon och hänger med! De avslutar låten medan de håller varandra i hand och tittar in i varandras ögon som om de vore älskare. Mycket besvärligt. Jag kommer inte ens gå in på detaljer om låten om att servera varm choklad medan servitörer dansar runt tåget. "håll det varmt håll det varmt!" Den enda scenen där Tom Hanks glider på knä med armarna uppsträckta i luften måste vara en av de mest minnesvärt DÅLIGA scenerna i de dåliga scenernas historia. <br /><br />Jag måste sluta nu annars tar jag livet av mig. Jag måste titta på något skit för att rengöra paletten. Ja... skit är bättre än Polarexpressen. <br /><br />"En sak med tåg, det spelar ingen roll vart du ska, det som är viktigt är att bestämma dig för att gå på."<br /><br />Stig inte på den här . För Guds kärlek har jag bestämt för dig! Det här är bara ännu en film hämtad från en barnbok som sträckts otroligt tunn till filmform. Det hände med Grinchen och Katten i hatten och de var också hemska. Men vem kan klandra dem? Jag slår vad om att om jag tog boken, The Berenstein Bears' Too Much Junk Food, och förvandlade den till en långfilm, skulle den förmodligen också vara ganska tråkig. Men åtminstone... det skulle finnas en historia och en poäng, vilket är vad Polarexpressen saknar så mycket.
Jag kanske är inaktuell eller vet bara inte hur Electra är i nuvarande publikationer... Men Electra som jag läste var mycket mer manipulativt och verkar alltid ha en plan. Hon använde oftast andra för att göra sitt lumpen och oftare än inte var någon form av dubbelkors inblandad. Precis när du tror att du har listat ut allt drar hon ullen över dina ögon och får sin vilja igenom.<br /><br />Den här filmen var ganska svag i dialogen, skådespeleriet var inte särskilt övertygande och handlingen var prickig. Jag letade verkligen efter något mer i linje med Frank Millers bok "Electra Assassin". Vilket är mycket mörkare än något annat i den här filmen.<br /><br />Specialeffekt där cool, action var ibland intressant, men oftast var historien och handlingen långsam eller ologisk. Tha Hand var inte tillräckligt hotfull, och Electra var inte..... bitchig nog. Hon är tjejen du älskar att hata... men i den här historien brydde jag mig inte på något sätt.
Inte jag.. Om det kom till kritan skulle jag kunna sparka en hund i rumpan, och det är därför den här filmen inte fungerar för mig. Om det var jag mot utomjordingen, eller Jason.. Eller.. Helvete, jag vet inte.. NÅGON ANNAN SKRÄCKFILMANTAGONIST, då skulle det inte bli någon tävling och jag skulle få min röv till mig om inte gudomligt ingripande. En skräckfilm fungerar för att den sätter människor i en situation med en varelse, person, varelse, enhet, vad som helst, som är mer kraftfull eller fyndig eller intelligent än de är, och då tänker folk "ja, tänk om det hände mig" och de blir rädda – och det är därför det här är en hemsk idé till en berättelse. Jag kan inte föreställa mig att jag blir terroriserad av en hund, så jag är inte rädd.
Jag tror att det här är en av mina tio värsta filmer jag någonsin sett! Det är liksom tona ut varannan minut. Om detta var på TV skulle de ha en förhandsvisning var 2-3 minut. Men det finns ett sett som jag personligen gillade: det är när blondinen går och badar i en grop med kokande vatten med en man som tittar på och i cirka 10 sekunder ser du hela hennes kropp utan handduk på! Det var den bästa scenen i hela filmen eftersom du ser sasquatch spela på dem, men de sista 10 minuterna är när vi ser hela hans kropp. Dessutom är de flesta dödsfall utanför skärmen och bara skriket eller vrålet. Och jag förväntade mig att Sasquatch skulle dö. Men han skjuter inte honom och bara 4 eller 5 personer dör i hela filmen. Jag förväntade mig att 8-10 personer skulle dö. Titta inte på den här filmen. Jag ger den ett F-. Slösa inte din tid.
Jag har läst de positiva kommentarerna om den här filmen. Jag antar att folk som var med i den här filmen måste ha kommit till den här sidan för att ge den lite bra press eftersom det här var en av de sämsta filmerna jag någonsin sett. Jag ser alltid hela filmen trots kvaliteten eller bristen på det, vilket förklarar varför jag såg hela filmen, men jag tror inte att jag skrattade en enda gång under filmens varaktighet. Skämten var för det mesta mycket dåliga, men när skämten hade något löfte blev leveransen av. Om du gillade det kanske du borde lägga av knopparna eftersom du behöver bevara de 5 eller 6 hjärnceller du har kvar. Den här filmen hade ett dåligt manus, dåligt skådespeleri, dålig regi, svag handling... ingenting av dygd och var inte underhållande. Om du inte har sett den här filmen, gör det inte.
Hur skulle jag kunna veta att detta var "den" dumma rövreklamfilmen "Lordi Motion Picture"? Jag menar, jag insåg det här när den där "dinosaurie"-kostymen dök upp och när sångaren gjorde sitt framträdande nynnade jag på "Hard Rock Hallelujah" för mig själv... även om jag hatar den låten. "Dark Floors" handlar om en ung autistisk tjej som håller på att smygas ut från sjukhuset av sin beskyddande pappa när de, och resten av människorna i just den hissen, tillfälligt blir instängda... När de kommer fram på deras våning kommer det som en överraskning att se att det inte finns någon annan i närheten. Sjukhuset är tomt... Förutom en mängd olika monster som verkar förfölja dem utan någon uppenbar anledning... De springer genom korridorerna och trapphusen och möter alla bandmedlemmar i heavy metal-bandet i sin besynnerliga, chock -rockkostymer... Inget riktigt minnesvärt här, förutom det usla skådespeleriet, avsaknaden av blod/nakenhet och den fullständigt skamlösa marknadsföringskanten, som påminner mig mycket om "KISS Meet Phantom of the Park". Ja, minns du den där snubben? Önskar att jag inte gjorde det... Jag skulle bara rekommendera att undvika alla dessa Ghost House-filmer som en svamp och inte lyssna på Lordi eftersom de är ett Gwar ripoff-band!
När jag köpte den här filmen förväntade jag mig att få en rolig exploateringsfilm från 1970-talet. Istället fick jag den här tråkiga festen av amatörförfattaren Andy Milligan. Åh, Andy Milligan. Med hans snäva klippning, halsbrytande tempo och underbart välkända skådespelare skulle du nästan tro att du tittar på...en av hans hemmafilmer! Allvarligt talat, jag kunde inte ens hålla mig vaken första gången jag försökte se den. Scenerna med tråkiga människor drog ut på tiden, och när någon dödades saktade filmen ner. Ibland gick det snabbare också, vilket fick karaktärernas röster att låta som jordekorrar, vilket förmodligen var det bästa med den här filmen. Manuset verkade faktiskt lite bättre än filmen, och verkar mer väl lämpat att vara med i en såpopera än i ett grynigt 70-talssömntablett där skådespelarna ständigt snubblar över dess repliker. Omslaget sa "Deras prime cuts var märkligt erotiska...men grundligt brutala!" Tro mig, det finns inget "erotiskt" med den här filmen. Åh, vi får se karaktärer som liknar extra knölig keso, men det är ungefär det. Och vad gäller "brutal", ja, tittaren blir mest brutaliserad med den här filmen. Och en annan sak...
Om Corky St. Claire i WAITING FOR GUFFMAN hade regisserat medborgarna i Blaine i en skräckfilm med komiska undertoner hade resultatet varit väldigt likt MILPITAS MONSTER.<br /><br />För att vara generös var detta den längsta timme och tjugo minuters film jag någonsin sett. Att kalla tempot glacialt är att vara snäll.<br /><br />Nästan ingen med anknytning till det här projektet har någonsin gjort en annan film med undantag för Ben Burtt, som gjorde de riktigt beundransvärda (med tanke på budgeten) specialeffekter. Han fortsatte med att göra ljud för filmer som MUNICH och flera andra stora budgetprojekt. Berättandet är av veteranen voice-over-skådespelaren Paul Frees, som förmodligen donerade hans ansträngningar.<br /><br />När du tittar på öppningstitlarna och ser Milpitas Unified School District listad som en av producenterna känner du att du är ska ut på en lång, märklig resa.<br /><br />Föroreningar på dundumpen i Milpitas, Kalifornien, blir så giftig att den skapar ett monster. Kom ihåg att detta är 1975 och ekologi var ett hett ämne. Bara några år tidigare hade biobesökare behandlats med GODZILLA VS. SMOGMONSTERT.<br /><br />Så långt har det gått bra. Monstret är en bevingad varelse som är minst femtio fot hög och har kapacitet att slita isär staden. Istället stjäl den soptunnor.<br /><br />Centralt i premissen är tanken att det här monstret kan ströva runt i en liten stad och lämna åtta fot långa fotspår efter sig men inte uppmärksammas av någon. Det finns en snyggt utformad scen där den går igenom mitt i en karneval på natten men på något sätt märker ingen det.<br /><br />Den enda personen som ser monstret fram till de sista scenerna är George, staden full. Under hela filmen hoppades, hoppades, hoppades jag att George skulle slitas sönder på kameran men detta hände inte. Drat. Faktum är att ingen blir dödad. George offrar sig själv för att rädda Priscilla (han är bunden till en helikopter för att locka varelsen - George luktar värre än sopor och monstret attraheras av doften).<br /><br />De nominella huvudrollerna är en grupp från gymnasiet studenter. Det är vackra Priscilla och hennes obeskrivliga pojkvän och några "dåliga" pojkar som (överraskning, överraskning) piskar sig själva i form för att hjälpa till att besegra monstret i slutscenerna.<br /><br />Monstret är inblandat i fyra huvudscener . Han attackerar en Browning-Ferris sopbil och lämnar den bredvid en förhöjd motorväg, men ingen märker det. Han går genom karnevalen, återigen obemärkt. Han river en byggnad (fint miniatyrverk) och ingen ser honom förutom George. Sedan attackerar han gymnasiet under en dans och tar tag i Priscilla och bär bort henne precis som en viss mycket lång apa har gjort flera gånger, senast i vintras.<br /><br />Det finns plotidéer som kommer ur ingenstans och tappas. Lokala medborgare pikar i stadshuset för att de vill ha tillbaka sina soptunnor. Ett utarbetat hemligt vapen för att spåra monster flygs in med privatjet, undersöks och glöms bort.<br /><br />Så varför såg jag det hela? För de här människorna hade så förbannat roligt. Jag hade tanken att brandmännen var brandmän, affärsmännen filmades på sina egna kontor, Priscilla kan mycket väl bo i det där förortshuset och scener med människor på deras gårdsplan kan mycket väl ha varit på deras egna gårdsplaner.<br /> <br />De kanske inte är fantastiska skådespelare, men de är riktiga människor. Ingen är fantastiskt snygg. Jag skulle faktiskt uppskatta att fyra av fem av de vuxna på skärmen bär glasögon. Eftersom detta är mitten av sjuttiotalet ser vi några riktigt dåliga kläder och några av männen har fruktansvärt dåligt ansiktshår. En dignitär som intervjuas före ett möte i Ciry Hall har en så högljudd slips och sportrock att man tror att han är på väg att spela Marcellus i THE MUSIC MAN.<br /><br />Och det fick filmen två extra stjärnor. Noll för historien. Två poäng för de ibland anständiga specialeffekterna. Och två poäng för det faktum att människor i samhället faktiskt gick samman och gjorde detta. De kan faktiskt säga att de har uppträtt i en film; Trots mycket scenerfarenhet och arbete bakom kulisserna i direktsänd tv kan jag inte säga det, och jag är glad för dem.<br /><br />Kommer du ihåg de där fantastiska gamla filmerna med Mickey Rooney och Judy Garland? Någon gång skulle någon säga: "Låt oss sätta upp en show! Moster Edna har alla de där gamla kläderna på vinden, och vi kan använda farbror Neds lada!" Sedan skulle de göra "grannskapsshower" med scenografier och kostymer som skulle kosta långt upp i sju figurer om de kopierades idag.<br /><br />Det är den anda som de goda människorna i Milpitas hade för det här projektet, och välsigna dem för att.
Den här filmen handlar om en grupp utomjordiska homosexuella svarta män som utrotar kvinnor på jorden för att skapa ett homosexuellt universum.<br /><br />Jag såg den med avsikten att se hur illa det var. Ändå blev jag chockad över hur illa det var. Det såg mer ut som en film gjord för 50 år sedan. Skådespeleriet, om något, är extremt dåligt. Uppsättningarna och rekvisita är så löjligt falska, vilket gör att vilken collegefilm som helst ser megabudget ut. Och specialeffekterna är skrattretande enkla, verkligen häftiga som andra har kommenterat, men käken släppande pinsamma.<br /><br />Man måste vara kraftigt berusad, eller i ett förändrat medvetandetillstånd för att kunna uppskatta den här filmen. Om jag var från Danmark skulle jag bli allvarligt generad och förnedrad över att mina landsmän producerade en så fruktansvärt dålig film.
Man undrar varför någon skulle försöka återskapa framgångsrika filmintriger som redan har setts, som det är fallet med den här filmen. "The Wedding Date" är ett av de bästa exemplen på varför man inte ens försöker göra om, under täckmantel av en ny berättelse, något som borde ha varit låtit vara. Om ett sånt här projekt går vidare med studions stora heders godkännande, gå ut med stora stjärnor och glänsande produktionsvärden, på det sättet kommer folk att komma för stjärnorna.<br /><br />Ack, det är inte vad händer i detta missriktade försök till komedi. Problemet verkar vara sättet som manusförfattarna har transplanterat historien till London, när detta i grund och botten verkar vara en typisk amerikansk situation som inte ens inställningen kommer att kunna fixa. Sedan är det problemet med stjärnorna. Debra Messing och Dermot Mulrooney? De har lika mycket kemi som olja och vinäger!<br /><br />Eftersom Katt och Nick inte har någon konflikt från början dras tittaren inte in i filmen på det sätt som skaparna trodde att de skulle bli. Det är klart att Kat kommer att falla för Nick, och vice versa i denna förutsägbara berättelse. Amy Adams, som var den bästa tillgången i "Junebug", framstår som en ytlig tjej som är villig att hålla på med sin lögn och inte komma ren till mannen som älskar henne och ska gifta sig med henne.<br />< br />För alla som är intresserade, krediterna i slutet av filmen pågår i nästan sju minuter!
Jag satte upp den här filmen på hotellrummet för att underhålla mina barn morgonen vi skulle åka hem, för jag hade packat bort alla deras leksaker. (Småbarn gillar inte att se "Regis och KAthie Lee" eller "The View.") Min fyraåring tyckte att en scen var rolig, men sa till mig att resten av den var "för dum". Det här är en FYRA ÅR, gott folk. Alla över t.ex. nio år kommer att vilja döda sin tv istället för att låta den här spela upp sig själv.<br /><br />Att säga att den här filmen är dålig är som att säga att Förintelsen var ett litet misstag. Det finns inga ord för hur löjlig och fullständigt fruktansvärd denna "film" verkligen är. Skådespeleriet är dåligt, handlingen är dum och manuset är patetiskt olustigt. Eftersom det här är tänkt att vara en komedi, gör det faktum att du inte ens kan skratta åt det dåliga i filmen den ännu värre. Bronson "Balki" Pinchot är värst med någon konstig falsk accent (irländsk-pakistansk-Bronx-Cockney-Cajun så vitt jag kunde säga), men alla karaktärer är hemska. Jag har inte sett en riktig Laurel and Hardy-film på evigheter, men jag VET att de MÅSTE vara mycket bättre än så här. Vad är poängen med att förstöra en klassisk komisk duo med... det här?<br /><br />Botta: härledda skräp. Undvik till varje pris om du inte har någon galen Bronson Pinchot-fetisch. 2/10
Har du någonsin haft en sån där nätter när du inte kunde sova och bara slog på röret för att se vad som var på? Det var så jag stötte på den här magen. För min egen del skulle jag ha varit bättre tjänad på att kasta och vända på de 97 minuter jag slösat bort med den här filmen.<br /><br />I sitt försök att "vara verklig" kommer filmens karaktärer ut som sådana gangsta-stereotyper att berättelsen borde ha varit premissen för en Wayans brothers-film. Dialogen? Behaga! Det lät som om en vit man försökte för mycket att skriva den här filmen.<br /><br />Klipningen var hemsk. En av mina "favorit" scener involverade en biljakt nerför ett gäng smala gränder. Klipp till karaktärerna som jagas, men de kör genom en park komplett med basebollplaner i bakgrunden.<br /><br />När någon av våra "homies" blir skjuten i den här filmen, blöder han mirakulöst genom kläderna som inte har några hål, vilket är mer än jag kan säga för handlingen i denna förutsägbara mängd...bakpulver.<br /><br />Indiefilmer kan vara bra även om de har låg budget och effekter, men de måste fortfarande ha en viss filmisk integritet. Om jag kunde ha gett den en 0, skulle jag göra det. Om du tittar på den hoppas jag att den är på kabel, för även den billigaste hyran skulle vara för mycket att betala. Egentligen var 97 minuter för mycket att betala...
Jag måste säga att Krasinski är den enda anledningen till att jag ens såg den här filmen. Han är bra. Men allt annat med den här filmen är så långt under genomsnittet att det inte är värt tiden och ansträngningen att titta på den här filmen.<br /><br />Denna film har massor av tekniska/estetiska problem: nämligen val av skott, inramning, kamerarörelser i monologsekvenser, extremt dålig redigering (förmodligen på grund av den totala bristen på flyt i och mellan bilder) och överlag fruktansvärt skådespeleri (förutom Krasinski).<br /><br />Det var alldeles för teatraliskt (i skådespeleri och presentation) för att utveckla någon form av spänningsögonblick i den här filmen...vilket är förvånande, eftersom allt handlar om ett bankrån, vilket åtminstone borde vara något spännande. <br /><br />Hur görs en så här dålig film för att sedan släppas och sedan distribueras?<br /><br />Påminner mig lite om en C-filmstudents examensarbete projekt, förmodligen inte ens så bra dock.
George Burns återvänder som den skämtsamma Allsmäktige efter att ha haft en stor framgång med 1977:s "Oh, God!", en optimistisk fantasi som blev framgångsrik av ett plötsligt behov på 1970-talet att byta från djävulsdrivna thrillers till komisk inlösen (även om den tjänade pengar, originalet var mer i linje med 30-talets "Topper"-komedier än en återgång till religiös film som må bra). Här visar sig Gud för en ung flicka (Louanne, som tidigare hade medverkat i en scenproduktion av "Annie") och ber henne att sprida hans gudomliga ord, vilket orsakar henne inget annat än problem från vuxna i processen. Den säregna, familjeorienterade filmen verkar vara varmhjärtad nog, och Burns får höra av sig med en fin störtflod av slingrande gibbar, men skriften är halvt slarvig och halvt allvar, och de vuxna i stycket överväger att sätta lilla Louanne bort, allt detta får Gud att verka mer som en bråkmakare än en äldre vän. Louanne är ett annat problem: hon är en pigg unge med smala ögon, hon är otränad för att skådespela på skärmen och verkar ibland tafatt. Den medelstora produktionen har ett slarvigt TV-filmutseende, med få graciösa inslag. Den sista scenen efterliknar klimaxen av den första "Oh, God!" genom att det ger en längtansfull känsla till mixen, vilket välkomnas. Det är det mest subtila ögonblicket i filmen. ** från ****
Jag kan inte förbli likgiltig inför Lars van Triers filmer. Jag anser att "Breaking the Waves" är inget mindre än ett mästerverk. Jag älskade "Dancer in the Night". Jag beundrade idén i "Dogville" men den övergripande övningen såg för mig ut för torr och för teatralisk, mindre film. "Europa" som jag ser först nu var en känd film vid sin tid, lyckades i USA med den relativa framgången för en europeisk film och fick en Oscar för bästa utländska film, men överlevde inte tiden så bra enligt min mening. Det är också en för mycket explicit och extrovert övning i filmkonst enligt min smak.<br /><br />Berättelsen har en nivå av tvetydighet som inte kan undgå betraktaren. Man behandlade perioden som omedelbart följde andra världskriget, inte i de svarta och vita färgerna av segrare och besegrade, av bödlar och offer, utan som ganska tvetydiga tider då människor från båda sidor kämpade för överlevnad i efterdyningarna av en katastrofal händelse som förändrade nationers och individers liv för alltid är fortfarande en källa till dispyter även idag, mer sådant var nytt och modigt för två decennier sedan. Ändå är det uttrycksmedlen som verkligen inte verkar lämpliga för uppgiften.<br /><br />Filmen tycks innehålla många citat som härstammar direkt från Hitchcocks filmer, särskilt hans tidiga filmer som utspelar sig i premiären. -krigs-Europa, med modiga brittiska spioner som kämpar mot onda tyska spioner på tåg som korsar i hög hastighet kontinenten i mörker. Tågen var en symbol för världen och dess konflikter med all sin intensitet och dramatik. Här blir tåget också symbolen för de första glittren av Tysklands återfödelse efter kriget, för dess makt, för dess besatthet av ordning och reglering, för punktlighet och artighet. Karaktärerna som befolkar tåget är långt ifrån de klassiska spionhistorierna bra eller dåliga. Huvudpersonen en ung amerikan av tyskt ursprung som kommer till efterkrigstidens Europa som är villig att vara en del av en process av hjälp och försoning befinner sig i en tvetydig värld av förstörelse och korruption, med befriare som mer ser ut som förtryckande ockupanter, och de besegrade är inte avgivna. till sitt öde men snarare villiga att fortsätta på självförstörelsens väg, med kärlek tvivelaktigt blandad med förräderi.<br /><br />Det är ändå denna klassiska film behandling som sviker regissören i detta fall. Karaktärernas handlingar, särskilt Leopold Kessler spelad av Jean-Marc Barr, verkar förvirrade och saknar trovärdighet. Den övergripande kinematografin verkar inte vara Hitchcock-liknande utan snarare från en dålig imitation av Hitchcock i slutet av 30-talet. Användningen av färg över den svart-vita filmen som används för det mesta i stunder av känslomässig intensitet är också för demonstrativt. Det är inte så att Van Trier inte behärskar sina konstnärliga medel, men han är för demonstrativ, han verkar försöka för mycket för att visa vilken stor filmskapare han är. Han är verkligen fantastisk, som han kommer att visa i några av sina senare filmer, men det kommer att överlåtas till tittarna att bestämma detta ensamma.
Det här var en film jag alltid ville se när den släpptes. Kampanjen var iögonfallande och Govinda i en negativ roll var en överraskning<br /><br />Men filmen är inte så bra<br /><br /> Den har många brister<br /><br />Starten är bra och fram till mordet går allt bra men filmen faller platt när romansspåret startar mellan Govinda och Karisma och låtarna som följer<br /><br / >Då twisten om att Govinda och Tabu är kära lämnar fler tvivel och brister och hur kommer det sig att Govinda förvandlas till en rik brottsling från en fattig bybor?<br /><br />Också den sista tillbakablicken förlängs och även hela sammandrabbningen mellan Govinda -Karisma och Tabu<br /><br />N Chandra gör besviken Musik är okej, Bahot Khoobsurat sticker ut<br /><br />Govinda försöker en negativ roll och gör det väldigt bra i det även om han överdriver det för mycket ibland Karisma är bra men irriterar ibland med sina gråt Tabu är okej Nirmal Pandey vet fortfarande inte skillnaden mellan högt skrik och skådespeleri, vila är okej
Jag hörde och läste många lovordande saker om "Midnight Meat Train", som är baserad på en novell skriven av ingen mindre än Clive Barker och förmodligen den bästa bearbetningen av hans verk sedan originalet "Hellraiser" som han regisserade själv, men hittills Jag kan bara uttrycka mycket blandade känslor om min tittarupplevelse. Den lämpligaste termen för att sammanfatta hela filmen i ord är: illamående! Våldet är sadistiskt och extremt, vilket utan tvekan attraherar fanatiska unga skräckentusiaster, men det är också obeskrivligt gratis och exploaterande. Normalt sett är jag väldigt för våld men det måste åtminstone tjäna något slags syfte. Det slaktande Â bokstavligen Â som skildras i "Midnight Meat Train" är uteslutande menat att chocka och stöta bort tittare med svaga nervsystem och lätt oroliga magar, och även det är inte fullt effektivt på grund av användningen av digitala datoreffekter. Det finns fler brister, en del till och med större än den meningslösa goren, men jag kanske borde fokusera på de goda elementen först. Grundkonceptet är definitivt lovande och flera sekvenser (som jakten i frysrummet, till exempel) formligen osar av nagelbitande spänning och makaber atmosfär. Tyvärr är tempot väldigt ojämnt och utarbetandet av den potentiellt fantastiska handlingen görs onödigt invecklad. Förmodligen är bearbetningen av en novell till ett långt långfilmsscenario ansvarig för oregelbundenheterna i takten, men jag känner ärligt talat att de kunde ha gjort mer med upplösningen såväl som med karaktären som spelas av Vinnie Jones. Handlingen presenterar Leon, en blivande fotograf i New York vars agent ger råd att söka efter stadens verkligt hotfulla ansikte genom olycksbådande bilder. Leon blir sedan besatt av att förfölja en introvert och misstänkt uppträdande slaktare som alltid väntar på midnattståget. Leon har rätt, eftersom slaktaren visar sig vara en obeveklig seriemördare som bokstavligen krossar sina offer med en stor hammare, men mördarens motiv och beteende tyder på att det är något mycket mer omfattande på gång på natten. "Midnight Meat Train" utspelar sig på naturligt oroande platser som tunnelbanestationer på natten och djurslagterier, plus att filmen också drar nytta av bra skådespelarprestationer och en lastbil med rent oroande bilder (som kadaver på köttkrokar och tågvagnar insmorda i blod), men regissören RyÃ»hei Kitamura ("Versus", "Godzilla Final Wars") drar inte full nytta av det hela. Slutet lämnar en hel del frågor obesvarade och även om Clive Barker menade att ha det så här, tycker jag fortfarande att vi förtjänade en lite mer klargörande final. "Midnight Meat Train" är en något spännande och definitivt hemsökande film, men inte utan standard. Den är inte avsedd för lättkränkta tittare, men kanske borde folk som letar efter sammanhållning och tydlighet i handlingen också låta det vara.
Behaga! Slösa inga pengar på den här filmen. Det är verkligen inget annat än en tråkig tysk Blair Witch ripoff gjord av några gymnasiebarn. Jag kunde inte se klart den, och vanligtvis gillar jag att se alla typer av B-filmer. Hur fan kunde de hitta en distributör för det?!!! Roligt dock: Kolla Wikipedia för "mörkt område". Killen som skrev inlägget måste vara helt galet. Kanske fick han massor av pengar från producenterna. Pengar som borde ha lagts på skådespelare, kamera och redigering. Inte ens det skulle ha hjälpt, eftersom det absolut inte finns någon intressant idé bakom den här filmen. Tyvärr har "mörkt område" redan fått för mycket uppmärksamhet. Snälla, regissör, ​​producent och författare till den här filmen, SLUTA att göra sådana filmer...du gör inte dig själv en tjänst. Världen skulle vara en bättre plats utan den här filmen.
Nu Image, UFO och andra producerar filmer för SCI FI-kanalen som kommer in med budgetar på ungefär 2 miljoner dollar. Vissa har omfattande effektarbete, andra har igenkännbara skådespelare och andra har båda -- för 2 miljoner dollar.<br /><br />Mr. Hines hävdade först att den här filmen var budgeterad till 20 miljoner dollar men det är plågsamt uppenbart att den förmodligen producerades för 750 000 dollar om inte betydligt mindre än så. Få uppsättningar används, ett antal scener är inspelade mot grön skärm och de flesta effekter verkar ofullständiga och amatörmässiga.<br /><br />Det är smärtsamt att titta på. Inte så mycket för att den är dåligt regisserad, dåligt genomförd och missriktad utan för att många av oss har följt utvecklingen av denna produktion under ganska lång tid och haft stora förhoppningar på den här filmen trots dess relativt blygsamma budget.<br /><br / >De av oss som trodde på den här filmen när den ursprungligen tillkännagavs har anslutit sig till legionerna av dem som P.T. Barnum.
Jag försökte älska den här filmen. Det gjorde jag verkligen. Kevin Bacon spelar ett cerebral paresoffer som blir vän med en 10-årig tjej vars fantasier om att gräva till Kina, flyga iväg i en ballong och så vidare är hennes sätt att klara en trist tillvaro. Jag erkänner att jag spola framåt genom en av scenerna där de två delar vänskap och enkla nöjen medan själfull pianomusik spelar i bakgrunden. Okej, tre eller fyra av den typen av scener. Kanske nio eller tio. Okej, okej, klockan var fjorton. Men jag satt och tittade på de flesta.
Jag är inte helt säker på varför, men den här filmen spelar helt enkelt inte som den borde. Det ska vara humoristiskt och roligt, men istället är det bara tråkigt. Jag tror att en stor del av det beror på att de spelade över "prylarna". Den gamla tecknade filmen den är baserad på är mycket bättre.<br /><br />3/10
Men den här filmen var tråkig. Historiedelen var bra men den musikaliska delen inte. Inte en enda låt jag brydde mig om och inget ljudspår att höras.<br /><br />If Sweet Jesus" skulle vara komisk relief så fungerade det aldrig. Om John Adams skulle vara den motbjudande irriterande, skulle resten av de försökte störta honom i varje scen.<br /><br />Hancock och Jefferson var de enda uthärdliga karaktärerna i hela filmen.<br /><br />Det historiska citat och debatten om slaveri i deras historiska sammanhang var tillräckligt intressanta men inte tillräckligt för att övervinna bristen på musik i en musikal.<br /><br />Borde du inte nynna på låtarna efter en musikal, förutom några få kvittrar, inget annat var värt andan.
(Recension på engelska, eftersom svenska inte är tillåten)<br /><br />Jag såg den här filmen med extremt låga förväntningar, och jag kan tyvärr meddela att filmen knappt levde upp till dem.<br /><br / >Lika mycket som jag älskade att se Janne "Loffe" Karlsson på bioduken igen, borde författarna tidigt i manusförfattandet ha insett att sju personer som faller i vattnet, inte är originellt eller roligt. Historien är väldigt tunn och skämten är använda och förutsägbara, de som inte är det är helt enkelt tråkiga. Jag log som tre gånger under hela filmen.<br /><br />Placeringen av svenska Findus-produkter är (oavsiktligt) rolig, varför inte bara en stor skylt som säger; "Findus fick det att hända!".<br /><br />Göta Kanal 2 behöver inte ses på bio eller DVD, vänta bara på att den ska sändas på TV, det tar inte för lång tid.
Baserad på en ganska intetsägande "bästsäljare" spelade denna film - liksom de flesta andra Lifetime-filmer - ut mer som en återuppförande än en riktig film. Den enda skillnaden här var att Meredith Baxter inte var med. Kvinnorna i det här åldras inte ens över 20 år och skådespeleriet i allmänhet är ganska dåligt.<br /><br />Karaktärerna i detta var alla klyscha och endimensionella. Berättelsen var av cheesy karaktär. Jag skulle inte rekommendera det, men det är en sådan sak som folk som älskade boken och människor som tittar på det nätverket hela tiden kommer att tycka är bra. Jag såg den bara för att min flickvän ville se den så att hon inte skulle behöva läsa boken som hennes syster lånade ut till henne. Den var inte gjord för någon som mig - min flickvän grät lite på slutet dock, så hon tyckte inte att det var lika hemskt som jag.
Chaplin var stor som en tyst komiker, men många stjärnor från den tysta eran föll när allmänheten hörde sina röster i de första talkiesna. Enligt min mening passade Chaplins röst helt enkelt inte hans tysta karaktärer som gjorde honom rik och berömd. Hans karriär återhämtade sig aldrig när ljud kom till film. I motsats till de flesta recensioner jag har läst, hjälpte inte Chaplins livsstil och politik hans popularitet hos den genomsnittliga tittaren som förväntade sig att bli underhållen av komikern Chaplin och inte spendera sin underhållningsdollar på att titta på Chaplins politiska kommentar.<br /><br />Trots Chaplins utmärkelser och riddarskap, skulle jag ta undantag från hans "bidrag" till mänskligheten. Den store diktatorn skapades samtidigt som Stalins brutala diktatur hade sina skenrättegångar, och båda diktatorerna undertecknade avtalet som ledde till invasion av Polen av båda diktatorerna. WWII startade i ett försök att rädda Polen. Nazisterna besegrades på 6 år, men Polen försvann som ett suveränt land. Detta hände under tiden denna film gjordes och undersökningarna av Hollywood av den federala regeringen. Hade Chaplin inkluderat Joe Stalin i denna satir, förutom att inkludera den italienske diktatorn, kanske han hade fått mindre kritik av sin politik av politikerna. Sovjets misshandel av judar och oliktänkande överträffade nazisterna i tid och antal.<br /><br />Enbart bedömd som en film var många av gags för aktuella för att förstås av yngre tittare, som inte skulle veta vem Goebbels , Goring eller Mussolini var. Ett klassiskt konstverk måste stå sig över tiden. Klassisk grekisk tragedi, Mona Lisa och Beethovens 9:e njuts fortfarande av århundraden efter att de skapats eftersom de är tidlösa. Filmer som förlitar sig på aktuella politiska kommentarer eller för närvarande populära sociala åsikter överlever vanligtvis inte den generation där de är gjorda. Men de som tar upp frågor som är gemensamma för alla generationer kommer förmodligen att leva för evigt och få ett högt betyg av mig.<br /><br />Chaplin måste som författare, regissör och huvudrollsinnehavare ta på sig skulden för det jag bedömer som en daterad och tröttsam film.<br /><br />Chaplins apologeter har ursäktat hans beslut att lämna landet som gjorde honom rik och berömd. Om Chaplin fann USA så offensivt, varför återvände han inte till sitt hemland. Storbritannien bekämpade nazisterna med blod och pengar. Vad bidrog Schweiz med i kampen mot de europeiska diktatorerna? Schweiz är som en countryklubb som väljer och väljer sina medlemmar baserat på ras och klass, och bryr sig lite om människor som inte kan gå med i klubben.
Jag älskade den här filmen när jag var tonåring. ÄLSKADE det. Det har dock inte växt upp med mig. Kanske beror det på att det är en melodramatisk laddning av gammalt skräp, full av macho-hållning, cheesy dialog, överpressad slo-mo och karaktärer som säger "Fy fan" mycket. Den klumpiga berättelsen slocknar obehagligt från en karaktär till en annan, från en plottrad till en annan, utan att någonsin sammanföra det hela, och det hjälper inte att William Baldwins mono-uttryck av en föreställning är tillräckligt blöt för att släcka varje brand i filmens för lång körtid. Robert DeNiro och Donald Sutherland är värda att titta på, men ingen är riktigt på topp här, och kvinnorna blir särskilt sparsamma. Den enda verkliga effekten kommer från de imponerande brandbekämpningssekvenserna och Hans Zimmers majestätiska partitur, som fortfarande är en av mina favoriter genom tiderna.
Den tredje i serien finner Paul Kersey (Bronson) vända sig till vaksamhet för att hämnas på ligisterna som mördade hans gamla kompis. Jag vet inte varför den här filmen knuffade in mig, men på något sätt gjorde den det. Jag kom på mig själv att rota efter Bronson för att torka golvet med de där punkarna. Varje gång han blåste bort en av dem mådde jag bra. Den här filmen tar inte sig själv på allvar, men tänk om den gjorde det? Det är en bra upprustning till fyrverkerifinalen där Bronson går på loppet. Men när det gäller skådespeleri och handling så håller det bara inte måttet. Om jag bodde i det kvarteret skulle jag ta mig ut så fort jag kunde, men det verkar som om folket ber om problem. Jag vet att det finns den mentaliteten att vi behöver för att rädda våra gator, men det finns en gräns här gott folk. Jag var tvungen att ge den en 4:a. Visst finns det bra "blow 'em away"-scener men det är ungefär det. Vid den tiden var Bronson 64. Jag är säker på att om de där ligisterna verkligen ville så kunde de ha sin vilja med Bronson. Bronson tar platsen för en Schwarzanegger eller Stallone i den här filmen. Den här filmen ger dig en känsla av glädje. Gemene man kan rädda grannskapet, rädda dagen. För att sammanfatta det är det här långt ifrån originalet Death Wish, men det är ganska bra om du bara letar efter en och en halv timmes shoot 'em up.
Jag var en gång ett stort Olsen-fan. Jag fick den här filmen när jag var sex och såg den nästan oavbrutet tills jag var nio. Sedan låg den på min hylla och samlade damm tills igår. Jag blev mållös.<br /><br />Mary-Kate och Ashley spelar Allie och Mel, två tolvåringar som skickas för att tillbringa Spring Break i Paris med sin ambassadörs farfar. Längs vägen träffar de, som man kan förvänta sig, två söta franska pojkar som visar dem den roligare sidan av Paris. Jag antar att de två pojkarna var okej, bortsett från falska franska accenter. <br /><br />Plotten är förutsägbar och humorn är ytlig och corny. Mary-Kate och Ashley spelar två ytliga tjejer med för mycket smink i ansiktet. <br /><br />Titta inte på den här filmen om du inte gillar Olsen-tvillingarna eller familjefilmer.
Ok, låt mig säga att jag inte förväntade mig att en film med Jerry Springer skulle vara filmisk guld, allt jag bad om var att den skulle vara filmisk...och det var inte ens det. Det såg ut som någons dåliga hemmafilmer. Dåligt skådespelat, manus och fylld till bredden med nakenhet av de mest ointressanta människor jag någonsin sett.<br /><br />Filmens "intrig" fokuserar på en lågklassig familj som bestämmer sig för att gå på " Jerry Farrelly Show" för att diskutera flera affärer mellan en mor, dotter, styvfar och dotterns fästmö. Därifrån susar filmen och utvecklas till en unik upplevelse: white-trash-pornografi. Finns det redneck sex, interacial sex, till och med sex mellan Jerry och hans fru? (Yuk!) Den här filmen uppmuntrade mig att vilja sluta från teatern och få en andra omskärelse. Den var åtminstone nådigt kort. Vidrigt och förnedrande. Afroamerikaner och arbetarklassens Amerika borde bli förolämpade. (Howard Stern borde vara nöjd dock, han slösade inte bort sitt försök att få filmstjärna. Hans var smart, rolig och underhållande)<br /><br />MY BETYG: F+ (dottern var het)
Återigen har en filmklassiker gjorts om på ett meningslöst sätt med förutsägbart katastrofala resultat. Titeln är falsk liksom allt med den här filmen. Perioden återges inte på ett övertygande sätt, och huvudrollerna verkar alldeles för unga och för dumma för att ens vara kriminella. Arthur Penns film hade stil, humor, en synvinkel och gjordes av begåvade människor. Även om 1967-versionen inte existerade skulle detta fortfarande vara en onödig film. 1967 års version avvek från fakta, presenterade en glamoriserad version av Bonnie och Clyde, men den var spännande och nyskapande för 1967, och den hade några enastående prestationer som gjorde att du brydde dig. Denna remake från 1992 verkar hämtad från originalfilmen snarare än sanningen som känd och skådespelarna i den här versionen är kaxiga, oattraktiva och inte det minsta intressanta. Skippa för all del den här och hoppas att 2010 års version blir bättre. Kan det möjligen vara värre?
Jag hyrde den här filmen och trodde att det var den snyftande sorgliga versionen från 1959 jag såg som barn. Det var det inte. Jag blev därför mycket besviken på vad jag kände var marginellt skådespeleri, dålig karaktärsutveckling och framför allt misslyckande med att lyfta fram relationen mellan pojken och hans hund. I den här versionen... är "Flanderns hund" bara en söt "aside" till filmen. Skaffa 1959 års version!
Ja, jag inser att ett halvdussin andra recensenter har kallat den här filmen "Copying Amadeus", men det kan inte sägas nog. Scener verkade ha lyfts direkt från Milos Formans manus med bara ytliga förändringar. Du kan förvänta dig att se:<br /><br />-Maestros arroganta scen ("Jag är Guds röst. Allt annat är meningslöst!")<br /><br />-Maestro gör narr av mediokra kompositörs arbete (komplett med hallon & simulerad gasbildning, precis som i Amadeus)<br /><br />-Den mediokra kompositörens dialog med gud ("Varför ingjuter du mig med musik men förneka mig förmågan att komponera?")<br /><br />-Den musikaliska diktatet från dödsbäddsscenen ("Common time. Begin with the fiols... host host")<br /><br / >-och listan fortsätter...<br /><br />Problemet är ännu värre. Inte nog med att dessa scener skamlöst kopierades, de gjordes inte ens särskilt bra. Jeepers, om du ska riva av ett original bör du åtminstone försöka förbättra det på ditt eget kreativa sätt.<br /><br />Nej vänta, det finns något ännu värre än så. Det är det faktum att regissören försökte slå in berättelsen om Mozart till berättelsen om Beethoven. Folkens, Beethoven var inte en krass, vulgär slask som den här filmen porträtterar honom. Dessutom var Beethoven inte en babblande idiot som tar tips från sin kopist, en 23-årig musikstudent. Tyvärr är filmer som denna ansvariga för att slakta historien.<br /><br />Och en annan sak, Beethoven (i verkligheten) kallade den aldrig för "Moonlight Sonata" som han gör i filmen. Det namnet gavs av en förvirrad kritiker några år EFTER BEETHOVEN DÖD, och tyvärr fastnade det. Men Beethovens ursprungliga titel var "Quasi una Fantasia".<br /><br />OCH EN ANNAN SAK, när Beethoven (i filmen) skriker "B-flat! B-flat! B-flat!" och slår på tonen på pianot, han slår på en vit tangent!<br /><br />OCH EN ANNAN SAK!!! Beethoven (i verkligheten) var helt döv i flera år innan kompositionen av sin nionde symfoni. Den här filmen visar att han knappt har ett mindre handikapp (säger "vad?" varannan rad, precis tillräckligt för att vara irriterande).<br /><br />AAAND!! ANNNAN!!! THINGGGG...!! De amerikanska accenterna...! Åh, strunt i det. Bara... strunt i det. Jag har slösat tillräckligt med tid på det här redan. Gå och se "Amadeus" igen. Sedan, om du vill se en intressant biopic om Beethovens liv, se "Immortal Beloved" som tar dig poetiska friheter, men det är åtminstone intressanta idéer. Slutligen, om du vill se något på den lättare sidan, kolla in "Impromptu", en film om Chopin. Men bortsett från dessa tre har jag aldrig sett en bra hyllning till en klassisk kompositör.
När jag först såg trailern till den här filmen ville jag verkligen se den. Jag tyckte att några av regissörens andra verk var ganska bra, men jag måste säga att jag blev besviken. Handlingen involverar en ung kvinna, som bor med en änka och två hans två söner. De flyttar in i ett välbevakat samhälle, men allt är inte som det verkar; en sorts Twin Peaks. Kvinnan börjar se, eller inte se, saker ett folk. Under den första rullen hade jag en hypotes och tänkte "det här kan inte vara hela anledningen?" Tja, slutet levde upp, eller bättre NED, och gav oss vad jag kände var en riktigt svag slutakt. Ljudblandningen och kvaliteten är utmärkt. Såg den på en THX-certifierad teater och blev imponerad av ljudet och bara ljudet. Bilden saknar substans.
En mycket svag film, främst på grund av en dålig historia, men också dåligt skådespeleri i fallet med Robert Downey Jr., och irrationellt beteende av många av karaktärerna. Om du är någon som gillar att stänga av dig och helt enkelt titta på en film för dess kreativitet eller skådespelarkriterier, då kanske du gillar den här filmen. Personligen kan jag inte göra det med ett drama och tyckte att detta var för långsökt.<br /><br />Jag blir särskilt irriterad när en huvudkaraktär, som ska vara en intelligent person, ständigt agerar som en komplett idiot. I den här filmen, om huvudpersonen agerade som en person normalt skulle agera i dessa situationer, skulle det inte finnas någon film.<br /><br />Den första mycket osannolika handlingen är när huvudpersonen, en framgångsrik advokat vid namn Magruder , spelad av Kenneth Branagh, lämnar en fest och råkar ut för en tjej, Mallory Doss spelad av Embeth Davidtz, som skriker att hennes bil har blivit stulen. De står runt omkring i en tropisk regnstorm medan han gör henne grävling att acceptera en skjuts hem.<br /><br />Hon berättar för honom om sin konstiga pappa som tillhör någon sorts konstig sekt och gör galna saker. När de kommer till hennes förfallna hydda i den fattigare delen av stan märker de att hennes bil står på uppfarten. Även husbelysningen är tänd och några föremål i huset har gått sönder.<br /><br />Saker och ting är väldigt konstiga, hon är konstig (ser ut som en luffare, hon klär av sig framför honom tills hon är helt naken oh yeah !). Fadern är också konstigt, huset är ett vrak -- allt borde ha sagt till Magruder, "hej det här är för konstigt för mig, jag är härifrån!" Men inte Magruder, han ligger med henne och sedan, motiverad av hennes berättelse och sex, tar han upp fallet med att försöka få hennes pappa att begås. Det hela skriker! -flygadvokat som han är, han kommer sent till kontoret iklädd samma skjorta som han hade kvällen innan, (ett faktum som alla kvinnor på kontoret märker att en framgångsrik advokat skulle agera som). en 16-åring har upprört polisen i några av hans fall, så när han går till polisen och hävdar att fadern terroriserar honom, kunde jag ha trott motvillig hjälp ingen hjälp alls -- inte troligt!<br /><br />Det är alldeles för osannolikt.
De fallna faller under kategorin slöseri med liv (WOL). Jag är ledsen att jag nu är två timmar äldre var inte underhållen. Mina andra familjemedlemmar tittade också på den här filmen och slängde förnedrande kommentarer på skärmen och rotade efter mumien. Jag tyckte synd om skådespelarna (Wagner). Jag har läst andra negativa recensioner och kan inte lägga till något annat till den här filmen än att den skulle kunna reduceras till 25 minuter så att den kan ta en 30 minuters speltid på TV utan någon förlust av handling. Det påminner mig om en rätt som har flera bra ingredienser men när den serveras är den intetsägande utan smak alls. Enligt min ödmjuka åsikt borde The 42 fot mummy ha varit 8-10 fot och förbättrat handlingen genom att ta ut mystikern och ersätta honom med flera personer som vill förneka fakta och vill ha DNA-prover av onda skäl. Hjältarna misskrediteras och kastas på örat av sina högskolor. Senare efter att allt skruvades ihop av de onda människorna. Hjältarna skulle rädda dagen och bevisa att alla hade fel.
Låt dig inte luras som jag blev av de "glödande" recensionerna som citeras på DVD-boxen. "Vildt underhållande.", "ett allvarligt läskigt freakout.", och det värsta av allt, "PÅ PAREL MED JAWS." Den här filmen är ingen av ovanstående.<br /><br />Normalt bryr jag mig inte om att skriva dåliga recensioner för filmer men jag kan inte fatta att den här vilar på en bekväm 7:a på IMDb. Den förtjänar det inte.<br /><br />Efter en sådär inledande dagsljusattack av ett monster skapat av, vad annars, kemikalier dumpade av lata vetenskapsmän, går den här filmen absolut ingenstans och den går dit sakta. I grunden och osannolikt blir en flicka häktad av monstret (jag ger dem poäng för en bra design av varelser men det här är ingen WETA-skapelse) och hennes halvkomiska familj spenderar en och en halv timme på att spåra henne ...i kloakerna som omger floden Han. Deras sökning saknar spänning - igen, någon kallade detta i paritet med Jaws? - och när de hittar henne inser du att det hela var ganska meningslöst. Annat än det är en stor del av filmen engagerad i en regeringskarantän som kulminerar i en rolig scen som involverar en kille som spottar i en ränna framför en fullsatt busshållplats.<br /><br />Blech. Det här var dåligt. Jag skojar inte. Vill du se en rutten monsterfilm? Hyr Deep Rising. Du sparar åtminstone 30 minuter av ditt liv.
Alla älskar att se en riktigt dålig film någon gång. Du tittar på det, tar ett gott skratt och glömmer det under den kommande halvtimmen. Men det här är inte en av dessa. Det är det värsta som kommer att dyka upp framför dina ögon på ett tag.<br /><br />Jag skulle vilja se någon ta ansvar för Dante - han är verkligen den dummaste skurk du kan tänka dig: en kille i skinnbyxor som talar med en voice over och har ett segerskratt som en 50-tals Dracula. Hur kan någon hitta på den här killen?? Och hjälten..."Draken" eller vad som helst...min flinglåda har bättre skådespeleri än han (kanske än alla), det är otroligt. Men det värsta är kampscenerna där man skulle kunna tro att det kunde ligga något i det. De är så halta, det går bortom någon form av beskrivning. Det är ingen skam, jag kan bara inte fatta hur den här filmen tilläts av någon studio. Men jag är bara glad att det var. Att se detta är ett självstympande nöje. Se detta bara om du är i en filmsträvan efter smärta, och i så fall är den här en säker vinnare.
... varför titta på ett tv-drama (som en komedi) där ingen av karaktärerna är sympatiska eller ens intressanta människor? Jag kan liksom se vad författaren David Renwick försökte uppnå: felriktningarna och de dåliga smaköverraskningarna som han lade in i "One foot in the grave", etc. Jag erkänner att manuset ansträngde sig lite mer än de flesta på brittisk TV för tillfället. Men egentligen... vem bryr sig om dessa människor? De är kalla tråkigheter.<br /><br />En annan affisch nämnde scenen där kvinnan sätter sig ner för att titta på en video av sig själv och sin avlidne ex-pojkvän som skakar. Det var ögonblicket när jag stängde AV det här programmet, för att aldrig återvända.<br /><br />P.S. Det är intressant att notera att affischerna som inte gillade den här serien alla är brittiska, medan de som berömmer den mest finns i andra länder. Detta återspeglar det faktum att när BBC sände den här serien ignorerades den av tittarna och sjönk som en sten.<br /><br />P.P.S. Goda nyheter för de som gillade det! Det kommer en andra serie hösten 2007 - dock utan den manliga huvudrollen. Det låter som att BBC har beslutat att förvandla det till en mer konventionell 30 minuters sitcom.
Den har väldigt dåligt skådespeleri. Dåliga berättelser. Dåliga karaktärer. Du borde aldrig se den här showen om du ser den på. STÄNG AV DEN. Eller så kryper du de kommande 30 minuterna. Den borde aldrig ha sänts. Det är inte bra. Du ska aldrig se det. ALDRIG NÅGONSIN NÅGONSIN. Så nu, om du någonsin vill se det här programmet, snälla gör det inte. Vänd dig till THE CW för Smallville. Eller Disney Channel för Hannah Montana, Wizards Of Waverly Place eller Nick för Drake & Josh, det är mycket bättre familjeprogram. Så tro mig på det här, jag har sett det förut. och det är ärligt talat, och jag säger ärligt talat, det värsta programmet jag någonsin sett, och jag har sett mycket TV. Så gör mig en tjänst och se aldrig den här showen.
Den här typen av tomt har verkligen mycket potential, men den slaktades här. Ärligt talat anade jag ostelementet i början, men jag trodde att det skulle bli bättre efter den groteska förlossningen. Oj, jag hade fel! Så galen vetenskapsman gör ett monster, vill skryta med sina gamla kumpaner innan han dödar dem, men naturligtvis flyr de. Efter det är det riktigt illa. Jag skulle ha räknat gångerna som gummihajmasken tittade fram bakom lite löv, men jag skulle troligen ha tappat räkningen.<br /><br />Panera ner till blodet som droppar från-av-avskurna-benet för att visa oss hur hajmannen hittar folket. Jag hatar att bli matad med sked på alla aspekter av en skräckfilm.<br /><br />Åh, och efter att ha blivit nästan dödad av en muterad hajman och traska runt på en ö i djungeln, finns det inget gladare än en mitten. äldre man som reciterar Shakespeare...<br /><br />Det här är en där du kommer att hitta dig själv att rota efter monstret... om du orkar titta på denna stackars ursäkt för en snärta.
En titt på betyget borde berätta för dig att den här filmen röstades fram av shills, i ett försök att på konstgjord väg öka den här filmens betyg.<br /><br />Denna film tillför inget nytt till zombiegenren. Faktum är att den är skrattretande dålig (i skådespeleri och film) och härledd i sin handling. Sminket ser hemskt ut och zombiesna ser ännu värre ut när de skjuts. Replikerna är styvt levererade och dåligt tajmade, med undantag för den kvinnliga prisjägaren, som är den enda bra skådespelaren i denna röra av en film. De värsta brottslingarna är den italienska killen (Hans), Ryn huvudpersonen och den ledande skurken. Jag har sett bättre leverans från pizzabil med punkterat däck. <br /><br />Det här är en självutnämnd "zombiewestern", men ungefär det enda som gör detta till en "zombiewestern" är det faktum att folk bär cowboyhattar och huvudrollsinnehavarens riktiga namn är Clint. Huvudpersonen är inte cool och mystisk som en traditionell Eastwood-hjälte, och som antihjälte har han inte heller den kloka attityden att klara av det.<br /><br />Låt dig inte luras av de falska lysande recensionerna. Det här är bara ytterligare en zombiefilm av B-klass som är kompetent gjord för den budget den hade (den har visserligen en anständig belysning), men den luktar av lågbudget, förstagångsregi och dåligt skådespeleri. Det finns MÅNGA RIKTIGT dumma scener som får det här att se riktigt amatörmässigt ut.
Det kanske bara är jag, men den här filmen verkade mer som en uppföljare eller uppföljare än det separata projektet. Varför? När den filmades (bara några år efter kriget) visste nog de flesta av tittarna varför Rommel var så känd, varför hans död var så viktig för allierade, varför han var Hitlers favoritgeneral, men nu, 50 år senare, är det inte Det är inte så självklart längre.<br /><br />"Desert Fox: The Story of Rommel" är en anständig krigsfilm, men det är bara inte på något sätt förklarat hur Rommel fick sitt smeknamn, vad gjorde han att allierade ansåg honom som sin bästa general, varför deras soldater var så rädda för Afrika Korps? Det är det som saknas i den här filmen – vi ser hans berömmelse, hans karaktär, hans sätt att behandla soldater och fiender, men t.ex. vi ser också att Hitler klagade över sina prestationer i Afrika, kallade honom feg, etc. Så vi saknar helheten här - det är "Berättelsen om Rommel", men tyvärr saknas delen "Ökenräven".
Du skulle inte förvänta dig att en film som denna skulle vara bra, och det är den inte. Det är en ultravåldsam zombiefilm utan budget, filmad med en dålig handhållen kamera...och den är rolig. Skådespelarna har uppenbarligen aldrig skådat förut och det märks i deras fruktansvärda lustiga läsningar. Det finns ingen tomt att se. Den lilla handlingen jag kunde hitta verkade vara att ett regeringsexperiment flydde och en grupp zombier verkar terrorisera ett par familjer. Gore-effekterna är faktiskt några av de mest sjuka jag någonsin sett. Det verkar som att folk har plundrat en slaktare för alla kroppsdelar, och många scener involverar zombies som styckar människor och äter deras organ. Det är en rolig och sjuklig film, och den är ungefär så dålig som man kan bli när det gäller vilken film som helst.<br /><br />Mitt betyg: BOMB/****. 90 minuter.
Glada galningar i London arrangerar en skattjakt, där en ung kvinna oavsiktligt fixar sin gifta politikerfar med en stark, oberoende flicka som aldrig varit kär. Spännande tidiga fordon för Katharine Hepburn, som spelar en Amelia Earhart-liknande flygare som har varit för självengagerad för att ge sig över till någon man. Regissören (Dorothy Arzner) och manusförfattaren (Zoe Akins, som bearbetade Gilbert Frankaus bok) tilldelades uppenbarligen detta projekt för att få den kvinnliga synen, men varför hålls alla gamla klichéer intakta som frusna artefakter? Billie Burke spelar den typen av smågladande, gråtmild fru som tar sig till sängs när något går fel, och Hepburns slutscen är en annan bummer. En nyfiken artefakt, men ingen klassiker för Kate-tittare. ** från ****
Den här filmen var den bästa mormonfilmen som gjorts hittills. Det fick RM & Sons of Provo att se ut som välgjorda filmer! Det var tänkt att vara roligt utifrån vad jag fick höra. Den bästa delen var den bästa skådespelaren i filmen - Travis Eberhard - om han inte var med i filmen hade den förmodligen inte gjorts! Han styrde!<br /><br />10. Den var inte rolig 9. Den var beat 8. Den hade Thurl Big T Bailey, vars karaktär var meningslös 7. Den gjordes i Provo 6. Den gjorde inte narr av Brokeback 5. Den hade Larry H. Miller i det 4. Det var den första filmen Clint Howard var inte rolig i 3. Gary Coleman valde den perfekta filmen 4 en comeback 2. De borde har medverkat på Surreal Life auditions 1. Den gjordes av Halestorm Entertainment!!
Först och främst skulle jag vilja påstå – för ordens skull – att det är otroligt dumt att kalla sin film för "Embryo" när ämnet uteslutande kretsar kring vetenskaplig forskning utförd på foster (djur såväl som människor) i åldern 12-16 veckor. Det embryonala skedet är över i slutet av den åttonde graviditetsveckan och från det ögonblicket går det ofödda djuret in i fosterfasen. Okej, ärligt talat, jag visste inte allt detta, men jag tog ansträngningen att leta upp det och det är också det minsta som skaparna av "Embryo" kunde ha gjort. Oroa dig inte; Jag snubblar inte bara över detaljer eller är överdrivet bitter, eftersom det finns flera anledningar till att konstatera varför "Embryo" är ett enormt misslyckande. Faktisk vetenskap kan betraktas som tråkig och otillgänglig, och därför är Science Fiction en filmisk genre skapad speciellt för att göra de annars tråkiga, men ändå pedagogiska vetenskapsämnena mer intressanta och begripliga för en större publik. Genom att skildra ambitiösa vetenskapliga experiment som går fruktansvärt fel, eller rymduppdrag som möter onda utomjordingar istället för ljusår av tomrum, lyckas filmskapare vanligtvis underhålla människor med spektakulära specialeffekter och samtidigt lära dem användbara små trivia om vetenskap. För att göra en bra eller åtminstone halvbra science fiction-film behöver författare och regissörer bara följa en grundläggande regel: VAR INTE tråkig! Om de inte kan uppfylla detta enda villkor kan tittaren lika gärna läsa en teoretiskt korrekt bok. Något måste ha gått fel under produktionen av Ralph Nelsons "Embryo". Grundförutsättningen är potentiellt fascinerande och till och med involverande, eftersom vi alla är känsliga för att rädda livet på ofödda barn. Det var också några mycket framstående namn involverade i produktionen, som huvudstjärnorna Rock Hudson ("Giant", "Seconds"), Diane Ladd ("Chinatown", "Alice Doesn't Live Here Anymore") och regissören Nelson själv var ansvarig. för de hyllade klassikerna "Soldier Blue" och "Charly". Vad gick fel då? Enkel. Manuset är oåterkalleligt tråkigt, klyschigt och det hela ser otroligt dumt ut eftersom labblandskapet och den vetenskapliga utrustningen helt klart är för primitiv för att uppnå några medicinska genombrott med. <br /><br />Rock Hudson, i en mycket dålig prestation, spelar en läkare som inte har lagt någon passion i sitt forskningsarbete ända sedan hans fru gick bort. När hans bil kör på en dräktig hund en regnig natt kommer hans passion tillbaka och han gör allt för att rädda de döende djurens foster. Han lyckas hålla ett foster vid liv, accelererar imponerande dess tillväxtprocess och tränar det till att bli en extremt intelligent hund. Eftersom hans procedur är så framgångsrik övertygar Dr. Paul Holliston sin vän på sjukhuset att upprepa sina tester med det mänskliga fostret som tagits från livmodern på en gravid tonåring som begick självmord. Det kvinnliga ämnet fortsätter dock oväntat att växa i snabb takt, och efter bara ett par veckor är hon en fullvuxen, förtjusande och superintelligent kvinna. Den gode doktorn blir naturligtvis kär i henne, men den banbrytande nya tillväxtbehandlingen börjar också visa hemska biverkningar... Det händer absolut ingenting under filmens första 45 minuter, förutom en massa osannolika och alltför melodramatiska mumbo-jumbo och ett eller två djupt imponerande trick som hunden utför. Den andra halvan av filmen innehåller visserligen lite (grotesk) action och spänning, men då förstörde dumheten i dialogerna och de osannolika plottwistarna redan den potentiellt fantastiska Sci-Fi-idén. Det finns några riktigt coola scener, framför allt schackuppgörelsen mellan Victoria och Roddy McDowall (i en mycket minnesvärd och extremt motbjudande stödjande roll). Den stora finalen är absurt grotesk och bokstavligen på gränsen till löjlig, och det känns nästan som att Ralph Nelson satte in den sista katastrofala bilden eftersom det var den allmänna regeln i samtida thriller och sci-fi-film. Den sista sekvensen, inklusive den hemska freeze-frame-bilden på slutet, passar verkligen inte tonen i de föregående 100 minuterna av filmen. Men hur som helst, min uppriktiga beundran och respekt för hunden och hans tränare. Ett djur med sådan intellekt och talang förtjänade säkert att visa sina knep i en mycket bättre film.
Det här var en av de långsammaste filmerna jag någonsin haft missnöjet att sitta igenom. Efter introduktionen där vi får bakgrundshistorien om att "något" dödade ett par människor i ett bondgårdshus, introduceras vi för en vit lösare familj som flyttar till en gård - OCH INGET HÄNDER på länge. Sedan träffar de denna driftare som hjälper till på gården OCH INGENTING HÄNDER igen på väldigt länge. Så ÄNTLIGEN har familjens flicka hänt något plottergeist. Sedan händer det mer, den svävande killen blir galen och filmen tar slut. Däremellan handlar allt om hur den här familjen var tvungen att flytta ut eftersom flickan fick problem där hemma och de inte har några pengar och det gjordes SÅ DÅLIGT att jag kunde bry mig mindre om dessa patetiska människor. Jag kan inte fatta att jag faktiskt gick på bio för att se detta! Inte nog med att den här filmen sög, utan ett par hål svarade på hans mobiltelefon, dumma idioter lät OCH filmen sög. DET ÄR DÄRFÖR TEATRE SUGER - Dåliga filmer, överprissatt skitmat och idioter på teatern, jag stannar hemma och tittar på DVD-skivor från och med nu, jag skulle åtminstone kunna röka om jag var hemma när jag såg den här dumma filmen. Stanna hemma och baka en paj istället för att gå på teater för att se den här typiska skiten. Dumt dumt skit.
Som författare och en bortgången ortodox judisk kvinna blev jag enormt besviken av den här filmen. Dialogen är hackad och slösaktig, karaktärerna, alltför engagerade i repliker som sträcker sig från det häpnadsväckande prosaiska till det häpnadsväckande melodramatiska, tillåts inte expandera till genuint texturerade individer. Musikmusiken med ett trick försöker kompensera för intetsägelsen och sveper förtrollande in i tystnaden för att rycka tittaren och manuset ur utdragen katatoni.<br /><br />Som en tonårsrevolutionär på en självgod tirad, den här filmen är blåst bort av visdomen i dess uppenbarelse - patriarkatet har fel - och slösar grundligt bort sina energier, hamrar på denna punkt. Det resulterande konstnärliga brottet är en fullständig brist på fantasifull utveckling; det moraliska brottet är reduktionen av människor till karikatyrer: martyrer och grotesker.
Den här filmen handlar i grund och botten om några flickor i en katolsk skola som hamnar i problem på grund av att de lägger röd färg i ett i en av sina skolkamraters schampo och efter att ha blivit tillrättavisade för denna handling bestämmer de sig för att ta sig till Florida för en semester. På vägen dit träffar de några killar på en lokal restaurang och bestämmer sig för att de båda skulle träffas på en annan plats senare. Flickorna hamnar vid en vägkant nära skogen och stannar ett tag och medan en av flickorna bestämmer sig för att gå runt lite ser hon ett mord hända där den lokala sheriffen själv är inblandad. Hon blir rädd och springer för att berätta för de andra vad som hänt. De andra tjejerna bestämmer sig för att gå och titta med henne och två av dem blir dödade av mördaren. Sedan fångas de två kvarvarande flickorna av mördaren och placeras i lokal fängelsecell. Vice sheriffen håller under tiden uppsikt över flickorna och trots att de insisterar på att sheriffen är mördaren ignorerar han dem båda och agerar som okunniga och alla andra i den här filmen som bara inte kan sätta ihop två och två, än mindre något uselt detektivarbete vid det. Det bästa var våldtäktsscenen mellan mördaren och en av tjejerna där han bestämmer sig för att våldta henne i hennes fängelsecell och det verkar som att tjejen faktiskt VILL bli våldtagen av den här mannen och scenen med bara bröstet var bra men innan deras läppar möts han har andra saker i åtanke. Den här filmen påminner mig om lågbudgetthrillern "Blood Song" med Frankie Avalon som stirrar i den, samma motiv bara en annan karaktärsdel. Det är inte en film värd att hyra, inte ens för en lågbudgetfilm från 80-talet och slutet var det sämsta slutet jag någonsin sett i en film och det gjorde att jag ville ha tillbaka mina pengar!
Smärtsam. Smärtsam är det enda ordet för att beskriva denna hemska tolkning av en så rolig och intressant Shakespeare-pjäs. Jag gav det ett försök men blev fruktansvärt besviken och kunde inte bara titta klart på den. Till personen som skrev en roman om hur underbar denna twist av Much Ado var, jag tycker synd om dig och din uttråkade hjärna. Må dina anspråk om unga tittare hävas utan vedergällning. Var snäll och bry dig inte ens om denna magslitande, vidriga ursäkt för en föreställning av ett hyllat Shakespeare-drama. Du kommer att tvingas framkalla kräkningar och kommer att behöva en kommod nära tv:n som du väljer att titta på detta skit med eftersom ofrivillig avföring kommer att äga rum.
Just nu tittar jag på den här filmen på TV här i Tokyo. Vacker natur, vackra uppsättningar av bibliska proportioner, vackra dräkter, vackra färger, vackra Gina. En fantastisk klimaksscen när Gud förstör Sheban-idolen och mycket mer med de Milleans åskslag i det ögonblick då Yul och Gina är på väg att fullborda sin kärlek. Yul gör ett halvvägs hyfsat jobb med att leverera sina repliker, även om han låter mycket som Yul som levererar sina repliker som Ramses eller Taras Bulba. George Sanders låter som George Sanders som spelar George Sanders. Med tanke på det begränsade utbudet av skådespeleri hon ombeds visa i den här rollen, gör Gina ett bra jobb, men när filmen slutar är hon helt förvandlad till en ödmjuk ångerfull tjej och ser ut att spela i en biografi om mamma Teresa. Jag antar att thunderbolts kommer att göra det med dig, men det är nästan hisnande hur snabbt hon kastar bort sin egen tro för sin nya religion. Stödspelarna är mestadels hemska, saknar trovärdiga känslor och timing. De vanliga stora stridsscenerna, det som passerade för löjliga danser 1959, och en orkester som sprängde ut massor av trumpetrop bakom en enorm kör som sjunger massor av "Ah's", men inget av det helt av toppklass Hollywood-kvalitet. Den sista svärdkampen mellan Brynner och Sanders är på den skrattretande låga skicklighetsnivån som en pjäs på högstadiet. Filmen är en enda stor bit ögongodis men inte mycket mer.
Den här är en dumhet. Scene of the Crime har anor från 1949 och spelar ofta mer som en Coen Bros.-film som utspelar sig på 1940-talet och filmad i svart och vitt, förutom att författarens öra för pastisch här inte är fullt så välstämd -- kanske detta kan vara ses istället som föregångaren till Oscar-baiting schlock som Road to Perdition. Uppriktigt sagt är det ett under att den här filmen inte anses vara en klassiker av filmprofessorer och kritiker överallt, med tanke på hur mycket den erbjuder i form av överdrivet artikulerade manieristiska spänningar täckta av falsk betydelse (ungefär som farfar till alla sådana "fake art"-filmer , Citizen Kane, eller vad som helst av Murnau ) <br /><br />MGM är vanligtvis en studio som inte kan göra något fel i mina ögon, och jag tror att något berättelse, vilken atmosfär som helst, till och med "snål realism", kan bara dra nytta av grotesk överestetisering. Man kan säga att jag är en lärjunge till Minnelli-skolan. Men det krävs en viss lätt beröring för att skriva en tuff dialog om Dashiell Hammett-randen, en vilja att kanske låta en eller två scener passera utan en rad som "Försiktigt, herr Wiggly, annars har du tretton fisk att steka och inga små maskar att fånga dem med." Jag hittade på det mesta -- "Mr Wiggly", tyvärr, gjorde klippet -- men tro mig, dialogen är bara så löjligt uppblåst och full av icke-sequiturs. Till och med huvudsnutens fru som spelas av Arlene Dahl talar som om hon har ett månformat ärr under ena ögat och det förnamn Rocco. När Van Johnson lämnar in sitt märke med raden "Jag är dödssjuk av död och mord", kommer du att undra hur författarens fixering med utsmyckade litterära anordningar - i det här fallet zeugma - någonsin kunde ha har misstolkats som "gata". <br /><br />För dem som har vuxit ur The Naked Gun-serien är detta den roligaste cops-n-robbers-filmen på gång.
Jag fick äntligen tag i en DVD-kopia av den här produktionen och var nyfiken, eftersom jag hade läst så många som hyllade den till skyarna, särskilt Angela Lansburys skildring av Mrs Lovett. Jag såg Tim Burton-filmen för några månader sedan och tyckte att den var överdrivet blodig; tack och lov är den här versionen inte så skrämmande blodig men den lider dramatiskt på för många andra sätt för att den ska vara det minsta tillfredsställande för mig.<br /><br />Till att börja med castingen. George Hearn är adekvat och visar åtminstone ett visst uttryck (i motsats till Johnny Depps oändliga träansikte i filmen). Angela Lansbury är, helt enkelt, irriterande. Åtminstone har hon tillräckligt med kraft i rösten för att få fram poängen i motsats till Helena Bonham Carters pipiga och uttryckslösa lilla flickröst, men subtilitet verkar bara vara ett ord i ordboken för Ms Lansbury. Man kan inte dras in i historien när en av huvudkaraktärerna ägnar hela sin tid åt att råna och blinka i ett "titta, mamma, jag spelar!" mode och att vara alldeles för medveten om publiken. Det här är inget som är typiskt för scenproduktioner, himlen vet - jag har varit en regelbunden deltagare i många produktioner på Stratford Festial i många år och skådespelare beter sig INTE på det sättet som regel (åtminstone de som vill fortsätt att hitta regelbunden sysselsättning inte!)...<br /><br />Betsy Joslyn. Åh kära, åh kära, åh kära. Har någon förutom jag märkt att hon inte kan sjunga den här rollen ens vagt passande? Och att hon spelar George Hearns dotter är bara läskig med tanke på att hon var gift med honom då. Ska hon inte vara en söt liten sextonåring? Ja, jag inser att det är vad skådespeleri handlar om, men inte en enda gång övertygade hon mig om att hon var något yngre än ungefär trettiofem, och frasen "fårkött klädd som lamm" verkar ha myntats bara för henne. Hennes slaktning av "Green Finch And Linnet Bird" fick mig att gnissla tänder och redo att stänga av DVD-spelaren på en gång. Den låten gjordes så bra i Tim Burtons film, och det här var en sorglig chock. Låten kräver vokalomfånget från Julie Andrews på 1960-talet och en röstrenhet som bara är jämförbar med en pojksoprans. Varje vibrato överhuvudtaget dödar den, och Ms Joslyn tillbringade hela tiden med att vråla så hårt att jag trodde att hon höll på att ramla av sin stege eftersom hon darrade så mycket av ansträngningen att upprätthålla koloraturtoner med en röst som är en mezzo i bästa fall. Låt oss förbigå spektaklet av hennes vibrerande minst en kvartston platt på minst tre av de högre tonerna... Det här är helt enkelt inte en koloraturroll och kanske borde en kräsna regissör ha sagt till henne det - men det faktum att hon var gift med stjärnan kan möjligen ha bundit regissörens händer.<br /><br />Cris Groenendaal var adekvat, men återigen uppenbarligen alldeles för gammal för rollen och det finns noll kemi mellan honom och Ms. Joslyn, vilket gör att hela delhandlingen faller helt platt. Jag påminns lite om tidigare scenproduktioner av Wagners Ring-cykel där de, på grund av den sångkraft som krävs för att sångarna ska bråka över ljudet av en komplett Wagner-orkester, skulle behöva gjuta baserat på förmågan att penetrera vokalt i motsats till vilket utseende som helst. eller skådespelarförmåga eller till och med en bra röst, det är därför du har karikatyren av den massiva bergiga vikingahorniga Brunehilde med en trippelhaka och en skägg, när librettot efterlyser en eterisk skönhet som är evigt ung och förtrollande. Rollbesättningen av de "ungdomliga" huvudrollerna är precis så - om du blundar kan du nästan tro på Mr Groenendaals Anthony, men så fort du tittar på skärmen krossas illusionen. (Och aldrig kan man tro på Ms. Joslyns Johanna...) För mig var resten av produktionen helt förlorad på grund av att tre av de fyra stora karaktärerna var så uppenbart felcastade. Jag kan inte ge en ordentlig recension av något annat eftersom de var så distraherande att de förstörde resten av produktionen. Jag kan verkligen inte förstå varför folk hyllar den här dåligt skjutna och självmedvetna inspelningen av en scenpjäs. Visst finns det mer med kameraarbete på teatern än att bara slänga ner en kamera på första raden? Om jag vill det så går jag på en hyfsad pjäs, helst på Stratford Festival, där de åtminstone jobbar tillsammans för produktionen och inte ständigt rånar för kameran. Jag ger den tre stjärnor bara för att kvaliteten på produktionen förutom Lansburys och Joslyns upptåg verkar tillräcklig om inte spektakulär.<br /><br />Det bästa man kan göra är förmodligen att köpa filmens soundtrack och en cast inspelning av denna pjäs och kombinera sedan de två för att skapa en uthärdlig helhet. Det är vad jag ska göra, och försöka glömma att jag någonsin brytt mig om att hyra denna helt omärkliga produktion.
Jag gick in för att se D-War på ett infall och med väldigt låga förväntningar. Filmen lyckades inte träffa dem.<br /><br />Jag har inget emot berättelser som tänjer på godtrogenhet - minns du Reign of Fire? - Men jag förväntar mig att de är internt konsekventa. Den här filmen hoppade från tjut till tjut utan att andas upp, allt varvat med specialeffekter som låg långt efter LOTR eller till och med Godzilla.<br /><br />En formskiftande mystisk krigare från Korea, nyfiket omvandlad till en Kaukasisk antikhandlare och dyker upp som deus ex machina för att få ut de olyckliga huvudpersonerna ur deras senaste röra. En specialagent från FBI som tycks vara helt fast i uråldrig koreansk folklore på grund av Fed:s utmärkta "paranormala uppdelning" - som hittills inte har anmärkts. Älskare som kysser på öde stränder där man utbrister "Jag menade aldrig att det här skulle hända." Ett reinkarnerat par länge döda koreaner som "dö som stjärnkorsade älskare." Mystiska hängen, ansiktslösa horder av robotsoldater (som har mycket att tacka för Peter Jacksons orcher) och en orm som slösar så mycket tid på att vråla att varje gång dess utvalda byte är inom räckhåll kommer något för att distrahera det.<br /><br / >Dialogen är skrämmande, det skådespelande trä och effekten av helheten var, ärligt talat, tråkig. Men för mig var kronan på verket i slutet, efter finalen, när musiken till sluttexterna var - Arirang! Det här är ungefär som att Akira Kurosawa avslutar "Ran" med en karaoke-återgivning av My Way - och låt mig vara tydlig med att jag inte på något sätt jämför regissören Shim med Kurosawa.<br /><br />Kort sagt, en självöverseende, matt samling av klichéer och berättande icke-sequituurs som kan tilltala känslan av det melodramatiska som är så förhärskande i koranens populärkultur, men som inte borde vara värt biljettpriset till någon seriös biobesökare – eller till och med en inte så seriös biobesökare. Jag skulle föreslå att detta går förbi biograferna helt och hållet och går direkt till video, men jag är inte ens säker på att det är värt så mycket.
Hur blir en film ett bibliskt epos? Helt enkelt genom att citera ett par skrifter och använda några namn ur Bibeln för dina karaktärer? Det enda som var bibliskt med detta epos var namnen på karaktärerna. Åh, jag glömde nästan bort de 3 kungadömena, Israel, Egypten & Sheba användes också. Var fick kung Vidor resten av sin berättelse ifrån? Det var säkert inte från Bibeln. Det var fullständigt och totalt nonsens. Om du vill läsa om Salomos regeringstid som kung i Israel, läs 1 Kungaboken 1-11 & 2 Krönikeboken 1-9. Du kommer till och med att stöta på Adonja i 1 Kungaboken 1 & 2. Drottningen av Saba, (som inte dyker upp förrän kung Salomo har varit kung i ungefär 20 år eller så, vilket för övrigt är långt efter att Adonja & Joab hade varit död) finns i 1 Kungaboken 10 & 2 Krönikeboken 9. Något av det första Salomo gör är att skapa en samhörighet med Farao genom att ta hans dotter.<br /><br />Ja, kung Salomo engagerade sig i dyrkan av falska gudar och det var därför kungariket splittrades efter hans död, inte templet som förstördes av blixten. Jag tror också att Salomo var för upptagen med att gifta sig och tillhandahålla tempel åt sina 700 hustrus falska gudar och ta hand om sina 300 konkubiner för att slåss mot Egypten, än mindre en död bror.<br /><br />Som jag sa den här filmen var rent nonsens. Om du inte tänker använda berättelsen i Bibeln så kalla den något annat. Det här kunde lika gärna ha kallats Romeo & Julia eller Sid & Nancy.<br /><br />
Den här filmen är ren guano. Mamma sa alltid om du inte kan säga något snällt... men till och med mamma skulle säga att jag var tvungen att göra min del för att varna andra för den här filmen.<br /><br />Jag kan garantera att detta är filmen som Geoffrey Rush önskningar skulle bara försvinna. Jag hoppas att Greg Kinnear sparkade sin agent...från en kanon för att han gav honom manuset. Efter detta ber Ben Stiller förmodligen för att någon ska pitcha "There's Still Something About Mary." Jag har alltid varit ett fan av Wes Studi's, tack vad du än håller för att han bar en mask genom filmen så kanske folk inte kommer att identifiera filmen med honom.<br /><br />Det börjar lovande med en stilistisk parodi på filmerna från Batman-filmerna och sedan bara tappar något...som en sammanhängande handling och halvanständiga effekter.<br /><br />Skämten telegraferas en timme innan punchline kommer, och även då faller de platt. Om du vill se en effektiv parodi av serietidningsvärlden, se "Chasing Amy".<br /><br />KÖR! GÅ INTE BORTA FRÅN "MYSTERY MEN"!
När det gäller HEIST-filmer är den här ganska svag. Kontinuitet är ganska usel, det finns inte tillräckligt med karaktärskontinuitet för att verkligen känna att du förstår någon av karaktärerna. Peter Falk är fantastisk, och han är en av anledningarna till att det är värt att se. Falk har några bra repliker, som "he'll be right back, he goin' buy to some sauages" eller något liknande... det finns några fina scener, även om de helt och hållet beror på skådespelarnas insatser. Regi, manus och redigering är ganska usel.
Mt lillasyster och jag är självutnämnda skräckfilmsfantaster. Vi har sett nästan ALLT, speciellt zombiesnärtar. Nu har vi sett många bra zombiefilmer och många dåliga. Det här är den VÄLDIGT VÄRSTA filmen jag någonsin sett i hela mitt liv. Inte bara skådespeleriet var hemskt, utan specialeffekterna, grafiken och någonsin "zombie"-smink var det värsta jag har sett. Om du ens kan kalla det smink (svart ögonskugga runt ögonen) Detta är ett fullständigt bevis på att du aldrig ska döma en bok efter dess omslag. För omslaget till filmen är det enda söta med. gör er själva en tjänst och SE INTE DEN HÄR FILMEN!!!!!!!!!!!!!!!!!! Jag var så övertygad om den här filmen att jag gick så långt som att sätta en lapp på insidan av filmen innan jag återvände den till filmen och sa "Den här filmen suger, slösa inte din tid, kom tillbaka NU" hahahhaa jag vill inte någon annan att slösa bort en bra filmkväll på denna POS-film! Jag vet inte ens hur den fick de betyg som den fick, det borde vara negativt
Åh kära! Första gången jag hörde talas om den här dåliga showen var när en av mina vänner skrek som en idiot "JOHNY TEST" medan vi spelade tv-spel. Jag trodde att han förväxlade "Johny Quest" (förresten, en av de bästa tecknade serierna jag någonsin sett i mitt liv) och ändrade "Quest" med "Test". Det är något konstigt att jag har fel, men Jag hade faktiskt fel, han ändrade ingenting, han hörde talas om det här programmet.<br /><br />En dag, när jag såg på TV, hörde jag att Cartoon Network skulle släppas säker på vad som var handlingen i den här showen, så jag vågade se på den, och här är mitt svar "JAG VILL HA MIN JÄVLA HOUR BACK" (eftersom jag såg den här skiten och "My Gym Partner's a Monkey".<br /> <br />Det här är en av de värsta programmen jag någonsin sett. Först, början, med världens dummaste låt, Åh, var har jag inte sagt handlingen Den här showen handlar om en pojke som måste FANTASTISKT INTELLIGENTA systrar, som har ett labb och gör experiment med sin egen bror OHHH, nu förstår jag varför han heter Johny TEST, han är testet av sina systrars experiment.<br / ><br />Du vet, jag saknar ärligt talat Dexters Lab (innan det förvandlades till NYA Dexter, en skit också). Det här är en dålig kopia av den gamla bra showen, förutom att den här showen är otroligt dålig. Titta inte på det, gör något mer produktivt på den halvtimmen än att se den här skiten.
Grey Matter AKA "The Brain Machine" men videofolket tyckte bättre om det; skärmen säger 1972 men IMDb säger 1977; det är den typen av film. Regeringen har något slags överordnat intresse för detta "hjärnmaskin"-projekt som har utarbetat fyra personer - som visar sig vara, ungefär, en filosof, en kåt präst, en knasig veteran och en patriot som gjorde abort - att sitta i ett krympande rum med en dator som kan läsa deras fruktansvärda hemliga tankar. Till slut tar regeringen över labbet med våld och alla dör. Här är en film som är inkompetent på alla viktiga sätt; MIN s*** har bättre produktionsvärden än så här. Det höll mitt intresse, dock, bara för att se exakt vad dessa exploateringsfilmskapare trodde att de höll på med, pysslade med karaktärsdrama med fyra killar i rummet. Svaret: en traktat om hur vetenskapen är underlägsen Gud. Tack så mycket. Det är som att öppna ett Kinder-ägg och få ditt 30:e jäkla pussel. Prästen spelas av James "Roscoe P. Coltrane" Best, filosofen av Gerald "the Republican Simon" McRaney. Med också väldigt, väldigt, väldigt långa etablerings- och övergångsbilder i stor mängd, går detta nästan lika långsamt som det liberala konventet.
Den ryska rymdstationen 'Avna' med en besättning på fyra ryssar och två amerikaner hotar att återinträda i jordens atmosfär inom några dagar. Ryssland ber om NASA:s hjälp med att rädda den strandade besättningen och NASA förvränger rymdfärjan Atlantis. NSA har också ett intresse av 'Prometheus', en prototyp av mikrovågsströmkälla som testas ombord på 'Avna' och organiserar för att en av deras män ska placeras på uppdraget.<br /><br />Det är handlingen. Till mindre viktiga saker. Rymdstationen och skytteln är samma, uppenbart uppenbara modeller som används i 'Fallout', 'Memorial Day' och 'Dark Breed' (och en handfull andra filmer, misstänker jag). Modelleffekterna är så tydliga genom hela filmen och gör att filmen ser väldigt 1960-tals ut. Uppsättningarna är lite bättre men är alldeles för 80-tal för vad som förmodligen är en helt ny station byggd av ett amerikanskt företag (som senare kommer in som en del av en konspiration för att förstöra "Avna" och "Prometheus" och göra anspråk på försäkringen. Manuset har några bra ögonblick (inklusive Yuris farväl och det lilla spelet på slutet) men är annars ganska intetsägande och undermåligt Skådespeleriet är det enda riktiga enastående prestanda kommer från Alex Veadov som erbjuder några av filmens bättre dialog är, överraskande nog, en av de bästa delarna med den här filmen, säger Nuff. men som jag inte vill förstöra.<br /><br />Verkligen en av de bättre lågklassiga, moderna sci-fi-filmerna de senaste sex åren, men inte den bästa. Filmen går att se men specialeffekterna och handlingen kommer förmodligen att avskräcka många tittare. Hyr den andra "Stranded" sci-fi-filmen istället.
Det här är verkligen en av de sämsta filmerna som någonsin gjorts - och jag menar inte på ett så-dåligt-det-är-bra sätt. Eddie Murphy är en fantastisk serie, och det är ett bevis på hur dålig den här filmen är att den nästan dödade hans karriär. Skrivandet och regin är odugliga, uppsättningarna och iscensättningarna är ungefär lika fantasifulla som ett Brady Bunch-avsnitt, och skådespeleriet visar hur dålig en fantastisk skådespelare kan vara när de absolut inte har något att jobba med. Om det inte vore för kostymerna – som, bortsett från Eddie Murphys ego, tycks stå för huvuddelen av budgeten – skulle du svära på att den här saken slogs ihop av ett gäng gymnasieelever som slösats bort på pepparmintsnaps. Att någon kan tycka att denna travesti på något sätt är rolig eller underhållande är häpnadsväckande. Det är nog ingen slump att de vilseledande själarna som hyllar denna stinker knappt är läskunniga. Men om din uppfattning om uppsluppenhet är att Della Reese får bort sin "små tå", så lägg för all del åt sidan din dreglakopp och gå och hyr den här filmen.
... men nyckelordet här är "vanligtvis". Jag har varit känd för att älska filmer som ALLA tycker är dumma. Men i en värld av B-klassade filmer är DEN HÄR Z-klassad. Helt löjligt. Det jag respekterar med de flesta av mina favorit B-klassade filmer är att de inte tar sig själva på för stort allvar. Tillverkarna av filmer gillar den sortens behandlar filmen lätt, även om det är ett tungt ämne. Jag får dock intrycket av att producenterna av den här filmen tog sig själva på så stort allvar, som att de satte ihop en 10-stjärnig klassiker, komplett med dåliga försök till gripande repliker och dumma kamerabilder. Trots allt detta gav jag den ändå 4 av 10 stjärnor, eftersom jag är partisk mot filmer som denna. Om du är ett B-klassat fan skulle jag dock försöka för mycket för att hitta den här.
Diane Lane, Mickey Rourke, Rosario Dawson & Thomas Jane.....Inte en dålig skådespelare enligt mig men de var totalt bortkastade i den här filmen.<br /><br />Det fanns ingen riktig riktning, det fanns inga ovanliga vänder sig, faktiskt hela filmen var väldigt förutsägbar från början till slut. Mickey Rourke hade en riktigt irriterande sidekick som inte gjorde annat än att irritera dig från början. Rosario Dawson var totalt bortkastad och det var knappast någon mening med att ens ha hennes karaktär i filmen.<br /><br />Jag tror verkligen att det här är en av de direkt till DVD-filmer som alla kommer att glömma väldigt snabbt, vilket är synd eftersom filmen kunde ha varit så mycket bättre.
OK, det var ett "risksamt" drag att hyra den här filmen, men jag trodde att jag inte hade något att förlora. Nåväl, jag hade fel. Det här är, bredvid "Bloodsurf", den värsta "skräckfilm" jag någonsin sett. Skitiga skådespelare, taskig teknisk produktion, taskig historia och så vidare. Soundtracket är dock inte så dåligt. Det är därför jag ger den en 2 på omröstningen och inte bara en 1. Och naturligtvis är katterna en positiv överraskning. Överlägset de överlägsna skådespelarna i den här filmen..... Hyr eller köp den inte. Håll dig borta från det och hoppas att denna hemska, hemska film försvinner till någon dunkel tillvaro och inte blir en "kultklassiker". Det förtjänar absolut inget erkännande.
Var det här tänkt att vara en komedi eller ett seriöst drama? Den här filmen börjar med ett lättsamt skämt mellan tre kvinnor. Bra. Det rör sig i en konflikt mellan kvinnorna när en av dem träffar en man. Bra. Det finns några upptåg mellan dem. Bra. Men när handlingen tjocknar och till slut blir svart började jag undra om jag hade misstolkat den första delen av filmen. Det fortsätter i denna anda ett tag tills det till slut försöker gå tillbaka till det ursprungliga lättsamma skämtet. Men nu är det för sent. Det är svårt att se varför dessa kvinnor fortfarande skulle prata med varandra och finalen är inte övertygande. Verkligen en lektion (för brittiska filmskapare i alla fall) om hur man inte gör filmer. Svårt att se hur producenterna någonsin övertygade sig själva om att den här filmen skulle fungera. Och biljettkassan visade att det var en riktig flopp, för jag hade aldrig hört talas om den här filmen förrän i helgen (fyra år efter att den släpptes).
Den här filmen är precis vad du får när du verkligen överanstränger dina förmågor, det är som någon som precis har klarat sitt körprov och sedan placerar dem i ett formel 1 Grand Prix (inte kan jag tillägga, USA:s Grand Prix eftersom alla kanske drar sig ur på grund av tvivelaktiga däck och du kanske bara vinner), det är så långt kort den här filmen. Ta nu inte det här på fel sätt, jag älskar B-filmer, ungefär hälften av min samling är gjord av B-filmer men jag tror inte att det finns tillräckligt med bokstäver i alfabetet för att beskriva hur dålig den här filmen är.<br / ><br />Första delen av historien (för en B-film) är inte så illa, den har potential där att göra ett B-filmsmärke, vi pratade inte om fredagen den 13:e potentialen, men potentialen ändå. Men det som verkligen sviker den här filmen är skådespeleriet, på inte en sekund tror jag på något, det är som att titta på QVC förutom att programledarna på QVC tenderar att ha en kraftigare solbränna.<br /><br />Sammanfattningsvis skulle jag vilja att säga att jag har sett sämre filmer, men jag kan inte.
Det är ingen idé att försöka beskriva den invecklade, alltför melodramatiska handlingen som involverar bitterhet från inbördeskriget, en sned stadsboss och andra komplikationer. Allt är dåligt.<br /><br />Stella Stevens, Andrew Prine, Bo Svenson, William Smith, Tim Thomerson och Lee Majors är alla bra skådespelare som kanske inte är stora stjärnor (eller stora stjärnor längre) men som alltid gjort roliga filmer .<br /><br />Här är de alla bortkastade på en bild som ser ut som om den är tagen i en turistfälla i vilda västern, med kostymer lånade från den lokala gymnasieteateravdelningen. Faktum är att det mesta av skådespeleriet verkar vara på gymnasienivå också, vilket kanske inte var så illa om det inte vore så pretentiöst.<br /><br />Namnet på Ed Wood åberopas alldeles för lätt de här dagar. Jag tycker att jämförelsen är berättigad i det här fallet. Jag misstänker dock att gamle Ed skulle ha gjort en mer underhållande western än så här.
Barbara Streisand regisserar och spelar huvudrollen i denna judiska berättelse.<br /><br />För att ha en chans att skaffa sig en utbildning klär sig Babs entusiastiskt ut till en pojke, vilket inte är det svåraste att göra eftersom hon redan ser ut som en pojke i alla fall. På sin nya skola träffar hon många manliga klasskamrater som inte har några som helst problem med att tro att hon är en kille.<br /><br />Missa inte det bästa av många stunder av oavsiktlig humor när Babs manliga vän tror att hon är en man , men klämmer fast 'honom' i marken, sätter sig ovanpå 'honom' och ser kärleksfullt in i 'hans' ögon... *snackar*.<br /><br />Medioker film; stänkande historia om inget särskilt intressant.
En av de vanligaste posterna i kategorin "fåglar" är anakronism. Fast jag börjar tro att anakronism och andra fjantiga är mer acceptabla, till och med ignorerade, i mycket bra filmer, men att de återfinns i centrum i ruttna filmer. KISS THEM FOR ME är en rutten film och doftar av anakronism, men när jag tittade på den på nära håll hittade jag nästan ingenting specifikt anakronistiskt.<br /><br />Fotografierna av flygplan som bokstöder filmen är verkligen malplacerade. Den stora 4-motorstransporten som ses efter titeln "Honolulu 1944" verkar vara efterkrigstidens C-97 Stratofreighter (i MATS-färger). Stridsflygplanen som ses lyfta från bäraren i slutet är Douglas Skyraiders som togs i tjänst efter andra världskriget och gjordes berömda genom sin tjänst i Vietnam.<br /><br />Men förutom dessa två filmer och, naturligtvis, frisyrerna, allt annat är mycket möjligt tidsäkta. Det "känns" bara så fel. Jag är en beundrare av Stanley Donen, vi delar samma födelsedag. I hans co-regisserade ON THE TOWN (1949) pågår en biljakt i slutet med polisen som kör 1949/50 Fords men det finns inte den minsta känsla av att detta är malplacerat i en WW2-periodfilm. I själva verket, som jag reflekterade senare, finns det ingenting som säger att det här är tänkt att vara en film från andra världskriget. Det känns bara så. Baserad på en krigstidsmusikal från Broadway som baserades på en balett (Fancy Free) som kan ha varit baserad på konstnären Paul Cadmus (The Fleet's In! 1934) är en fantastisk film om sjömän på ett 24-timmarspass i New York och , så tungt med krigstidsassociationer, det antog bara att det utspelar sig under kriget och ändå gör dessa samtida bilar ingenting för att bryta förtrollningen.<br /><br />Den första problemet är gamla Cary Grant. Även om det är alldeles för gammalt för att representera en Navy SBD dykbomberpilot, är det en Hollywood-tradition för stjärnor som Grant, Gary Cooper (Lou Gehrig), Jimmy Stewart (Charles Lindbergh) att spela yngre. Det var rollen som han är felcastad i, inte hans ålder. Han spelar en operatör, som de brukade kalla dem. En kille som får saker gjorda och bryter mot alla regler medan han gör det men förblir beundrad och älskad för det. En hustler. En hjulhandlare. En de rigueur-karaktär i en servicekomedi. Grant är det komiska centrumet för vad som trots allt ska vara en servicekomedi som strider mot hans komedistil.<br /><br />Tänker tillbaka på Grants stora komiska föreställningar som BRINGING UP BABY (1938) eller ARSENIC AND OLD LACE (1944) och han är den stora reaktorn vars komedi av hans sammanhang ska reduceras från värdighet till en förvirrad pöl av inert gelé. I KISS THEM förväntas han vara det komiska tändstiftet som bara inte är han. Folk hade redan blivit utsatta för typen, senast för komiska Phil Silvers som Sgt. Bilko på tv. Rollen skulle fulländas senare av James Garner, men här är Grant helt enkelt inte rolig och verkar vara en översittare som får sin vilja igenom genom att aggressivt driva sin Cary Grantness snarare än att hylla och finslipa.<br /><br />Men det som verkligen stinker platsen upp med anakronism är ledande kvinnor. Det kan inte finnas fler äkta 50-talskvinnor än Suzy Parker och Jayne Mansfield. De är unika för årtiondet. Marilyn Monroe kan placeras i ett kontinuum med Carole Lombard och Marie Wilson och hur många dumma blondiner som helst, och Grace Kelly var en annan högklassig dam (tänk på Mary Astor), men det kunde aldrig ha varit en anatomiskt överdriven kvinna i filmer som Mansfield . Visst fanns det "sweater girls" (t.ex. Lana Turner) från andra världskriget, men Mansfield tänjde på poängen. Suzy Parker var modellen som revolutionerade modellbranschen, som ändrade skyltdockaliknande poser för att bli den första naturliga tjejen som rörde sig och vars personlighet fångades av kameran (se FUNNY FACE (1957) också av Stanley Donen).<br /> <br />Självklart i hög 50-talsstil, det verkar finnas mycket könsblandning på "vilda" fester men aldrig ens en antydan till sex (tänk på TV-program från 50-talet Bachelor Father eller The Bob Cummings Show där middagsjacka män återvände från enbart "dejter"). Originalboken, som jag inte har läst, publicerades under kriget och dök upp som en pjäs på Broadway i slutet av kriget och nyanserna i situationen måste ha varit ofrånkomliga för samtida läsare och publik, men nedbruten, bowdlerized och rekonstruerad ett dussin år senare och dödligt felcast, det förblir en en gång bortglömd fläck på annars exemplariska karriärer tills uppfinningen av videobandspelaren och kabel-tv återupplivade detta förstenad kalkon.<br /><br />Så lektionen här är vilken "fågel" den än kommer att ignoreras i en fantastisk film som CITIZEN KANE (vem hör egentligen Charles Foster Kane säga "Rosebud"?), och tolereras på skoj drack som WESTWORLD (varför fick robotarna skarp ammunition i första hand?) men absolut föraktade i en rutten film, även om fjantarna verkligen inte existerar.
Varför är den här filmen så dålig? Tja, om det är en anledning att vara så dumt irriterande och olustig, så är den här filmen det. Karaktären av Corky Romano är i bästa fall otrevlig och rent ut sagt upprörande i värsta fall. Gags är förutsägbara men det är inte det som gör det dåligt. De är de lata sortens förutsägbara skämt som din olustiga vän skulle säga.<br /><br />Corky Romano handlar om en mild uppfostrad veterinär som försöker göra rätt men är så klumpig. Hans lugna liv kastas för en slinga när familjen som en gång föraktade honom nu behöver honom för att infiltrera FBI för att förstöra alla spår av familjens brottshistoria. Det är dock inte så lätt för Corky eftersom FBI tror att han är en superagent och förordnar honom med plikten att spionera på sin egen familj. Missöden och kaos uppstår men det känns verkligen inte som att det finns några komiska hijixn där. Corky blir förälskad i sin vackra FBI-partner och måste sätta rekord med både FBI och hans familj om han ska slå sig ner i det lugna livet igen.<br /><br />Jag tror vad som gör den här filmen irriterande är både huvudrollsinnehavaren och de förmodade skämten. Chris Kattan avslöjar sina oroväckande begränsningar som och skådespelare här när hans entons slapstick-rutin faller platt ungefär 10 minuter in i filmen. Det är okej att ha en hel film baserad enbart på dum, slap stick humor. Will Ferrel, Kattans SNL-partner, verkar ha gjort en hel karriär av det. Den enda skillnaden mellan Kattan och Ferrel är att Ferrel vet när den ska tona ner och lita på andra sätt att berätta ett skämt. Det finns absolut ingen mångfald i Kattans rutin. Det är svårt att höra samma skämt två gånger, men för en hel film är det bara ren tortyr.<br /><br />Det andra problemet med filmen var bristen på riktigt originella och ROLIGA skämt. Den homosexuella maffiabrodern, den obekväma killen sch-tick och massor av andra förglömliga skämt verkar inte vara lika roliga som första gången du knappt skrattade åt det. Det verkar som om manusförfattarna hade roligare att skriva detta än någon annan hade sett det. Även med en skådespelare som har en viss komisk talang (Chris Penn, Peter Falk) är skämten som börjar trötta. Det finns ingen kemi heller. Den här filmen var uppenbarligen en för skådespelarnas plånbok. Ingen kropp verkade bry sig om det, eller ens försöka. Det tråkiga är att ingen kropp sa det till Chris Kattan.
Jag är den typen av person som aldrig, aldrig tittar på animerade filmer, men jag gör ett undantag för Tumme och Svanprinsessan. Eftersom jag var helt förälskad i den första delen av serien, köpte jag den här och satte mig ner för att titta på den med ett mycket partiskt sinne, fast besluten att älska den eftersom jag hade spenderat pengar på att köpa den. Jag avslutade filmen, och allt jag kan tänka är FARAN!!! Jag ville gilla det, det gjorde jag verkligen. Jag försökte väldigt, MYCKET mycket för att gilla det. Men jag kunde inte njuta en sekund av den här ansträngande filmen. Låtarna fick mig att känna för att slita öronen ur huvudet. Dialogen var så halt att jag kände hur jag ryckte av frustration och irritation varje gång någon öppnade hans eller hennes mun. Skurken var skrattretande och jag kände att jag ville att Derek och Odette skulle dö till slut... och jag var helt kär i dem från den första filmen.<br /><br />Jag ska försöka förtränga minnet av den här filmen, eftersom den nästan förstörde den första för mig. Det finns en låt i filmen där det finns en serie tillbakablickar till den första filmen. Skillnaden i animation mellan de två görs mycket uppenbar, och jag började längta efter den första och önskade att jag aldrig skulle se den tredje.<br /><br />Gör dig själv och slösa inte bort din tid.
Bara det faktum att omslaget är en teckning, som de gamla B-filmerna borde ge dig en varning om kvaliteten på den här filmen. Detta är dock ingen B-film. Det är en D-film! <br /><br />Det finns inga kända skådespelare, och djuren - WOW - det är den värsta dataanimeringen som någonsin gjorts under de senaste två decennierna. <br /><br />Du ser nästan aldrig den SCAAARY sabeltanden som visas på framsidan. Du bara hör folk skrika, blöda och dö och ibland ser du en tänder eller en tigertass. Det är så amatörmässigt! Kanske värt att se, bara för att det är så dåligt. Ge den till en vän och säg: "Det här är den bästa filmen jag någonsin sett, och vänta på deras reaktion" He, he. <br /><br />Filmen är för svag för att ge den en Spoiler Alert! DETTA ÄR EN SPOILER.
Hannibal måste vara den mest gudomliga film jag sett på länge. Jag vill faktiskt ha tillbaka mina pengar. Vilket slöseri med tid. Ingen handling, minimal karaktärsutveckling, tveksamma motiv, dålig dialog, undermåligt skådespeleri. Vad mer kan jag säga? Om du inte har sett det, bry dig inte. Jag skulle inte ens hyra ut videon och om du råkar komma förbi den på TV...byt kanal. Den enda anledningen till att någon skulle behöva se den här filmen skulle vara för att se om det onödiga våldet levde upp till all hype (vilket ärligt talat var varför de lade till den). Om du vill se någon gug äta upp sin egen hjärna, spola sedan framåt till den biten.<br /><br />Vad var syftet med den här filmen? Det är som att någon bara frågade "Jag undrar vad Hannibal håller på med nuförtiden" och vi bara åkte med. Han är fri i början och han är fri i slutet. Däremellan finns en hel del självnjutning från Anthony Hopkins och filmskaparnas sida. Julianne Moore försöker tappert att ingjuta lite liv i hennes Clarice, men de gav henne ett undermåligt manus och vad jag är orolig var hon inställd på att misslyckas.<br /><br />Enligt min mening är detta bara en väldigt dålig historia i ordets alla bemärkelser. Den enda anledningen till att den tjänade så mycket pengar var på grund av det meningslösa våld de tillförde, som i slutet av dagen lämnar dig mer med en känsla av förakt än den fasa du ska känna.<br /><br />Jag ge det ett stort fett HALLON!
Det här var en hemsk film. Det fanns ingen som helst berättelse. Till råga på allt, när de inte kunde förklara blodet och blodet (den enda bra delen) ... kastade de in några utomjordingar! Jag hatar när regissörer (eller vad som helst) får slut på idéer och sedan skyller på utomjordingarna! Se den här filmen om du vill. Men säg inte att jag inte varnade dig. Två saker: Hur kunde Vinny säga "välkommen" när han inte hade en tunga? Det är synd att Mr Jones inte hade en större roll. Den andra saken som störde mig, varför visade vi Vinny Jones bölder och att han skar av dem och lade dem i blå vätska, då spelar de ingen roll längre. Varför inte? Jag gillar inte att bli visad något och det har ingenting med handlingen att göra. Kort sagt. Dålig historia. Jag skulle inte slösa bort min tid – önskar att jag hade sett Mirrors istället.
Det här måste vara den värsta show jag någonsin sett. Jag har alltid gillat Chuck Norris i filmer, men varför måste vi göra dessa program politiskt korrekta genom att lägga till en svart sidospark som är lika hotfull som Shirley Temple i Little Miss Marker. Jag tyckte också att showen var begränsad för hur många gånger kan man sparka en kille i ansiktet och göra den intressant. Jag känner en afroamerikan som ser ut som den här Trivette-killen och han får sin rumpa sparkad om en gång i veckan, han är all attityd.<br /><br />Chuck Norris är mannen och han förtjänar all beröm han får, tycker jag den här showen började bra men tappade farten allt eftersom<br /><br />De borde ha dumpat Chucks sidospark
Av alla barnfilmer jag har sett under åren var detta förmodligen den värsta. Jag tog fyra barn i åldrarna 7 till 11 och ingen av dem gillade det.<br /><br />Manuset verkade vara baserat på en berättelse i Willy Wonka-stil men det hade bara ingenting för sig.<br / ><br />Om du funderar på att se den här filmen, slösa inte bort din tid, den är dålig.<br /><br />De gör en uppföljare, så det kan vara värt att se för att se om de ens kan göra en sämre film, men jag tror inte det är möjligt.
Enormt pigg och neråt förnedrande anpassning till den klassiska barnsagan saknar inte bara charmen hos sin förfader utan saknar all talang. Mike Myers borde inte bara skämmas över sig själv för sin hemska prestation som är en tydlig rip off av vad Jim Carrey gjorde, utan han borde ge upp skådespeleriet tillsammans. Han är så irriterande att du skulle vilja slå skiten ur honom om du kunde hoppa direkt i filmen. Uppsättningarna är fula och kinematografin är mycket dålig. Jag har sett mycket dålig film i år, men det här tar inte bara kakan utan det är utan tvekan en av de sämre filmerna som någonsin gjorts.
Den här kritiken berättar historien om 4 små vänner som gick för att titta på Angels and Demons filmen första kvällen den kom ut, trots att det var en skolkväll, för "Änglar och demoner är värt det." Två av de fyra hade läst boken. Av de som inte gjorde det, en kille, bar rosa skinny jeans. Detta var den minst händelserika delen av kvällen efter att ha sett de avskyvärda änglar och demoner.<br /><br />Filmen börjar i ett labb där antimateria skapas medan en annan process pågår. Och tydligen vet någon om det eller något. Lägg märke till hur mycket förvirrad jag är... Jag förstår inte vad som hände: de gjorde bara antimateria. Vittoria hittar sin egen pappa död... VAD? Illuminati-symbolen som skickas till Langdon är en UTSKRIFT, inte en brännskada på någons bröst. De tar ut X-33-scenen. De tar ut Maxmillian Kohler. De tar i stort sett ut CERN och symboliken kopplad till det. De tar ut Hassasin och ersätter honom med någon religiös, brittisk snubbe. De tar ut Illuminati-diamanten. De tar ut Vittorias scen nära våldtäkt. De tar ut Langonds kamp med Hassasin (nu brittisk dude on crack). De tar ut pressen som följer efter dem. De tar ut den fjärde kardinalens död. De tar bort det faktum att Camerlengo blir påve. De tar bort Camerlengos storslagna plan. De tar ut Langdons vara i helikoptern och landar på den ön mot slutet. De tar bort det faktum att Vittorias far var en vetenskaplig präst. De tar bort Langdons roliga och tyvärr tar de bort Vittorias sexuella dragningskraft.<br /><br />Förutom att filmen HELT tappar fokus på detaljer, spelas filmen HEMLIGT. Man måste dock erkänna att det fanns några bra saker. Till exempel måste rekreationen i Sixtinska kapellet ha varit extremt svår och den var extremt välgjord. Explosionsscenen var MINDSKRIVANDE. Annat än det, SKRUVA DEN HÄR FILMEN FÖR ATT FÖRSTÄLLA BOKEN FÖR MÄNNISKOR SOM INTE LÄST DEN.
Jag var väldigt exalterad när den här serien hade premiär 2005. Premissen var väldigt enkel och tilltalande: varje avsnitt skulle vara en entimmes minifilm regisserad av en berömd, anmärkningsvärd skräckregissör. Sedan, när jag äntligen såg dem var det lite av en besvikelse. Några bra avsnitt dök upp från den första säsongen, men allt som allt var det blandat. Jag tillskrev det till inlärningskurvan och tänkte att säsong 2 skulle bli mycket bättre.<br /><br />Pojke, fick jag en chock. Åtminstone säsong ett hade några bra historier här och där. Säsong 2 (med undantag för "The Black Cat" med den utmärkta Jeffrey Combs i huvudrollen) var en fullständig och total förlust för mig. Avsnittet "Sounds Like" kan mycket väl vara det värsta jag sett på TV de senaste 10 åren, och de flesta andra avsnitten är inte mycket bättre. Jag hoppas verkligen att säsong 3 vänder på det här nästa år, men jag håller inte andan.
De flesta av Waynes B-westerns är lite roliga på ett naivt sätt, men den här stinker verkligen. Redigeringen är fruktansvärd, och riktningen och tempot är helt slö. De flesta av skådespelarna står och väntar på att den stumme killen ska skriva ner sina tankar på ett papper, och jag var uttråkad. Förlåt, Duke, men det här får en 1:a.
Den här konstiga filmen från Texas handlar om Fallon, en dilettantrik pojke i slutet av 1800-talet (även om han ser ut som en 60-tals C&W-sångare med fett hår och polisonger) vars skepp förlisar på en ö som ägs av greve DeSade (uttalas de-sayd) med sin kapten. Greven är rädd för pirater och torterar en ung flicka som en gång var piratgisslan och torterar även kaptenen. Samtidigt berättar den läskiga före detta sjuksköterskan Cassandra för Fallon om slottets hemligheter. Grevinnan har spetälska och blev galen! Fallon är instängd men tar med sig förnödenheter. Kaptenen dödas av en rasistisk karikatyrslav. Fallon kastas i fängelsehålan med den spetälske, som alltid tror att det är hennes bröllopsdag. Den spetälska bruden är kåt, men Cassandra dödar henne. Fallon och Cassandra flyr slottet, men greven och hans slav jagar dem med hundar. DeSade dödar slaven och Fallon dödar DeSade. Fallon och Cassandra blir förälskade under nästa år, men när förrådsfartyget kommer vägrar besättningen att ta våra älskare eftersom de båda är spetälska nu. De bor i flera år på slottet...Fallons hår blir grått och Cassandra blir galen. Fallon sätter henne i fängelsehålan. Vår berättelse om kärlek och spetälska tar slut.<br /><br />Så bisarrt att det går att se och du kan känna doften av drive-in popcorn.
Jag hade missnöjet att se den här filmen med min flickvän, som precis som jag är ett fan av den första. Den här filmen är riktigt sugen! Den saknade den förstas magi. Du kunde faktiskt förstå varje ord som mössen sa, animationen är skit, palatset skiljer sig mycket mycket från den första filmen, det finns nya karaktärer som aldrig nämndes tidigare och som var hemska, lyckligtvis hade prinsen inte många repliker som höll honom kvar från att låta dum. I grund och botten är det som Lejonkungen 1 1/2 förutom dess olika historier som alla berättas av mössen. Anledningen till att jag ger detta en 2 av 10 är för att låtarna som inte sjöngs av karaktärerna var de roligaste.
Den här filmen var den längsta filmen och den absolut rekordstora filmen. Den hade 30 skådespelare. Efter JAANI DUSHMAN (2002) antar jag att ingen hade modet att göra något sådant<br /><br />Filmen som titeln antyder är baserad på Kargilkriget men problemet är att det finns för många karaktärer och de romantiska subplotterna och många karaktärers sånger är tråkiga<br /><br />Även det finns för många filmiska friheter som att döda människor med knivar, undrar vilken soldat som gör det?<br /><br />Regi av JP Dutta bleknar framför BORDER Musik är okej<br /><br />Bland de enorma skådespelarna står Ajay Devgan högt, Saif är väldigt bra i sin del och det är också hans första film med kareena, Abhishek är sympatisk Manoj Bajpai har sina stunder Sanju är bortkastad, Suneil är okej Akshaye Khanna gör sin del väl vila är tveksam Rani är bra, Esha är okej vila är tveksam
Hämnd är ett av mina favoritteman inom film. Moreso, "hämndens meningslöshet" är ett av mina favoritteman inom film. Efter att ha sett Gaspar Noes Irreversible (2002) förväntade jag mig ett ännu mer relevant uttryck för detta tema. Istället är den här filmen ett svagt halvhjärtat försök som inte uttryckte något annat än filmens bristande övertygelse och fokus.<br /><br />*SPOILERS* Slutscenen, en omotiverad våldtäkts-/tortyrscen man mot man, kom fram som inget mindre än en kvinnlig hämndvåldtäktsfantasi. Men filmen följer inte ens med detta. Istället kröns den utdragna scenen (som LÅNGT överstiger brutaliteten från den initiala våldtäkten både i den grad den var grafisk och till vilken den ritualiserades) med en bild av Dawsons ansikte i ett uttryck av antingen ånger eller "Detta gjorde 't fix anything" medan våldtäkten av hennes våldtäktsman hörs fortsätta i bakgrunden.<br /><br />Mitt problem med scenen var inte ett chock, utan ett förvirring om vad en sådan grafisk scen försökte förmedla till publiken. Jag menar, tycker vi synd om våldtäktsmannen? Gläds vi åt Dawsons hämnd? Är vi äcklade av brutaliteten i det hela? Känner vi Dawsons ögonblick av beklagande klarhet? Bortsett från detta misslyckande, är filmen verkligen något obekvämt tempo med mer stil än substans. Karaktärerna är tunna, dialogen är monoton, etc.<br /><br />Vanligtvis försöker jag ta filmer på deras egna villkor men Descent verkade inte riktigt veta vad det var. Tummen ner.
Jag har precis köpt den här filmen för att jag älskar att donera till Operation Smile, välgörenhetsorganisationen som filmen var baserad på...men jag tyckte att filmen var väldigt märklig. Det fokuserar egentligen inte så mycket på Operation Smile eller liknande organisationer som The Smile Train och deras herkuliska ansträngningar för att lindra lidandet för barn som föds med missbildningar i ansiktet i länder i tredje världen. Nej, den koncentrerar sig på en amerikansk tonårsvolontär, Katie, vars "överprivilegierade" liv i Malibu, Kalifornien, inkluderar en mamma som tar henne till en läkare så att hon ska ha p-piller i sig innan hon lägger sig med sin pojkvän . Vad ska det här födelsekontroll-nonsenset göra, reta publiken? Det är 2005. Jag skulle bli mer förvånad om en Malibu-tonåring 2005 inte fick preventivmedel, och även om hon är det, så vad och vem bryr sig? Kontrasterande Katie är karaktären av Lin i Kina, en flicka med missbildning i ansiktet som missade förra årets chans att opereras och i år inte vill ha en. Ingen av karaktärerna är skriven på ett sådant sätt att publiken verkligen kan identifiera sig med, än mindre förstå motivationen hos, någon av flickorna. Å andra sidan gör skådespelarna ett adekvat jobb med att försöka spela den dåliga handen de fick av den som skrev detta löjliga manus. Det bästa framträdandet gjordes av gentlemannen som spelar Lins far även om mycket av hans dialog är på kinesiska och textad. Operation Smile förtjänade att hedras av en mycket bättre film än denna!
Ämnet kanske var bra, men i ett manus misslyckas det i takt. Kanske försökte författaren få tag på något långsamt som Alien, men istället för att spöka blev den här filmen bara tråkig. Tekniskt bra i alla fall, synd för bristen på spänning.
Såg filmen på premiären i Lawrence, Kansas. Den här vacklande historien om en grupp missnöjda gymnasieelever som dödade tävlingen om baldrottning var bara hemsk. Det misslyckas av många anledningar - dåligt skådespeleri, dåligt manus, ingen tydlig poäng. Men främst kändes det bara som att filmskaparna sa till sig själva - "Hej, jag har lite pengar, så låt oss göra en film!" – utan att riktigt tänka ut det. Sorgligt nog lider de flesta indiefilmer som inte gör det av just den mentaliteten. De verkar helt enkelt inte inse att det krävs mer än pengar för att göra en bra film... eller i det här fallet ens en som går att se. Med den här filmen skäms jag inte över att säga att om jag inte kände några av besättningen så skulle jag ha gått ut. Enkelt är det.
Detta hade en fantastisk skådespelare med stora namnstjärnor som Tyrone Power, Henry Fonda, Randolph Scott, Nancy Kelly, Henry Hull och Brian Donlevey och ett gäng mer mindre men kända namn med kortare roller. Den hade också Technicolor, en av få filmer som gjordes med den 1939.<br /><br />Nu är de dåliga nyheterna....... tyvärr kan jag inte säga så mycket positivt om historien. Den porträtterade James-pojkarna i ett totalt positivt ljus....och Hollywood har gjort det sedan dess. Varför dessa brottslingar alltid visar sig vara de "goda killarna" är bortom mig. Den här filmen glamoriserar dem och gjorde deras fiender – järnvägsfolket – till ondskefulla människor. Det senare var överdrivet så mycket att det var absurt. Tja, det är filmvärlden för dig: ondska är bra; bra är dåligt.<br /><br />Hej Hollywood: här är en nyhetsflash - James-pojkarna var kriminella! Verkligen - kolla upp det!
Darkman 3: Die Darkman Die är regisserad av Bradford May, samma kille som också gjorde den första Darkman-uppföljaren. Darkman 3 är sämre än Darkman 2, och är inget speciellt, enligt mig. Larry Drake är inte längre en huvudskurk, som nu spelas av storartade Jeff Fahey, vars karaktär återigen vill få Darkmans verk och skapa den här gången några ultrastarka människor för att få ledarskapet över hela staden. Filmen är ganska lika i handling och utförande som Darkman 2, men jag blev mest irriterad över närvaron av många scener från Darkman 2. Dessa uppföljare gjordes på kort tid och med lite pengar, så den här typen av beslut måste fattas gjord. Ett par scener är ganska stiliga och spännande, men det här är ändå ganska trött film och ofta irriterande dum också. Karaktärerna skriker och skrattar för mycket och det är väldigt irriterande. Det finns inget filosofiskt djup i filmen, och det här är som en nyinspelning av Darkman 2 som den fortfarande inte kan motsvara. Darkman 2 hade många fantastiska scener och snyggt kameraarbete, och Larry Drakes förmåga att spela stor skurk. Darkman 3 erbjuder bara några trevliga scener och ögonblick, men mestadels är den här filmen trött och full av klichéer. De få positiva sakerna i den här filmen är flashback-redigeringar (Westlakes mardrömmar) och ett par verkligt överraskande vändningar och tricks. Och värt att nämna är också en ganska otäck dödsscen för huvudskurken som var ganska serietidningslik och uppfinningsrik utan någon gore. Mycket mer intressant än huvudskurkens död i del två. <br /><br />Darkman 3 är sämst i hela serien, och vi måste komma ihåg att dessa två uppföljare gjordes direkt till video och de kommer inte ens i närheten av Raimis ursprungliga Darkman med Liam Neeson. Darkman 2 var okej actionspelare med massor av fantastiska scener och spänning, men det här sista (?) inlägget är trött och ofta dum och tråkig uppföljare. Det har vissa förtjänster som nämnts, men den övergripande känslan är att detta inte borde göras i första hand. May är begåvad regissör så förhoppningsvis kan han få några fler anmärkningsvärda projekt i framtiden.<br /><br />3/10
Synopsis: Hong Kong, 1966. Paul Wagner, mannen som byggde Victoriatunneln, mördas tillsammans med sin fru av sina medarbetare. Hans tvillingsöner, Chad & Alex, är splittrade. 25 år senare går Chad, en karateinstruktör i Los Angeles, och Alex, en smugglare bosatt i Hong Kong, samman för att hämnas sina föräldrars mord och gör anspråk på tunneln med rätta.<br /><br />Detta är andra gången att Jean-Claude Van Damme & Sheldon Lettich har arbetat tillsammans, efter att tidigare ha gjort "Lejonhjärta". Detta är också den första av tre filmer med Van Damme som spelar dubbla roller ("Maximum Risk" & "Replikant" är de andra). Handlingen är en mycket förenklad version av hämndhistorien, filmens enda förlösande inslag är Van Dammes framträdande som två väldigt olika människor - den prissy rika ungen & den grova och tuffa, cigarrbitande tuffingen. Som det går, gör Van Damme inte ett särskilt bra jobb i någon av rollerna, även om hans uppfattning om Alex är lite underhållande. Det är förbryllande att låta bröderna misstas för varandra, att de bär olika kläder och har olika frisyrer. Bolo Yeung är en mycket värdig hantlangare för de onda.
Jag såg nyligen detta på Palm Springs International filmfestival 2007 och jag kan inte tro att detta är Sveriges officiella bidrag till den 79:e Oscarsgalan för att anses vara bästa utländska film. Producenten Anna Anthony hade förra året även Sveriges officiella bidrag för bästa utländska film med Zozo. Jag var personligen inte ett fan av Zozo men det hade åtminstone ett visst produktionsvärde. Det här kunde ha spelats in som ett high school-filmprojekt. Som kortfilm kan den ha fungerat men som långfilm är den lika vilsen som karaktärerna. Det här är en berättelse om fem tjugo vänner som bor i en liten svensk stad och inte har några mål, förhoppningar eller ambitioner för framtiden och gillar att leva i det förflutna av sin sedan länge borta barndom. Egentligen är Falkenberg inte som någon avlägsen nordsvensk by. Det är en populär sommarort med en befolkning av städer och townships på nästan 40 000 och ligger mellan två stora sydkuststäder Göteborg och Malmö. Karaktärerna är tillräckligt sympatiska killar men om de var barn i gymnasieåldern med en dyster eller förvirrad attityd om vad de planerar att göra med sina liv skulle jag utan tvekan bry mig mer om dem. De är dock långt över den punkt där de borde göra upp planer för att ta itu med vuxenlivet. Om de vill stanna i Falkenberg för alltid måste det säkert finnas några jobb inom turist- eller fiskeindustrin istället för att bara cykla, dricka, röka pott och ibland måla ett hus. Kanske om de umgicks med en tjej eller två i sin vänkrets, varav tjejer är helt frånvarande från den här filmen, vilket inte är vettigt. Jesper Ganslandt gör sin regidebut och co skrev filmen tillsammans med filmfotografen, varav jag använder begreppet löst, Fredrik Wenzel. skådespeleriet är inte så dåligt. Jag skulle ge detta 4,5 av 10 men trots att det skickats in för övervägande för Oscarsgalan skulle jag inte rekommendera det.
Jag upptäckte "The Patriot" i en DVD-butik och tänkte att det kunde bli en riktig actionthriller. Nej, det är istället en lågbudgetfilm med en löjlig historia. Det är utan tvekan en kabel-film och inte en för teatern. Lyckligtvis stannar filmen efter 90 minuter annars borde publiken ha tagit ett antivirus mot sömnen. En sak kom över: det var det fina landet filmen har spelats in. Du kan verkligen känna den amerikanska luften men det är allt. Jag hoppas för Steven Seagal att han äntligen lyckas med en stor hit. Det är inte ett måste eftersom jag och min fru röstade i genomsnitt 4/10.
Hustrun till en scenproducent i London hoppas kunna fixa till den amerikanska sång-och-dansmannen som spelar i hennes mans senaste show med en bekant, en amerikansk tjej som lever på modellmode i samhällskretsar. Tyvärr har paret redan träffats på egen hand, och tjejen tror att killen faktiskt är showproducenten som är gift med hennes vän (det faktum att han inte bär en vigselring borde ha avskräckt alla missförstånd!). Wafty Fred Astaire-Ginger Rogers musikal dras så småningom tillbaka ner till jorden av Dwight Taylor och Allan Scotts idiotiska manus, som är fullt av ungdomsbeteende. Astaire och Rogers "träffas inte bara söt" - de träffas löjligt (han tappar som en galning i hotellsviten ovanför hennes och hon klagar). Publiken från 1935 brydde sig förmodligen inte om hur dessa två skulle komma ihop - så länge de gjorde det, och gärna. I dag tycks de centrala karaktärerna inte ha någon motivation att hamna i varandras famn: han plågar henne med blommor (efter att ha berättat för sin vän att han vill förbli "fancy free" på kärleksavdelningen) och hon ger honom borsten . Inget som lite dans inte kunde bota! Denna glamorösa tvåa är lika medvetet overklig som London och Venedig, men vi tittar helt enkelt för att huvudrollerna är Fred och Ginger. Det är en fantasi för de som inte har något emot...de som inte har något emot den fördummade handlingen. De musikaliska ögonblicken bryter upp monotonin i det konstruerade scenariot, men lyckas inte överskrida den omgivande enfalden. ** från ****
Eftersom de alla bara tittar på MST3K där med sina konstgjorda vänner som gör (för det mesta) inte så roliga och självklara kommentarer om filmer. Och det är det enda sättet dessa människor tittar på dem och sedan kommenterar och nedröstar dem på IMDb bara baserat på det, de försöker inte ens se filmen på egen hand.<br /><br />Jag tittade på den här filmen på egen hand, jag läste inte recensionerna först, jag hade inte några som sa vad de skulle skratta åt, jag skaffade bara DVD:n (köpt för baksidan Morons From Outer Space, en gammal favorit) och tittade på det.<br /><br />För att jag visste ungefär vad jag var inne på när det är en Golan Globus, Albert Pyun-film, men vanligtvis kan de vara ganska underhållande.<br /><br />Filmen är en inte alltför stressande på hjärnan Alice ner i kaninhålshistorien gjord så många gånger, och ungefär lik grundstrukturen (men helt annorlunda i innehåll) som Warlords of Atlantis, en annan underhållande B-film.<br /><br />Rösten var irriterande, men då är det tanken, som de till och med petar på med några rader i filmen.<br /><br />Hjältekaraktären hade en av de värsta överdrivna rösterna/accenterna i engelskspråkig filmhistoria, men du växer till att acceptera det och njuta av det.<br /><br />Det är ingen bra film, men det är ingen riktigt dålig film, det är bara lite av en genomsnittlig B-film DTV-typ av film, inget för nytt inget för enastående, och skulle förmodligen uppskattas mer av en yngre åldersgrupp (säg 7-14-åringar) än jag. Det är lite lättsam Fantasy.<br /><br />Will Jag ser den igen, det skulle jag förmodligen inte ha gjort för 10 år sedan.<br /><br />Var inte så hård mot en film för ett par dockor berättade också för dig, den här filmen tar inte sig själv på allvar och det är verkligen inget Troll 2 eller Space Mytery.
Det är svaret. Frågan är: Vad är den enda anledningen till att se den här filmen? Jag älskade henne i "My Name Is Julia Ross". Det är en av de bästa noirfilmerna genom tiderna. Noir eller vad man nu kan kalla det, det är en väldigt oroande film.<br /><br />Hon är också rolig i en av de värsta stora studiosläppen genom tiderna. Det skulle vara "The Guilt Of Janet Ames." Den här har en skrämmande, lovande titel. Den har en bra rollbesättning. Den har en bra regissör. Jag väntade mig något mörkt. Kanske något lite taffligt. Istället är det en oinspirerad, rutinmässig spionfilm. Det är ganska mycket tråkigt. Åtminstone var det för mig. Ms Foch är fängslande. Och det handlar om det.
En mördare, klädd i en vit plastmask och svart överrock, dödar vänner till Hollywood-producenten Shawn Banning (Danny Wolske) som ärvde hans position när någon skar upp hans tidigare arbetsgivare från grenen till bröstet. Kanske är psykopaten nyanställda Maddy (Dabbie Rochon), en attraktiv, korphårig skönhet med ett oroligt familjeförflutet, plågad av mardrömmar. Shawn och hans vänner spelar ett praktiskt skämt om Maddy, angående en förmodad mordklubb som de startade där varje medlem slumpmässigt valde ut ett offer att döda. När Maddy av misstag mördar en kvinna i ett parkeringsgarage på grund av en buckla i hennes bil av den här personen, upptäcker hon att Shawns kompisar ryckte i hennes kedja. Men Shawn och hans kamrater är oroliga över Maddys erkännande av att begå mordet och överväger att göra henne till de rätta myndigheterna. Varje medlem bestämmer sig för att vänta på ett definitivt beslut och faller offer för den vitmaskerade psykopaten med Maddy som är misstänkt med tanke på det faktum att hon redan har dödat tidigare. Eller ligger någon annan bakom dessa mord? Lågbudget slasher, verkställande producerad av Charles Band, med blodiga mord som inte lyckas övertyga. Massor av bröst på displayen och Allen Nabors fåniga karaktär Chris kan underhålla dem med låga förväntningar. Morden inkluderar en mage som öppnades med tarmar som syns, en hals skuren, en elkabel som kastades i en pool som stekte ett kvinnligt offer som hade hela dagen på sig att fly, en yxa begravd i ryggen på ett manligt offer, och till råga på allt , ett par strypts av ett rep under deras sexuella klimax (..för extra effekt använder mördaren brytaren i ett uttag skiftnyckel som extra hävstång för att vrida repet så hårt som möjligt genom att knäppa deras halsar). Det finns tillräckligt många hål för att köra en lastbil genom, till exempel varför Maddy har mardrömmar om mord som hon inte har begått, hur hon kunde mörda någon så våldsamt (..med blod överallt) som slutade vakna i sin säng utan att lämna något på platsen för brottet som lätt skulle implicera henne, och hur Shawn kunde gå så länge, så att hon kunde fortsätta arbeta på företaget trots vad hon berättade om mordet hon begick, och en kontinuerlig önskan att gå med i den förmodade klubben som inte existerar.<br /><br />Det som störde mig mest var filmens önskan om att vi på något sätt skulle sympatisera med den här kvinnliga huvudpersonen som ville gå med i en klubb efter att ha dödat någon, och senare proklamerade det ska vara en olycka. Filmen bygger Maddy som den potentiella psykopaten på grund av hennes förflutna. Hennes familj förnekade henne för en abort. Hon har black-outs och hamnar alltid på lämpligt sätt på brottsplatserna i efterhand. I många slashers är den som verkar vara den mest troliga mördaren ofta rödströmmingen, men den här filmen går ut ur sitt sätt att peka finger åt Maddy. När vändningen inträffar, är vi kvar och hejar på Maddy, men vi vet att hon inte är rätt i huvudet. Det är svårt att ta hand om den här bruden. Men hon ser bra ut i en mans arméskjorta. Och Rochon är inte rädd för att låta sina valpar andas heller. Lågbudget skräckfans kommer att få en kick av att se kultfavoriten Brinke Stevens som en religiös fanatisk mamma som predikar mot vad Maddy gjorde, och kallar henne en mördare eftersom den älskade Troma-producenten Lloyd Kaufman är den avskilda fadern som inte kan få in ett ord - klokt att skydda dottern han verkligen bryr sig om. Kultsirenen Julie Strain har en mindre cameo som visar hennes bröst (naturligtvis) när den öppningsmördade mannens flickvän får hennes huvud krossat av en hammare. Åh, och kolla in kontoret som Shawn jobbar för, du kommer att se många Full Moon-affischer och konstverk spridda över väggarna.
Onödig remake, och den kan inte komma i närheten av att fånga originalets charm. Den extrema längden orsakar mer än ett fåtal gäspningsinducerande delar. Denna version är löjligt politiskt korrekt. Filmen saknar stil, och mestadels saknar den talang, inte bara med skådespeleriet, utan regi, uppsättningar, kostymer etc. är alla under pari. Den har en uppenbar ignorering av perioddetaljer. Vanessa Williams är den enda skådespelaren som visar känsla, Tyne Daly är inte så dålig. De borde ha lämnat tillräckligt ifred. Sången varierar bra (Vanessa Williams) till dålig (alla andra). Se originalversionen från 1963 och hoppa över den här. Här finns inte mycket att rekommendera.
Wicker Man har gjort det omöjliga! Den ersatte Cat Woman som den sämsta senaste filmen i min stålfälla-biograf. JA det är verkligen så illa. Så illa att när jag satte mig ner för att skriva den här recensionen tänkte jag för mig själv "Om jag hade ett val att antingen se den här filmen igen eller få glödheta nålar inskjutna i mina ögon" kanske jag faktiskt skulle välja de rödglödgade nålarna.<br / ><br />Neil LaBute skapade en sällsynt film där Joel Schumacher kunde luta sig tillbaka och säga med komfort och ett skuldfritt sinne "Ja, det är en dålig riktning där".<br /><br />Jag tror att den första ledtråden för själv borde har varit slagordet: "Some Sacrifices Must Be Made". Visst kan det låta som en fräck olycksbådande replik för att fängsla dig, men uppoffringen kommer att ligga på publiksidan av skärmen. Lita på mig om det här borde de ansvariga för den här filmen anklagas för ett hatbrott...eller åtminstone bedrägeri för att de försökte framstå som något som liknar underhållning. Allvarligt! Filmen handlar om en ö där män bara är där för avel och jag skulle ändå hellre vilja sitta fast på Gilligans Island med bara bilder på Condoleezza Rice och sedan bli strandsatt där.<br /><br />Det mest underhållande med detta film var killen som slet den mest högljudda prutten jag någonsin hört på en biograf. Det är inte ett skämt och det är inte heller fiktivt. Jag har aldrig varit på en "thriller" och hört så mycket skratt genom hela filmen. Jag kan inte säga dig med säkerhet om skratten var avsiktliga i något försök att lätta på den filmiska spänningen eller om de bara verkligen trodde att den här jäveln verkligen skulle flyga. Jag fann mig ärligt talat på väg efter ett strömavbrott eller kanske en kamp för att bryta ut i biosalongen, vad som helst för att göra det här mer intressant vilket är ganska tråkigt eftersom Deez, Powder och jag slog två öl vardera innan filmen bara för lite mental anestesi (snart en lag före alla Nic Cage-filmer, skriv till din kongressledamot idag, dröj inte). Vid ett tillfälle trodde jag faktiskt att den här filmen verkligen är en parodi och Anna Ferris kommer att dyka upp, åh vad jag önskar.<br /><br />Nic Cage kastar ut så mycket skinka per bildruta att jag funderar på att ha en Kolesteroltest gjort idag. Att tro att jag någonsin trott att Sean Penn var en d*ck för att ha smällt Nics skådespeleri, åh, han är fortfarande en d*ck bara mindre än en, ja Sean Penns d*ck minskade på grund av den här filmen. Gör oss alla en tjänst Nic spela dina styrkor och hålla fast vid att vara patetiska förlorare och fyllon. Du kan inte spela superman du får inte spela starka hunky roller gå direkt i fängelse passera inte gå inte samla in 200 dollar. Hans bästa ögonblick i den här filmen är när han äntligen kommer ur sig och faktiskt slår ut en kraftig kvinna för att stjäla hennes björnkostym (som prutten, inte ett skämt eller ett funktionellt ögonblick under den här recensionen) och sedan fortsätter att gå amok som Conan O'Brians. onanerande björn, men med halva lustigheten av en björn som slår runt sitt skräp. Tack och lov möter han sitt slut kort efter när det visar sig att han ska vara ett offer för publiken på den nya turnéhybridshowen Burning Man och Lilith Fair. Ja!!!! Jag förstörde bara slutet för dig och om du visste något bättre skulle du bygga statyer av mig i tillbedjan och sjunga sånger om min legend. Jag satt igenom den här skitfesten så att du inte behöver göra det.<br /><br />Ungefär halvvägs genom det här lilla missödet tänkte jag för mig själv att Jack Bauer skulle ha avslutat det här ärendet på 20 minuter i realtid. .OK 35 minuter om Kim blir attackerad av ett fjälllejon först. Till och med Steve Martin som inspektör Clouseau kunde ha listat ut detta på mindre än en timme och du Sir är ingen inspektör Clouseau.<br /><br />Om du av någon anledning blir tillfångatagen och du har ett val att se den här filmen eller ta en kula, ta kulan.<br /><br />Någonstans skrattar Uwe Boll åt oss alla.
Allt är mitt fel. De sa alla till mig att jag borde undvika att se den här filmen eftersom jag är ett stort fan av den gamla TV-serien. De hade rätt. Medan produktionsvärdena är bra och skådespelarna själva (inklusive "titta inte nu") Julie Christie inte är så dåliga, visar hela filmen en fräckhet och självmedvetenhet som helt klart saknar berättigande. En jämförelse mellan Karloff "Mumien" och "The Mummy Returns 2000" kommer till mig. Faktum är att Belphegore 2000 är skyldig mycket mer till de nya Mummy-filmerna än till den gamla serien. Men sedan, manus är fruktansvärt, hastighet finns det ingen och ibland är filmen full av oavsiktliga skämt (Den första scenen i graven ser helt enkelt dum ut), med katter som helt klart kastas när de ska hoppa (landar med bakfötterna först ). Belphegore rör sig som en staty på hjul varken imponerande eller skrämmande och det psykologiska drama som utspelade sig i den gamla tv-serien när hjältinnan fick lära sig att hon är en skurk är helt försummat. Den här filmen är så SLOTTAD (slösade pengar, bortkastade skådespelare, bortkastade ritning) att det gör ont. Det är en under pari Mummy-rip off som bara är bra för några skratt men som inte har något alls att göra med Greco-klassikern (hon har också en liten roll i den här filmen - på kyrkogården).
Det finns en grupp Fox TV-chefer som sitter runt ett styrelsebord och undrar vilken ny show som ska beställas. <br /><br />'Vad sägs om att sikta på något som 24 eller The West Wing?' säger en av dem, men de är alla överens om att det skulle bli för dyrt, och billig TV är mindre sannolikt att skada stationen om den floppar. <br /><br />'Tja, vad sägs om att få ihop några fantastiska komediförfattare och göra en kvalitetssitcom?' erbjuder en annan och får sparken på plats. "Vet du inte att bra författare kostar massor av pengar!" den stora hövdingen skäller. "Det är därför vi uppfann reality-tv."<br /><br />"Vi skulle kunna göra ännu ett kriminaldrama..." föreslår en man i en intetsägande kostym. 'Jag lyssnar...' svarar chefen, plötsligt intresserad. "Människor gillar CSI, så låt oss göra en annan kopia av det," tillägger Blandman.<br /><br />"Men det finns redan alldeles för många CSI-kloner där ute, vad kan vi göra för att få våra att sticka ut?" en naiv junior frågar och får sparken omedelbart. 'Framträda! Om vi ​​gör det kan folk bli förvirrade! Låt oss ge dem mer av det de redan gillar!' skriker den stora chefen. <br /><br />"Låt oss bara lägga till mer våld och göra det riktigt hemskt, vi är trots allt Fox," föreslår en annan kostym till ett hjärtligt svar av "nu fattar du det", från den stora chefen. "Vi skulle kunna göra dem till enheten för avvikande brott", fortsätter han med att tillägga, tydligt på gång. <br /><br />'Av Jove, han har det!' den stora chefen skrattar, "och offren kan vara vackra och utsatta kvinnor som bär väldigt lite på skärmen." "Det skulle säkert distrahera folk från det genomsnittliga skådespeleriet och dåliga manus," påpekar Blandman. <br /><br />'Då är det klart, vi behöver bara ett namn', meddelar den store chefen. "Vi skulle kunna kalla det sexpolisvåld?" <br /><br />'Alltför bokstavligt, vad sägs om Killer InstinctÂdet förmedlar våld, men låter lite som Basic Instinct som hade mycket sex.' <br /><br />'Puuurfect', svarar den store chefen och sedan slår de alla varandra på ryggen och går och avbryter Arrested Development.
Jag tyckte inte att det här var så absolut hemskt som vissa uppenbarligen gör. Den passerar som en av de där kaxiga skräckfilmerna du kanske slösar tid på mitt i natten när du inte kan sova, även om det visserligen inte är bättre kvalitet än så. Det är sant att skådespeleriet inte är jättebra – jag tyckte till exempel att Marianne McAndrew som Cathy Beck framstod som helt passionslös – men huvudproblemet är att flera aspekter av handlingen inte riktigt var meningsfulla för mig. The Becks är på en resa som beskrevs av John (Stewart Moss) som delarbete och dels smekmånaden som de aldrig haft (nu är det romantiskt!) Arbetsdelen har något att göra med att turnera i grottor, vilket i sig låter konstigt (hur är det att vara delaktig) av en turgrupp genom en grotta relaterar till någons arbete?) men det blir konstigare när vi får reda på att han är en läkare som forskar inom området förebyggande medicin (va? jag.) Biten av en fladdermus medan han är i grottan, börjar han förvandlas till vad jag antar var tänkt att vara en människa-fladdermus-hybrid (även om när vi äntligen ser honom sminkad ser han mycket mer ut som en apa-man av något slags) och en mordrunda startar. Här är ett annat problem. Det första dödandet är en sjuksköterska på ett sjukhus. Till en början tror alla att hennes död var en olycka. Det andra mordet är på en ung flicka, som beskrivs ha halsen utriven. Sheriffen (Michael Pataki) berättar sedan att hennes död liknade sjuksköterskans (vilket betyder att halsen slits ut? - Hur kunde någon tro att det var en olycka?) Och vad är det med sheriffen? Han verkar ganska no-nonsense fram till scenen i Cathys hotellrum när han tar en klunk sprit och sedan nästan våldtar henne, varefter allt verkar gå tillbaka till det normala. Det är behäftat med ett slut som lämnade nästan allt olöst, och även med en av de mest irriterande temalåtarna jag någonsin hört i en film. Trots allt det var det något här som fick mig att titta på. Ibland kan ren cheesiness få dig igenom en och en halv timme. Ganska dåligt, ja - men inte så hemskt som vissa säger.
Ärligt talat orkar jag inte lägga min tid på att skriva om denna milstolpe av filmisk inkompetens – livet är helt enkelt för kort. Vad jag kommer att säga är att Alone In The Dark bara lyckas med tre saker: 1. Det kommer att få dig att skratta, men av fel anledningar. 2. Den lyckas kasta flera värdelösa intrig i luften men släpper alla.<br /><br />och<br /><br />3. Det skamlar fullständigt det klassiska PC-spelet som det förmodligen är baserat på genom att vara ett fullständigt misslyckande i alla aspekter av filmskapande.<br /><br />Doktor Boll, om det verkligen är vad du är (jag tänker på proktologi). här), vad i hela friden gör du i en regissörsstol?
i den här filmen slår joe pesci ner en basketboll. joe pesci...<br /><br />och att vara konsekvent är resten av manuset inte lika trovärdigt.<br /><br />pesci är en rolig kille, vilket räddar den här filmen från att sjunka in i det absoluta baksidan av källaren, men de andra rollerna var ganska dåliga. fadern var en girig affärsman som värderade pengar mer än människor, vilket inte ens var välspelat. istället för att mannen var en arketypisk skurk, verkade han mer som en amoralisk android programmerad att tjäna pengar till varje pris. sedan är det symbolen som tilldelas pesci som flickvän eller något...jag kommer inte ens ihåg...hon var så förglömlig.<br /><br />alla som ger den här filmen betyg över 5 eller 6 är en betald medlem i någon sorts filmstudio som försöker höja ryktet för denna sjunkna film, eller åtminstone en av de miljontals mediehantverkare som inte kan kritisera effektivt (ni vet, folket som mår dåligt om de ger något ett betyg under 6).<br /><br />håll dig borta...långt borta. och skam på comedy central, där jag såg den här filmen. de brukar välja bättre.
Den här eländiga filmen visar att inte ens några av Gollywoods bästa kan rädda en äkta deponi.<br /><br />Jag skulle kunna lägga mycket tid på att beskriva allt som var dåligt med denna insats, men det skulle kräva mer tid och jag har redan slösat bort 91 minuter på att titta på...IT.<br /><br />När man tittar på det nu, efter Brandos död, visar det hur tragiskt livet för en av våra största skådespelare hade bli.<br /><br />Donald Sutherland? Varför? <br /><br />Jag måste fylla i fler rader för att få detta accepterat. Jag måste fylla i fler rader för att få detta accepterat. Jag måste fylla i fler rader för att få detta accepterat.<br /><br />Slösa inte din tid med den här filmen. Jag är på väg att göra något intressant. Hejdå.
Det här är utom allt tvivel den absolut sämsta filmen jag någonsin sett. Det var länge sedan jag såg den, men skämten är INTE roliga, handlingen är plågsamt förutsägbar, att kalla huvudkaraktärerna för dumma är att kraftigt uppgradera sin intelligens...ugh! Jag ville bara slå Tom Arnold och få honom att gråta för att han slösade bort två timmar av mitt liv när jag var klar med att se det här stycket filmiska smutskastningen. Jag vet inte ens varför jag någonsin velat se den, men kom ihåg om du ser den här filmen: SÄG INTE JAG VARNADE DIG.<br /><br />PS Tom Arnolds karaktär sjunger en låt i den här filmen film som heter "Jag är min egen farfar". sa Nuff.
Det här kan mycket väl vara den sämsta filmen jag någonsin sett. Trots vad Mikshelt hävdar är den här filmen inte ens i närheten av att vara historiskt korrekt. Det börjar dåligt och sedan går det utför därifrån. Vi har Hitlers far som förbannar sin egen otur över "faktumet" att han hade gift sig med sin systerdotter! De var faktiskt andra kusiner. Hitlers mamma, Klara, kallade sin far, Alois, "farbror" eftersom Alois hade blivit adopterad och uppfostrad av Klaras farfar och uppfostrad som hans son, när han egentligen var hans brorson. Alois var mycket äldre än Klara och så som barn hade hon för vana att kalla Alois för "farbror".<br /><br />Scenen i skyttegravarna där Hitler hånas av sina medsoldater och bestämmer sig för att ta ut det på sin hund är helt enkelt en skam och en förolämpning mot alla tittares intelligens. Vi ser Hitler jaga hunden genom skyttegraven, när han kommer ikapp stackaren fortsätter han att slå den för att han inte lydde honom. På avstånd ser och hör vi hans medsoldater fortsätta att håna och tukta den fega lilla mannen, men sedan landar ett skal direkt på hans förföljare, och varenda en, får vi veta, dödas direkt. Hur kom då denna berättelse om brutalitet och feghet att berättas, om Hitler var den enda personen som överlevde scenen? Gick Hitler själv runt och "skrytade" om det? – Jag tror inte det.<br /><br />Närnäst mobbar och skrämmer Hitler en fattig, stressad och krigstrött judisk officer till att ge honom ett järnkors! Jag kan bara anta att den här judiske officeren hade varit pantlånare innan han kämpade för fäderneslandet, och hade eftertänksamt tagit med sig några utfästa medaljer från sin butik, för jag är säker på att järnkors inte delades ut som visas i denna komiska fars. <br /><br />Alla groteska klichéer finns här, inte minst den lugnande och hypnotiska effekten av Wagners musik på den lilla mannen. Om bara producenterna hade hållit Ian Kershaw vid sidan av. Då kanske de har upptäckt att Franz Lehars "Merry Widow" var mer sannolikt att flyta Führerns båt än någon "Flying Dutchman" från Richard Wagners kanon!<br /><br />Hitler kan ha varit ansvarig för dödsfallen på 60 miljoner människor men hur kan han någonsin bli förlåten för sin hemska musiksmak?<br /><br />Jag skulle kunna fortsätta men jag skulle hålla på i timmar.<br /><br />Försök.
Det enda romantiska med den här filmen är romantikens smärta och ångest. Om du förväntar dig att den här filmatiseringen av en annan Nicholas Sparks-roman ska följa den säkra formeln från tidigare filmer, som "Message in a Bottle", "Nights at Rodanthe" och "A Walk to Remember", tänk om. Ingen dör av en olycka som försöker rädda någon annan och romansen här förändrar inte dessa karaktärer. Om något gör det dem ännu mer eländiga än de var.<br /><br />En mjukt talande specialstyrkorsergeant, John Tyree (Channing Tatum från "G.I. Joe"), har en minnesvärd tvåveckors släng under tiden. tjänstledig från militären med en lättpåverkad collegetjej, Savannah Curtis (strålande Amanda Seyfriend till "Mamma Mia"), som tillbringar vårlovet i South Carolina. Savannah dricker inte, röker, men hon säger till John att hennes huvud är fyllt av svordomar. Oundvikligen faller John och Savannah galet förälskade i varandra och lanserar ett oändligt brevväxling av kärleksbrev som är sömnframkallande av alla standarder. Tyree är ute i världen och tjänar militären i något gudsförgätet hörn av världen medan hon är borta på college och läser hans brev i klassen. Precis när de blir heta och tunga mellan sig kraschar självmordsterrorister flygplan in i World Trade Center. John återregistrerar sig tillsammans med sina kompisar i en våg av patriotism utan att diskutera alternativet med Savannah.<br /><br />Under tiden kommer en annan kille, lurvige men sympatiska familjevän Tim (Henry Thomas från "E.T.: The Extra-Terrestrial") som har ett moderlöst, autistiskt barn som heter Alan blir föremål för Savannahs känslor. Hon är en sådan tjej som hjälper till att bygga hus för de mindre lyckligt lottade och vill starta en sommarhästranch för autistiska barn. Hon skjuter upp det som verkar för alltid innan hon slutligen kontaktar Tyree med brevet med samma namn. Ja, hon dumpar honom för en man med en sjukdom! Senare erkänner hon för John att hon visste att ljudet av hans röst skulle ha brutit hennes beslut att gifta sig med Tim, så hon ringer inte det ödesdigra samtalet. Förutsägbart våndas John över Savannahs brist på kommunikation. Under ett rutinuppdrag tar vår hjälte ett par terroristkulor i ryggen och hamnar i Tyskland. Medan allt detta händer, försöker Tyree komma överens med sin egen myntsamlande far, Mr. Tyree (Richard Jenkins från "Step Brothers"), som lider av Aspergers syndrom. Det verkar som att hans far är på sina sista ben efter att John kommit ut från sjukhuset. Den kvinnliga huvudkaraktären saknar en gnutta respekt och hennes svek mot Tyree är ett ganska lågt slag. Tyree, hans far och Tyrees befälhavare, Keith Robinson, är de enda sympatiska karaktärerna i denna långdistansepistolära romans. <br /><br />"Dear John" ger ny innebörd åt slöa kärlekshistorier. Yuck!
Vi borde ha varit misstänksamma när vi upptäckte att vi var de enda där med bara två minuter kvar att släcka. Bara fem andra anslöt sig innan filmen började.<br /><br />Det finns ingenting som löser den här filmen. Skådespeleriet är hemskt (särskilt Ms Hurley). Manuset är banalt. Effekterna har vi sett en miljon gånger. Filmregi det värsta vi sett. Slingrande och osammanhängande. Ingen skrattade inklusive barnen.<br /><br />Vi åkte efter 25 minuter. Det hade varit tidigare om min fru inte hade ätit en varmkorv!!!<br /><br />Slösa inte dina pengar på den här filmen. Om det inte finns något annat att titta på på din bio så köp några drinkar, popcorn och varmkorv och titta på folk. Du kommer att ha en mycket roligare tid!!!<br /><br />
Igår kväll bestämde jag mig för att se prequel eller ska jag säga den så kallade prequel till Carlito's Way - "Carlito's Way: Rise to Power (2005)" som gick direkt till DVD...inte konstigt .....det helt .. .och jag menar helt S%&KS !!! tid på att se den och jag tror att det skulle vara en ren tid att skriva om det.... Jag förstår inte hur De Palma gick med på att producera denna sh#t-fest av en film....förutom bara ett faktum som jag spänner på hatten för... Jay Hernandez som spelar den unge Brigante... påminde mig hur De Niro kom in i Brandos skor för att gestalta den unge Don Corleone i Godfather II ...men skillnaden De Niro var fantastiskt och fick till och med en Oscar för det!!! Jay Hernandez ja, han har modet att försöka vara en ung Pacino.... synd för honom, jag tror inte att han kommer att spela i film längre och förresten efter att jag såg den här sh#$%ty filmen, satt jag ner och tittade på det ursprungliga Carlitos sätt att få bort den dåliga smaken ur min mun.
Inte en helt dålig start för programmet - men vilken käftsmäll på verklig brottsbekämpning. Den värsta delen av serien är att den försöker fakturera sig själv som verklighetspris - och är allt annat än. Män och kvinnor som ägnar sina liv åt att upprätthålla lagar förtjänar bättre än så här. Vad händer härnäst, medicinstudier om en minut? Charo som utför lipo? Charles Grodin hjälper till med en höftprotes? Kom igen...visa lite respekt. Till och med invånarna i Muncie är ute efter programmet som iscensatt. Polishögskolan = Gymnasiegymnasium? Dålig redigering (hur många gånger kan de använda bil-till-bil-bilden av Taco Bell i bakgrunden?), ostadiga sireneffekter (samma slinga lade till ad nauseum till varje "samtal" oavsett om rullande kod eller inte), och sist , men inte minst -- fler polissäkerhetsfrågor än vad man kan skaka en pinne åt.<br /><br />Om jag vill se tillverkat polisarbete och kloka falska poliser skulle jag titta på RENO 911.
Som vissa andra kommentarer visar kan den här filmen skrämma dig när du är ett litet barn. (Och det är förmodligen allt som den är bra för.)<br /><br />Men om du är äldre gör den här filmen bara en sak: suger stort - och därmed menar jag inte skådespeleriet, dess soundtrack, klippning eller s.th. sådär. Jag pratar helt enkelt om "tomten" (om man kan kalla det så). <br /><br />SPOILERS framåt ------------------------<br /><br />Jag vill inte ge några fler spoilers än nödvändigt (om du verkligen fortfarande vill se den här filmen efter att ha läst detta) men om du tog examen från någon skola är detta bara en stor förolämpning av din intelligens. När jag såg det här blev jag förvånad för det mesta, för det som hände var bara SÅ dumt.<br /><br />Detta inkluderar:<br /><br />-bildandet av UNITE (ett ondskefullt FN- association) <br /><br />--> vi ska bara tro att det är ont. är den ens ond överhuvudtaget? i så fall: varför är det ont?<br /><br />-det ondas märke i form av en tatuering <br /><br />--> det finns ingen nödvändighet att påtvinga folket detta, så varför i helvete (ingen ordlek) gör de det? <br /><br />-inbjuda Kristus till ditt hjärta bara som läpparnas bekännelse <br /><br />-->för det finns inget som någon som i den här filmen anses vara "en riktig kristen" någonsin gör, förutom säger den där dumma bönen. så...säg bara den där bönen innan uppryckandet och du är frälst - oavsett vad?! <br /><br />Betyg 1/10 alltså
För det första fungerar den här filmen i det faktum att den är störande. Jag gillade verkligen inte att se alla dessa scener där människor skärs upp levande, etc. Den konstigt erotiska inledningen ger en känsla av nekrofiliaktiskt förundran. Det är lite... osmakligt för mig personligen. Men filmen fungerar verkligen i det avseendet, och den ska vara skrämmande, så jag ger den äran för det. Japp, några poäng där för de där skalpellerna och...ja, förbannat oroande idé om att bli dekerad vid liv.<br /><br />Men vad den här filmen saknar är en intressant handling, karaktärisering eller riktiga överraskningar. Hela teen-flick-skräckgenren går vanligtvis på ett väldigt enkelt, förutsägbart sätt. Många "spända" ögonblick, läskiga killar som är galna, och den stora frågan av alla: är pojkvännen mördaren? Den här filmen passar in i kategorin "Scream" och otaliga andra som har skapats under 90-talet. Jag ska inte förstöra det för dig, men det är inte direkt intressant vem som är mördaren. Vi får reda på vem det är halvvägs... och därifrån sliter filmen vidare och försöker fylla på lite tid... ganska tråkigt minst sagt. Jag tittade lite på klockan på den här filmen.<br /><br />Skådespelerskan är fantastisk, som vanligt, men skådespelarlådan i kartong som hon placeras i får en att stöna av smärta... collegetjejen som är en detektiv som alla tycker är galen, men det är hon som verkligen vet vad som händer. Och poliserna? Ahhh, de bara skrattar och äter munkar. Väldigt förutsägbart, platt, störande ibland, och framför allt, tråkigt och tråkigt... Det är som att ett amerikanskt filmbolag tog ett flyg till Tyskland för att spela in en film för att göra den främmande..... hmmm..... eller gjorde de det?<br /><br />
